============================================================
  Con đĩ to
  Tác giả    : Thất 分 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33980.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Cha con gái, #Tỷ Muội Hoa, #Cốt 科, #产 奶, #Thụ thai, #Tất nylon
  Chương     : 280
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cài đặt công việc

Một số trại và lực lượng:

Triều đại Daqian: Quốc gia lớn nhất và hùng mạnh nhất lục địa Càn Khôn. Nó được thành lập bởi gia đình Wang hơn 300 năm trước. Đàn ông ưu việt hơn phụ nữ. 

Kun State: Một quốc gia được thành lập bởi gia tộc Feng và thù địch với nhà Càn, ủng hộ quyền của phụ nữ. 

Có chín giáo phái nổi tiếng trên thế giới: Dachan Temple, Shaoyue Sect, Aojian Villa, Hongye Villa, Diancang Sect, Danxia Sect, Beg Clan, Bạch Hoa Phả Lạp Sách và Tingyu Tower.

Các giáo phái khác: Phòng hộ tống Fengyun, Giáo phái Âm Dương, Giáo phái Ngũ Tiên, Bang Đại Giang, Giáo phái Thiết kiếm, v.v.

**********

Nhân vật xuất hiện:

Mười người đẹp hàng đầu thế giới (mười tám năm trước): Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Diêu Hữu Vi, Vũ Hữu Dương, Cơ Thu Quân, Phương Hoa Tiên, Trần Hương Hương, Suyin

Bảy nàng tiên tái sinh: Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng, Vương Vạn Nhu, Diệp Nhuệ Vân, Miêu Vũ, Lý Vũ Diêu Cổ Âm Trương: Sư phụ Kỳ Phi, mẹ ruột của Lý Vũ Diêu, nữ anh hùng của giáo phái Điện Thương, biệt danh là "Jade Girl Sword", một siêu cao thủ, 34 tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt như nước mùa thu, mũi thẳng, cằm nhọn, vui tươi. Mặc một chiếc váy gạc màu xanh nhạt, cô có bộ ngực to và đầy đặn, eo thon, mông đầy đặn, đôi chân thon, bàn chân mềm mại, những đường cong tinh xảo, lõm và lồi, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành, lỗ thịt bào ngư và dày lông mu.

Cô ấy có tính cách hiền lành và tốt bụng với người khác. Cô có mối quan hệ thân thiết với nhiều nữ anh hùng trong giới võ thuật. Cô ấy là em gái nuôi của Lý Huệ Vũ.

Lý Vũ Diêu: Em gái Kỳ Phi, xuất hiện năm 14 tuổi, là đệ tử của giáo phái Diancang. Cô ấy ngây thơ và dễ thương, trẻ trung và tươi sáng, với khuôn mặt thanh tú, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú. Cô là tái sinh của một nàng tiên mặc áo xanh và mang theo "Như Ý Ngọc Hoàn", một trong tám vũ khí nổi tiếng. 

Mei'er: Một người đẹp đến từ Vương quốc Kun, mẹ ruột của Lãnh Thư Tuyết. Cô xuất hiện ở tuổi 36. Cô có ngoại hình xinh đẹp, dáng người rất bụ bẫm, ngực khủng và mông rộng. Cô có danh hiệu cấp ba là “nghìn tầng mật”. Cô vào nhà Jia vì đang tìm một cô gái, và sau đó bị Kỳ Phi bắt làm nô lệ tình dục. 

Kỳ Phi: Xuất hiện ở tuổi 14. Anh ấy là một trạng thái có được. Võ thuật chính của anh ấy là "Minh Nguyệt Phi Hoàng" và "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn". Anh ta là đệ tử thế hệ thứ bảy của phái Điện Thương. Anh ta sinh ra đã khiếm khuyết, vóc dáng thấp bé và đầu xanh. 

Vương Hồng Vũ: Hoàng tử của triều đại Daqian, 18 tuổi khi xuất hiện, mặc áo vải sắt và tay cầm móng rồng. 

Hoa Vũ Thư: Người đứng đầu Cục hộ tống Fengyun, xuất hiện ở tuổi 18, xa cách và vô tư. 

Hoa Trinh Bội: Trưởng phòng hộ tống Fengyun, được mọi người trên thế giới mệnh danh là "Vua hoa", một trong ba thế lực lớn trên thế giới, thủ lĩnh của Đại Thiên Giang Hồ, một người đàn ông mạnh mẽ trên thiên đường, và võ thuật chính của anh ta là phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và phương pháp Thẩn Sa Cơ. 

**********

Các cài đặt khác:

Tứ đại cao thủ: Thiền sư Khổng Minh, Huyền Thiên đạo sĩ, Kiếm sư Bạch Tây Phong, Kiếm sư Diệp Hồng Di

Bốn rễ rồng: Rồng xanh, Rồng lửa, Rồng vàng, Rồng đen

Tám nhạc cụ nổi tiếng: Ngàn lớp mật tuyết (âm đạo rộng và dày, môi âm hộ nhiều lớp, cả âm đạo và hậu môn đều dùng làm huyệt đạo), Phượng uống sương (nước khiêu dâm có tác dụng chữa bệnh thần kỳ), Đường uốn lượn vào vực sâu (lỗ thịt rất sâu), Sương mai và Mưa (có thể làm cho dương vật của nam giới cương cứng ngay lập tức và liên tục), Ấm siêu tốc Hantan Jade (có thể làm cho dương vật của nam giới nguội ngay lập tức và ngăn cản anh ta cương cứng) bắt đầu), nhụy hoa vừa chớm nở (cả âm đạo và niệu đạo đều có thể dùng làm lỗ, lỗ thịt có khả năng co giãn mạnh), Nhu Di Vũ Hoàn (âm đạo có khả năng hút, co giãn và co bóp mạnh nên không thể rút dương vật đưa vào), Bánh hấp Bạch Hổ (hình dạng lỗ hoàn hảo, âm đạo nhiều thịt, phồng cao, môi âm hộ luôn khép chặt thành một đường thẳng, lỗ thịt rất nhỏ gọn)

Cảnh giới võ học: Thu được, Tiên thiên, Thiên thượng, Phá vỡ

Ba vũ khí ma thuật: Kiếm Panlong, Kiếm Baihong và Kiếm Quạ Vàng

Tứ đại thần thông: Cihang Heart Kinh, Wuwei Dao Scroll, Trăng sáng và Phượng hoàng, và Mặt trời đỏ chiếu sáng thế giới


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố kinh đô Chương 1: Tuổi trẻ cùng bay

Giáo phái Diancang nằm ở núi Diancang, ở ngã ba của triều đại Daqian và bang Kun. Phong cảnh ở đây độc đáo và xanh tươi quanh năm. Đây là nơi nghỉ dưỡng để bảo vệ sức khỏe và nghỉ hè. 

Trong thiên hạ có lời đồn rằng hơn ba trăm năm trước có ba mươi sáu Thiên Cương và bảy mươi hai thổ yêu, tổng cộng có một trăm lẻ tám yêu ma, trốn thoát khỏi tiên giới, tiến vào nhân giới, gây náo loạn nhân gian. 

Kể từ đó, Lục địa Càn Khôn thống nhất ban đầu đã bị chia thành nhiều vương quốc. Hai vương quốc hùng mạnh nhất là nhà Càn và vương quốc Kun. Cái trước tuân thủ nguyên tắc ưu việt của nam giới và sự thấp kém của phụ nữ, trong khi cái sau ủng hộ quyền tối cao của phụ nữ. 

Vào thời điểm đó, một vị anh hùng vĩ đại, Lý Vũ Cơ, đã lui về núi rừng, thành lập Giáo phái Diancang trên núi Diancang và đặt ra các quy tắc để ngăn chặn các đệ tử của mình tham gia vào các tranh chấp triều đại. 

Giáo phái Diancang đã được kế thừa hơn ba trăm năm. Bây giờ nó là thủ lĩnh thế hệ thứ sáu và đệ tử thế hệ thứ bảy. Đây là một trong chín môn phái võ thuật, khá có uy tín và có vị trí trên thế giới. 

Đó là một ngày hè nóng nực, mặt trời chiếu sáng trên núi Diancang và chim hót líu lo không ngừng. 

Dưới gốc cây thông cổ thụ cao chót vót trên núi, Tề Phi ngồi khoanh chân trên mặt đất, há miệng thở dốc, luyện tập nội lực và phương pháp tinh thần "Thái Hà Công" của phái Điếu Thương. 

Kỳ Phi, mười bốn tuổi, bắt đầu từ khi còn nhỏ và đứng thứ bảy trong số các đệ tử của phái Diancang. 

Khi còn nhỏ, anh được gửi đến núi Diancang, nơi anh được nhận nuôi và nuôi dưỡng bởi Lý Linh Vân, người đứng đầu Diancang và vợ anh, người đã dạy anh đọc, viết và các kỹ năng võ thuật. 

Đáng tiếc Tề Phi sinh ra đã bị tổn thương kinh mạch. Mặc dù anh ấy đã luyện tập “Thái Hà Công” từ khi còn nhỏ nhưng cho đến nay anh ấy vẫn chưa tiến bộ nhiều. Võ công của anh ta kém nhất trong toàn bộ giáo phái Diancang và anh ta thường bị người khác trêu chọc. 

Ngoài ra, có lẽ do ảnh hưởng của kinh mạch nên cậu gầy và thấp hơn so với các bạn cùng lứa.

May mắn thay, "Thái Hà Công" là phương pháp ôn hòa nhất, có thể duy trì sức khỏe và đặc biệt có tác dụng trong việc điều trị kinh mạch. Sau hơn mười năm khổ luyện, các kinh mạch bị tổn thương của Tề Phi cũng đang được sửa chữa từng chút một.

"Phù!" 

Tề Phi chậm rãi thở ra một hơi khí đục, đứng dậy vỗ vỗ đám lá khô trên quần áo, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Sau khi luyện tập "Thái Hà Công" nhiều năm, cuối cùng anh ấy đã sửa chữa được tất cả các kinh mạch bị tổn thương của mình!

Từ đó trở đi, anh có thể chính thức tu luyện nội lực của mình. Với nội lực, hắn thực sự có thể giải phóng sức mạnh của "Mười tám thanh kiếm Panlong" của phái Điện Thương, và không cần phải cười nhạo nữa! 

Kỳ Phi nhặt một cành thông trên mặt đất và thực hiện một bộ "Kỹ thuật cuộn rồng kiếm". Sau khi tập xong, anh cảm thấy sảng khoái và toát mồ hôi.

Nhìn thời gian đã gần trưa rồi, tôi phải đi nấu ăn.

Các đệ tử của Diancang phái có trách nhiệm và nhiệm vụ riêng. Một số anh em chịu trách nhiệm thường trực, một số chịu trách nhiệm tuần tra, và một số thường xuyên chạy xuống núi để mua vật tư, mở cửa hàng và làm vệ sĩ, bảo vệ. 

Do kỹ năng võ thuật thấp nên Kỳ Phi chỉ có thể làm một số việc nhà và nấu ăn. Mặc dù không thể coi là người đóng góp nhưng anh ấy vẫn đóng góp cho giáo phái. 

Anh nhanh chóng đến phòng củi ở cổng núi, lấy củi vào bếp, nhóm lửa, vo gạo, nấu cơm rồi rửa rau. Hơn một giờ sau, Tề Phi chuẩn bị một bữa ăn ngon lành.

"Tề sư đệ, đồ ăn chuẩn bị xong chưa?"

Một người đàn ông to béo, lông mày rậm, mắt to bước vào hỏi. 

"Xong rồi, Tam sư huynh."

Tề Phi lau những giọt mồ hôi lăn trên trán. Làm việc lâu như vậy, quần áo của hắn gần như ướt sũng. 

Người tới là tam sư huynh của Tề Phi, tên là Lữ Bảo. Anh ta là người thô lỗ và vô tư nhất trong toàn giáo phái.

"Ôi, thơm quá. Tề sư đệ nấu ăn ngon hơn! Mọi người đều thích ăn đồ ăn do cậu nấu. Chúng ta cùng nhau lấy ra nhé-"

"Được." 

Hai người lấy đồ ăn ra khỏi bếp và đi đến phòng ăn.

Hàng chục sư đệ trong giáo phái đã đợi sẵn ở đó, cùng với một số sư muội. Mọi người lấy bát đũa chuẩn bị đồ ăn. Họ ngồi quanh bàn Bát Tiên và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. 

Một người đặc biệt đã nhặt thêm một suất ăn và chuyển đến phòng lãnh đạo. 

Ăn cơm xong, một người trung niên đứng lên nói: "Sư đệ, ngày mai ta xuống núi làm một ít công việc. Trước khi xuống núi, ta muốn cùng mọi người luyện kiếm. Ai muốn luyện kiếm có thể đi cùng ta."

Nói xong, anh quay người rời khỏi phòng ăn. 

“Anh trai sẽ dạy mọi người cách sử dụng kiếm thuật. Chúng ta hãy đi xem thử-“

"Đi, đi!"

Mọi người theo anh ra ngoài. 

Tề Phi cũng đi theo bọn họ đến một nơi rộng rãi, mọi người tụ tập lại nhìn người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên tên là Trương Kiến là sư huynh của phái Diancang. Ông là người đầu tiên trở thành đệ tử. Anh ấy rất tài năng trong kiếm thuật. Anh ta đã thông thạo "Mười tám thanh rồng cuộn" của giáo phái Diancang và trở thành "kiếm nhanh" Trương Kiến nổi tiếng trên thế giới. 

Trương Kiến là một người trung thành và chăm sóc chu đáo cho các em đàn em trong giáo phái và được mọi người kính trọng. 

Anh xuống núi từ rất sớm để tích lũy kinh nghiệm, hiện tại anh đang là vệ sĩ riêng của một doanh nhân giàu có lớn nhất thủ đô. Anh ta có thể được trả mười lạng bạc một tháng, thật đáng ghen tị! 

Trương Kiến thỉnh thoảng sẽ về báo cáo với chủ nhân, nhiều nhất chỉ ở lại hai ba ngày rồi mới xuống núi. Không, sáng mai anh ấy sẽ xuống núi sớm, dự định sẽ hướng dẫn mọi người một số kiếm thuật trước khi xuống núi. 

“Hình thức đầu tiên của Panlong Sword Technique, con rồng xanh nổi lên từ mặt nước——”

Trương Kiến giới thiệu kỹ thuật kiếm, và với một âm thanh "cạch cạch", thanh kiếm dài được rút ra khỏi vỏ của anh ta. Anh thản nhiên cầm lấy nó, cầm chắc trong tay, cầm trong một bông hoa kiếm xinh đẹp. 

“Thứ hai, Thanh Long ngẩng đầu——”

Khi ánh kiếm lóe lên, thân hình của Trương Kiến nhanh chóng di chuyển trên sân, thanh kiếm trong tay không ngừng thay đổi, khiến trong lúc nhất thời không thể nhìn thấy quỹ đạo chuyển động. 

Mấy chục đệ tử Điện Thương phái đều nhìn chằm chằm vào bóng người trên sân, sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

Lý Linh Vân, thủ lĩnh của Điện Thương, từng đích thân nói rằng kiếm pháp của đại đệ tử Trương Kiến tốt hơn ông, nhưng nội lực không bằng ông nên mọi người đều sẵn lòng học hỏi. 

“Con rồng xanh vẫy đuôi——”

“Móng vuốt thăm dò rồng xanh——”

Hết chiêu này đến chiêu khác được thực hiện trong tay Trương Kiến. Nó không chỉ chói lọi đẹp đẽ mà còn mang theo một luồng kiếm khí sắc bén. Mọi người đều cảm thấy mặt mình như bị gió kiếm cắt đứt. 

Sau khi hoàn thành mười tám chiêu kiếm, mặt Trương Kiến không đỏ và không thở hổn hển. Hắn đứng tại chỗ, đình chỉ kỹ năng, tra trường kiếm vào vỏ, cười nói: "Được rồi, mọi người sẽ cẩn thận trải nghiệm, luyện kiếm cho tốt, nhớ kỹ không được lơ là! Chúng ta Điện Thương Phái vẫn là dựa vào mọi người tiến lên!"

"Vâng, sư huynh!"

Khi họ nói, mọi người rút trường kiếm ra và bắt đầu luyện kiếm tại chỗ, biểu diễn "Mười tám thanh kiếm Panlong" của bí thuật của Diancang Sect. 

Tề Phi cũng rút trường kiếm ra và bắt đầu luyện tập giữa đám đông. 

"Giơ tay lên cao hơn một chút nhé."

“Hãy tạo một đường thẳng giữa cánh tay của bạn và mũi kiếm, thế là xong.”

Trương Kiến chỉ ra khuyết điểm của mọi người, rồi liếc nhìn Kỳ Phi. 

Hắn gật đầu tán thành nói: “Kiếm pháp của Tề sư đệ rất chuẩn, ta căn bản không cần phải sửa hắn.”

Lúc này, một người mặt trắng bệch cười nói: “Tề sư đệ tuy rằng kiếm pháp hoàn mỹ, nhưng hắn cũng chỉ là một kẻ làm trò, yếu đuối vô dụng...”

"Ha ha..."

Mọi người nghe xong lời này đều cười lớn. 

Tề Phỉ dừng lại nói: "Các huynh đệ đừng trêu chọc ta, ta hiện tại đã tu sửa kinh mạch, từ tối nay có thể bắt đầu tu luyện nội lực. Nếu đến lúc đó các ngươi bị ta vượt qua, đừng ngạc nhiên!"

"Ồ, Tề sư huynh, ngươi cũng có thể tu luyện nội lực sao? Thật sự là kỳ quái!"

"Đúng vậy, chúng ta dùng kiếm kỹ chém trái cây xem!"

Đám đông lại phá lên cười.

Tiếng cười của họ tuy không có ác ý nhưng khi truyền đến tai Tề Phi lại rất gay gắt và khó chịu. 

Dù sao hắn cũng đứng thứ bảy trong số đệ tử của Điện Thương Tông, đáng lẽ phải kính trọng. Tuy nhiên, chỉ vì mình là người yếu nhất mà bị họ coi như trò đùa, điều này thực sự rất kinh tởm. 

Tề Phi âm thầm tức giận, trong lòng thề rằng sớm muộn gì cũng phải tranh giành hơi thở này. 

Lúc này Tề Phi đột nhiên cảm thấy cánh tay mình tê dại, “ding” một tiếng, thanh kiếm trong tay đã bị hất xuống đất. 

"Phải, cậu vẫn còn rất dễ bị tổn thương." Một giọng nói vang lên. 

Tề Phi nhìn thoáng qua, phát hiện ra đó là người đàn ông có khuôn mặt trắng trẻo, nhị sư huynh Tống Cường. Người đàn ông này thường không muốn cô đơn và thích tìm kiếm rắc rối. Anh thường xuyên bắt nạt mọi người vì là con thứ và võ công chỉ thua kém đàn anh. 

"Nhị sư huynh, ý của ngươi là?" Tề Phi trừng mắt nhìn hắn với vẻ mặt không vui. 

"A, Tề sư đệ, ngươi tức giận cái gì? Ta chỉ là trêu ngươi mà thôi!" Tống Cường bước tới vỗ nhẹ vào vai anh. 

Một cỗ lực lượng cực lớn ập tới, Tề Phi nhe răng, nửa người tê dại. 

Lúc này Trương Kiến cũng đi tới, cười nói: “Nhị ca có tính cách như vậy, Tề sư đệ ngươi đừng để trong lòng.”

"Anh..." Tề Phi cảm thấy rất không vui khi thấy mọi người nhìn mình như một chú hề. 

Đột nhiên, một thanh âm trong trẻo truyền tới: "Ồ, ngươi lại bắt nạt Tề sư huynh!"

Lời vừa dứt, một cô gái mặc áo xanh đi tới.

Cô gái nhỏ nhắn nhưng có khuôn mặt rất xinh đẹp. Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, khuôn mặt quả táo trắng như tuyết khiến người ta muốn véo vào. Đôi mắt đẹp như đôi mắt mùa xuân, nụ cười hạnh phúc. Cô ấy trông trẻ trung, sống động và ngây thơ.

"Sư muội, ngươi tới rồi!"

"Em gái nhỏ."

"Xin chào chị gái." 

Khi mọi người nhìn thấy cô gái, họ cất kiếm và tiến tới chào hỏi.

Cô gái mặc áo xanh tên là Lý Vũ Diêu. Cô là con gái của sư phụ Lý Linh Vân và vợ ông Cổ Âm Trương. Cô ấy mười bốn tuổi và sinh cùng năm với Kỳ Phi. Cô ấy kém anh vài tháng nhưng đã mảnh khảnh và cao hơn Tề Phi. Cô đứng thứ tám trong số các đệ tử. Cô bé đã thừa hưởng hoàn toàn vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ. Vì tính cách sôi nổi nên cô ấy rất nổi tiếng.

Lý Dư Diêu tiến lên nói: "Ta đã nhìn thấy hết thảy, ta muốn nói cho cha ta biết!" 

“Chị ơi, làm ơn đừng—”

"Làm ơn đi dì ơi!"

Mọi người đều cầu xin sự thương xót, tất cả đều trông như trái mướp đắng.

Trên đời ai mà không biết rằng "Điện Thương Di Kiến" Lý Linh Vân có tính cách ngay thẳng và truyền thống gia đình rất nghiêm khắc. Nếu đệ tử nào của Điện Thương Môn dám vi phạm nội quy của gia tộc, chẳng hạn như đấu đá nội bộ, v.v., sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Trừ khi anh ta tìm kiếm sự bảo vệ của vợ chủ nhân, nếu không anh ta có thể trốn thoát một cách tình cờ! 

"Anh nghĩ thế nào, anh Tề?" Lý Vũ Diêu nhìn Kỳ Phi và chớp mắt.

Vẫn còn có người trút giận lên hắn, tâm trạng Tề Phi lập tức từ u ám chuyển sang trong trẻo, hắn cười nói: “Không có ý gì đâu, cứ quên đi…”

"Bạn!" Lý Dư Diêu lắc đầu, "Lần nào cũng như vậy."

Tề Phi cười nói: "Chúng ta đều là cùng một tông phái, chỉ là nói đùa thôi, vì sao phải quá coi trọng?"

"Đúng vậy, Tề sư đệ!"

"Tề sư huynh vẫn là hào phóng."

Mọi người đều khen ngợi anh ấy. 

Tề Phi nói: “Lần sau nếu ngươi dám trêu chọc ta, ta nhất định sẽ nói cho sư phụ.”

Sau đó, anh ta rời đi trong tư thế ngẩng cao đầu. 

Lý Vũ Diêu làm mặt với mọi người và đi về phía cửa. 

Lúc này, ánh mắt của mọi người ở phía sau đều đổ dồn vào cặp mông nhỏ nhắn của Lý Dư Diêu. Nhị sư huynh Tống Cường ánh mắt có quái dị thô tục, tam sư huynh Lữ Bảo trong mắt tràn đầy thèm khát. Những người khác cũng tham lam và gần như chảy nước miếng. 

Cô gái bạch đậu khấu là hấp dẫn nhất! 

Hơn nữa, cô ấy còn là một cô gái xinh đẹp có một không hai giống như Lý Vũ Diêu. 

"Ừm!"

Sư huynh Trương Kiến là người đầu tiên quay mặt đi và liếc nhìn mọi người với vẻ không hài lòng. 

"Ừm..."

Mọi người thu hồi ánh mắt và tiếp tục luyện kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố kinh đô Chương 2: Vợ sư phụ

Những ngày tiếp theo, Tề Phi mỗi ngày đều chăm chỉ rèn luyện nội công. Thật không may, "Thái Hà Công" có những ưu điểm và nhược điểm. Ưu điểm là nó có thể sửa chữa kinh mạch và có tác dụng bảo vệ sức khỏe thần kỳ. Nhược điểm là sự tiến bộ của các kỹ năng nội tại chậm. Phải mất hơn mười năm hoặc nhiều thập kỷ làm việc chăm chỉ để phát triển các kỹ năng sâu. Không thể đạt được nó trong một thời gian ngắn. 

Nói cách khác, tuy kinh mạch của Tề Phi đã được sửa chữa nhưng hắn vẫn phải bắt đầu rèn luyện nội công từ đầu. Anh ấy giống như một đệ tử mới vừa mới bắt đầu. 

Anh ta cũng muốn giống như sư phụ của mình Lý Linh Vân, giống như sư huynh Trương Kiến, thông thạo võ thuật càng sớm càng tốt, có tên tuổi riêng trong giới võ thuật, đi du lịch khắp thế giới, hành động hào hiệp, kiếm được vàng bạc và nuôi nhiều người vợ và vợ lẽ yêu quý, để anh ta có thể sống xứng đáng với cuộc sống của mình. 

Mấy ngày nay Tề Phi cũng tu luyện ra một cỗ chân khí khí tức, đáng tiếc rất yếu. Mỗi lần anh luyện kiếm với những người bạn học của mình, thanh kiếm của anh sẽ bị họ đánh ngã, và anh vẫn dễ bị trúng đòn. 

"Đinh——"

Chiều nay, trường kiếm của Tề Phi lại bị một đệ tử ác ý đánh ngã, Tề Phi lại cãi nhau. 

Đột nhiên, một giọng nói trầm vang lên: "Chỉ luyện kiếm thôi. Rất tốt. Tại sao lúc nào cũng cãi nhau?"

Mọi người nghe thấy thanh âm đó đều sợ hãi đến mức thu kiếm, đứng yên không dám cử động. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo choàng xanh bước tới. Anh ta có khuôn mặt đen và bộ râu dài. Anh ấy bình tĩnh và đáng sợ. Anh ta cao tám feet và cao hơn một cái đầu so với người bình thường. Anh ta là thủ lĩnh của môn phái Diancang và võ sư nổi tiếng "Dian Cang Yi Sword" Lý Linh Vân!

Là thủ lĩnh thế hệ thứ sáu của Giáo phái Diancang, Lý Linh Vân có nội công sâu sắc và là người độc nhất trong thế giới võ thuật với "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn". Ngoài ra, với “Cuộn Long Kiếm”, một trong ba vũ khí lợi hại nhất của giới võ lâm, hầu như không ai dám xúc phạm đến hắn. 

Ông là người ngay thẳng, ghét điều ác cũng như ghét điều ác. Anh có danh tiếng cao trong giới võ thuật và được người khác kính trọng. 

"Bậc thầy!"

"Bậc thầy!"

"Sư phụ, chuyện này xảy ra là do con..." Tề Phi giải thích.

Có lý do để anh ta làm điều này. Nếu anh không chủ động chịu trách nhiệm, lần sau chắc chắn những anh em này sẽ tự trừng phạt mình nặng nề hơn. Hãy nói tốt về bản thân để họ không đi quá xa.

Suy cho cùng thì không thể nào sư phụ lúc nào cũng có mặt ở đây, nhưng những anh chị em này luôn ngước nhìn lên và không bao giờ nhìn xuống. Đây là cách sinh tồn của kẻ yếu.

"Tới đây." Lý Linh Vân trừng mắt nhìn Kỳ Phi và quay đi. 

Tề Phi vội vàng đi theo phía sau. 

Không lâu sau, Lý Lăng Vân đi vào đại sảnh tiếp khách của giáo phái, ngồi vào ghế chủ nhân. 

Tề Phi đứng ở trước mặt hắn chờ hắn giảng bài. 

Lúc này, một mỹ nữ từ cửa bên đi vào, nói: "Phi Nhi đến rồi."

Tề Phi không khỏi sững sờ, hoàn toàn bị người phụ nữ xinh đẹp này phân tâm. 

Người phụ nữ này nhìn khoảng ba mươi tuổi, tóc rối bù, khuôn mặt trắng như tuyết vô cùng xinh đẹp, lông mày cong, đôi mắt sáng như hồ nước mùa thu, khóe mắt không có nếp nhăn. Dưới mũi cô có hai đôi môi đỏ hồng, cằm nhọn. Nhìn dọc theo chiếc váy gạc màu xanh nhạt trên người, cô có thể nhìn thấy cặp vú cao căng phồng trên ngực, như thể cô đang cho con bú. Người phụ nữ ở giai đoạn đầu thường có thân hình to lớn và đầy đặn, không hề chảy xệ. Bên dưới là vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, sau đó là một đôi chân thon. Mang đôi giày thêu ở chân, toàn thân trông rất mảnh khảnh, những đường cong không đều đặn, toát ra vẻ chững chạc, khiến người ta không khỏi tưởng tượng! 

Tề Phi âm thầm nuốt nước miếng, cúi đầu, không dám nhìn chung quanh. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này chính là vợ của Lý Lăng Vân, mẹ ruột của Lý Dư Diêu, vợ chủ của các đệ tử Điện Thương phái, và Cố Âm Chương, “Ngọc nữ kiếm” nổi tiếng trên thế giới! 

Nếu Lý Vũ Diêu là đối tượng tình yêu của Kỳ Phi và tất cả những người học việc của anh ta, thì Cổ Âm Trương là đối tượng thử thách trong giấc mơ của họ và là đối tượng của những tưởng tượng tình dục của họ, nhưng họ chỉ có thể nghĩ về nó. Không ai dám xúc phạm vợ tập sự trừ khi họ không còn muốn ở lại Diancang phái nữa.

Sau khi Cố Ân Chương ngồi xuống, Lý Linh Vận nói: “Ngày mai ta xuống núi, làm việc xong sẽ không về, ít nhất phải ba hai ngày, lâu nhất là nửa tháng. Trong khoảng thời gian này, vợ chủ nhân của ngươi sẽ phụ trách cửa chủ, ta không thể bảo vệ ngươi nữa.” 

Tề Phi xấu hổ nói: "Đệ tử bất tài..."

Lý Lăng Vân thở dài, có chút hận sắt không thể thành thép.

Kỳ Phi lớn lên ở núi Diancang từ khi còn nhỏ và được Lý Linh Vân và Cổ Âm Trương nuôi dưỡng. Anh ấy rất tình cảm và yêu thương anh ấy rất nhiều, giống như con trai của họ.

Lý Linh Vận nhớ lại: “Ta không biết năm đó là ai phái ngươi đến Điền Thương sơn, ngươi lúc nhỏ còn có một trăm lạng vàng, chúng ta lấy vàng đem ngươi thu vào, hiện tại ngươi lớn lên thành niên, ngươi xứng đáng một trăm lạng vàng, đáng tiếc mười năm qua không có người tới gặp ngươi.”

Lòng Tề Phi trầm xuống. Hắn nghe Lý Lăng Vân nhắc đến chuyện này rất nhiều lần, lần nào cũng khó chịu. 

Chẳng lẽ hắn thật sự là kẻ bị bỏ rơi sao? 

Vì kinh mạch bị tổn thương, không thể luyện công phu nên bị cha mẹ từ chối? 

"Nhưng đừng lo lắng quá. Thế giới ngày nay không tốt lắm. Người vô gia cư rất nhiều. Họ không tốt bằng những người ở trên, nhưng nhiều hơn những người ở dưới. Bạn phải cởi mở hơn."

Lý Linh Vận nói: "Nghe nói ngươi gần đây đã tu luyện chân khí, đây là một khởi đầu rất tốt."

Lại dặn dò thêm mấy lần, Lý Linh Vận đứng dậy rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Linh Vận mang theo Bàn Long Kiếm cùng mười mấy đệ tử xuống núi. 

Buổi trưa, Tề Phi nấu cơm xong cho mọi người. Sau bữa ăn, anh đang định luyện kiếm với mọi người thì Cố Âm Chương đột nhiên ngăn cản anh. 

"Bạn đi với tôi."

Tề Phi nghe vậy liền nhanh chóng đi theo phía sau cô. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mỹ nhân vặn vẹo, Tề Phi không khỏi có chút quẫn trí, thầm lẩm bẩm một câu tội lỗi để thanh tỉnh đầu óc. 

Hai người đi tới một gian đình ở cổng núi, Cố Âm Chương quay người lại đối mặt với anh. 

Tề Phi thấp hơn Cố Âm Chương một cái đầu, chỉ cao tới ngực cô. 

Cố Âm Chương nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Luyện 'Cuộn Long Kiếm Quyết' một lần, cho ta xem."

Kỳ Phi rút thanh kiếm dài của mình theo hướng dẫn và thực hành "Mười tám thanh rồng cuộn" ngay tại chỗ, hết thanh kiếm này đến thanh kiếm khác, không lỡ nhịp, và màn trình diễn rất lộng lẫy. 

Cố Ân Chương mỉm cười gật đầu tán thành: "Được rồi, kiếm pháp rất chuẩn mực, nhưng đáng tiếc không có thực lực, ngươi biết đấy, kiếm pháp của tông chúng ta phải được truyền vào chân khí mới có thể phát huy ra uy lực, đặc biệt là ba chiêu cuối, nếu nội lực không đủ thì sẽ không có sát thương."

Tề Phi đương nhiên hiểu rõ điều này, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, đành phải từ từ tích lũy nội lực. 

Cố Ân Chương lại nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể ở chỗ này tu luyện, không cần cùng bọn hắn cùng một chỗ."

Tề Phi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này: "Cảm ơn Sư phụ rất nhiều vì tình yêu của Ngài!"

Tu luyện ở đây sẽ cho hắn một không gian nhỏ, không bị người khác quấy rầy, cũng không có người ác ý ức hiếp hắn. 

Tề Phi không thích ở cùng với các đệ tử của mình. Anh ta không chỉ kém nhất về võ thuật, mà còn có vóc dáng thấp bé, không thể đánh bại họ và thường xuyên bị họ bắt nạt. 

Nhưng đình này lại là nơi sư phụ Lý Linh Vân thường luyện kiếm. Các đệ tử không dám đến nếu không được phép. 

Cổ Âm Trương khuyên anh ta vài lời, sau đó vặn cái mông đầy đặn rồi rời đi. 

Những ngày sau đó, Tề Phi cuối cùng cũng tìm được bình yên và chuyên tâm luyện tập "Thái Hòa Công" và "Cuộn Long Kiếm". 

Tối hôm đó mọi người ăn tối rồi trở về nhà. 

Ngay khi Tề Phi chuẩn bị vào nhà, anh chợt nhớ đến một giọng nói mỏng manh của muỗi: "Hãy đến gặp tôi ở vách đá núi Thương Sơn."

"Ai?"

Tề Phi thận trọng quay lại, nhưng ở đó không có ai cả. Anh nhìn quanh nhưng chẳng có ai cả! 

Anh chị em đều đã trở về nhà. Bên ngoài trời tối đen, những ngôi sao mùa hè tỏa sáng rực rỡ, nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh đầy những bóng đen lốm đốm. 

Tề Phi cho rằng mình bị ảo giác. Vừa định vào nhà, anh lại nghe thấy giọng nói đó: "Đừng nhìn nữa, hãy đến gặp tôi ở vách đá. Tôi sẽ đợi em ở đây."

Tề Phi toàn thân run rẩy. 

Lần này hắn chắc chắn mình không phải ảo giác. 

Đây rõ ràng là hai bí kỹ “truyền âm ngàn dặm” và “truyền âm vào bí” trong võ thuật. Nếu không có nội lực siêu việt thì không thể đạt được điều đó. Trong toàn bộ Diancang phái, chỉ có thủ lĩnh Lý Linh Vân mới có khả năng này! 

Nhưng ai đang truyền tin nhắn cho anh ta? 

Anh hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm và quyết định đi kiểm tra. 

Anh ta cầm một thanh trường kiếm trong tay, sẵn sàng ứng phó với những tai nạn có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Một lúc sau, tôi đến được vách đá trong bóng tối. 

Đây là vách đá ở phía bên phải của núi Diancang. Gió núi rất mạnh. Có một số cây thông cổ thụ trên vách đá. Bên kia nó là vách đá cao mười ngàn feet. Bình thường rất ít người tới đây. Chỉ có Lý Lăng Vân thỉnh thoảng tới đây luyện kiếm. 

Lúc này, có một người đứng ở rìa vách đá, một người phụ nữ mặc váy gạc trắng. Người phụ nữ có mái tóc dài và đang đứng trong gió, hai tay chắp sau lưng. Vì cô ấy quay lưng về phía Tề Phi nên không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Tề Phi bước tới, người phụ nữ quay lại. 

Một đôi mắt sáng ngời xuất hiện trước mặt Tề Phi. Người kia đeo khăn che mặt màu trắng nhưng đôi mắt lại vô cùng đẹp đẽ. Ngay cả trong bóng tối, anh cũng không thể che giấu vẻ đẹp. Tề Phi lập tức bị hấp dẫn. 

Sự hấp dẫn này không chỉ bởi vì đôi mắt của đối phương rất đẹp mà còn bởi vì người phụ nữ trước mặt mang đến cho anh một cảm giác vô cùng quen thuộc, như thể anh và cô ấy có duyên tự nhiên. 

Đôi mắt người phụ nữ lóe lên như tia chớp. 

Lúc này, Tề Phi cảm giác toàn bộ thân thể của mình đã bị đối phương nhìn thấu, căn bản không có bí mật gì cả! 

Dần dần, ánh mắt người phụ nữ dịu lại. 

Cô nhìn Tề Phi, nhẹ giọng nói: “Kinh mạch của anh đã được chữa khỏi, rất tốt.”

"Ngươi là..." Tề Phi nói. 

Nữ nhân không trả lời mà chỉ nói: “Bây giờ ta dạy ngươi một pháp thuật, ngươi phải chăm chỉ luyện tập. Hãy nghe cho kỹ… Thuở ban đầu Âm Dương phân biệt, trăng sáng tỏa sáng, Thái Âm tỏa sáng trong giá lạnh, phượng hoàng linh thiêng bay khắp các phương…”

Mấy trăm lời nội công và tinh thần pháp lọt vào tai Tề Phi. Lời lẽ rõ ràng nhưng khó hiểu. 

"Anh có nhớ nó không?" người phụ nữ hỏi.

Tề Phi gật đầu nói: “Tôi đã viết ra rồi, nhưng tôi không hiểu lắm.”

Nữ tử lại giải thích về tâm pháp, đến khi Tề Phi hoàn toàn hiểu rõ mới nói: "Được rồi, ngươi nhớ mỗi ngày luyện nó vào lúc hai giờ chiều. Kiên trì bảy bốn mươi chín ngày, pháp môn sẽ tự vận hành trong cơ thể ngươi, sau đó không cần phải cố ý luyện tập. Ngoài ra, hãy nhớ không được sử dụng thần thông này trước mặt người khác. Đây không phải là vấn đề sinh tử, không nên tùy tiện sử dụng!"

Tề Phi hỏi: “Sao anh lại dạy tôi?”

Người phụ nữ vẫn không trả lời mà nhẹ nhàng nói: “Trong vòng ba năm, cô phải tìm được bảy người. Đây là nhiệm vụ được giao cho cô, cô có con đường riêng để đi. Hãy nhớ rằng, thế giới này rất tàn khốc, không ai có thể luôn bảo vệ được cô, cô phải không ngừng tiến bộ.”

Tề Phi nghi hoặc hỏi: "Ta đang tìm ai? Làm sao tìm được hắn?"

"Gặp hắn, tự nhiên ngươi sẽ hiểu."

Người phụ nữ không giải thích nhiều. Nói xong cô quay người lại, quay lưng về phía anh, từng bước một đi về phía vách đá. 

Ngay khi Tề Phi tưởng mình sắp rơi khỏi vách đá thì người phụ nữ bất ngờ lợi dụng cơn gió và dẫm lên khoảng không bên ngoài vách đá. Mỗi bước cô đi, một vầng trăng bạc to bằng lòng bàn tay hiện ra dưới chân cô, nâng cơ thể cô lên. 

Lúc này, lồng ngực Tề Phi đột nhiên dâng lên một tia ấm áp. Anh lao về phía trước vài bước, nhìn bóng lưng người phụ nữ và hét lên: "Bà là mẹ tôi à? Bà..."

Người phụ nữ đột nhiên dừng lại, thân hình dừng lại vài cái búng tay, rồi nhấc chân, bóng dáng nhanh chóng rời đi, không lâu sau đó biến mất trong bầu trời đêm. 

Tề Phi ngồi ở rìa vách đá, nghe tiếng gió bên tai, trong lòng có cảm giác hụt ​​hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 3 Tắm

Sau khi trở về nhà, Tề Phi ngồi trên giường, lặng lẽ chờ đợi nửa đêm đến. 

Khi tỉnh dậy, anh đứng dậy ngồi thẳng trên giường, lặng lẽ luyện tập theo kỹ năng mà người phụ nữ đã dạy. 

"Thuở xưa âm dương phân chia, trăng sáng chiếu sáng rực rỡ, thái âm chiếu sáng bầu trời lạnh lẽo, phượng hoàng linh thiêng bay khắp bốn phương..."

Đột nhiên, từ đan điền phía dưới của Tề Phi lóe lên một chút linh quang, dần dần lớn dần, cuối cùng hóa thành vầng trăng sáng. Trong ánh trăng sáng, có một bóng phượng không ngừng bay. 

Một giờ sau, Tề Phi hoàn thành công việc của mình. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi cảm thấy mắt mình sáng hơn bình thường rất nhiều và có một dòng nước ấm mạnh ở phía dưới đan điền. Cơ thể tôi nhẹ nhàng hơn nhiều so với trước đây và mọi việc tôi làm dường như đều mang trong mình một nguồn năng lượng mạnh mẽ. 

"Thật thần kỳ?"

Tề Phi âm thầm kinh ngạc. Kỹ thuật tinh thần này thật kỳ diệu. Người phụ nữ gọi đó là "ma thuật", và có vẻ như nó không hề quá đáng chút nào. 

Anh ta đã luyện tập "Thái Hà Công" trong một thời gian dài và năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta chỉ tăng lên một chút. Tuy nhiên, sau khi luyện tập phương pháp tinh thần này chỉ trong một giờ, hiệu quả còn tốt hơn việc luyện tập Thái Hòa Công hơn nửa tháng, khiến anh thực sự bị sốc. 

Trong những ngày tiếp theo, Kỳ Phi thực hành phương pháp tinh thần này cứ sau hai giờ vào buổi chiều. Hơn một tháng sau, phương pháp tinh thần này bắt đầu tự vận hành trong cơ thể hắn, không cần phải cố ý luyện tập. 

Dù đã bước vào đầu thu nhưng thời tiết vẫn oi bức. 

Các sư huynh thường đến suối suối ở sau núi tắm. Hồ nước suối này ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè, là nơi tuyệt vời để tắm biển. Tề Phi thỉnh thoảng đi tắm nhưng luôn tránh mặt những sư huynh đó. 

Đã hơn một tháng trôi qua, Lý Linh Vận vẫn chưa về núi, hắn cũng không biết dưới chân núi phải làm chuyện gì quan trọng. 

Vào buổi tối, sau khi mọi người dùng bữa xong, một con chim bồ câu bất ngờ từ trên trời bay xuống. 

“Là chim bồ câu bay của Chủ nhân đang truyền tin!” Tam sư huynh Lữ Bảo là người đầu tiên nhận ra. 

Nhị sư huynh Tống Cường vội vàng đi báo cho vợ biết. Một lúc sau, anh thấy vợ mình là Cổ Âm Trương từ phòng sau đi ra, lấy mảnh giấy ở chân chim bồ câu, sau đó thả chim bồ câu đi, bảo mọi người đóng cửa lại, rồi đi vào phòng sau. 

Các nam đệ tử đều đưa mắt nhìn về phía mông của Cố Âm Chương. Cặp mông đầy đặn vặn vẹo, tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ, ai nấy đều nuốt nước bọt. 

Mãi cho đến khi bóng dáng xinh đẹp của mỹ nữ biến mất sau cánh cửa, mọi người mới bất đắc dĩ quay đầu lại. 

Những đệ tử này phần lớn đều đã trưởng thành, có người thậm chí đã ba mươi tuổi, tức là tuổi của Tứ Xuân. Đàn ông tràn đầy sinh lực và thường nghĩ đến phụ nữ trong lòng là điều hết sức bình thường. 

Cổ Âm Trương cũng có thể cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của họ, như thể mỗi người trong số họ đều muốn cưỡng hiếp cô. Cô chỉ có thể giả vờ như không biết. Cô không thể đánh họ và mắng họ vì điều này. Suy cho cùng thì họ cũng không thực sự cư xử không đúng mực. 

Tề Phi vào phòng, ngồi trên giường, cảm nhận được chân năng đang róc rách ở hạ đan điền. Một luồng năng lượng chân chính mát lạnh tuôn ra từ Đan Điền phía dưới, đi xuống qua đèo Weiluguan, đi lên từ kinh Du ở phía sau, đi qua đèo Ngọc Gối, rơi từ đầu và quay trở lại hạ Đan Điền dọc theo kênh Ren. 

Theo tiêu chuẩn mà Sư phụ Lý Linh Vân đưa ra, Tề Phi hiện tại đã bước vào ngưỡng cửa võ học, bước vào cảnh giới đạt được. 

So với sư huynh Trương Kiến Hữu, anh ấy vượt xa những người anh em khác, nội lực vẫn chưa đứng đầu lớp. 

Điều này càng cho thấy sức mạnh nội tâm được người phụ nữ truyền lại mạnh mẽ và kỳ diệu đến nhường nào. Theo thời gian, Kỳ Phi thậm chí còn tự tin có thể vượt qua đàn anh của mình. 

Tuy nhiên, con đường đến với võ thuật còn dài và việc chiếm được vị trí của một người trên đấu trường không phải là điều dễ dàng. 

Trên thế giới có rất nhiều người kỳ lạ, có thể nói họ giống như một rừng chủ nhân. 

Đặc biệt là tứ đại cao thủ trong giới võ thuật đều ở một tầm cao không thể nào đạt tới được. 

Tu luyện võ thuật được chia thành cảnh giới có được, cảnh giới bẩm sinh, cảnh giới thiên đường và cảnh giới bị phá vỡ có thể không tồn tại trong truyền thuyết. 

Lý Lăng Vân là tiên thiên cao thủ, đã là thiên hạ đỉnh cao cao thủ, mà tứ đại cao thủ lại là thiên giới tuyệt thế cao thủ! 

So với họ, Tề Phi kém xa ngàn dặm, chặng đường phía trước còn rất dài. 

Đêm đó, sau khi Tề Phi đợi mọi người vào nhà, anh một mình đi ra ngoài, đi về phía hồ suối sau núi. 

Đã nhiều ngày rồi anh chưa được tắm rửa sạch sẽ. Ban ngày, hồ suối bị chiếm giữ bởi những người học việc đó, nên anh chỉ có thể ra ngoài vào ban đêm. Ban đêm, anh ở một mình và có thể tắm bao nhiêu tùy thích. 

Không lâu sau, Tề Phi đã tới sau núi. Trước khi đến gần ao suối, chiếc áo choàng bằng vải lanh trên người đã bị xé toạc. Áo và quần soóc của anh ấy bị vứt bừa bãi trên cành cây gần đó. Anh không để ý rằng có vài quần áo của người khác đang treo trên cành cây. 

Tận dụng ánh trăng, chúng tôi cùng nhau bay về phía ao suối! 

Tôi đang đến! 

Tề Phi hưng phấn lao xuống nước. 

Có một tia nước bắn tung tóe, dòng nước trong suốt văng ra khỏi cơ thể gầy gò của anh. Nước suối gợn sóng trong ao hẹp hình lưỡi liềm rộng chưa đầy nửa mẫu, vỗ vào những tảng đá cạnh ao. 

Lúc này, từ bên kia ao xuân vang lên một tiếng kinh ngạc: "Là ai?"

"Có ai ở đây không?" Tề Phi hơi sửng sốt, đứng ở trong suối nước nhìn sang bên kia. 

Dưới màn đêm mờ mịt, tôi nhìn thấy một mỹ nữ dáng người bụ bẫm đang ngồi xổm trong nước, gần như toàn thân chìm trong nước, đôi cánh sen che bộ ngực căng phồng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, mái tóc ướt, phần lớn cơ thể trắng như tuyết lộ ra ngoài, kinh ngạc nhìn Tề Phi. 

Tề Phi cũng nhìn người phụ nữ này. 

Hai người chăm chú nhìn nhau, lập tức nhìn rõ dung mạo của nhau, đều thở phào nhẹ nhõm. 

Hóa ra là Master Gu Yinzhang! 

"Sư phụ, sư phụ..." Tề Phi đứng ở nơi đó không dám động đậy, có chút ngơ ngác. 

"Là Phi Nhi, sao ngươi lại tắm vào giờ này?" Cổ Âm Trương chìm cơ thể ngọc của mình xuống nước để giải quyết nỗi bối rối trước mặt. 

Tề Phi che thân dưới của mình, nói: "Ta... ban ngày có rất nhiều người, cho nên ban đêm thường đến đây. Không ngờ phu nhân lại ở đây, ta đắc tội phu nhân!"

Cố Ân Chương liếc nhìn thân hình gầy gò của anh, nói: “Không sao đâu, tôi tùy hứng đến đây tắm rửa, chỉ là đang nghĩ chuyện gì đó, không để ý có người tới… Tôi đã ngâm anh ấy rồi, anh từ từ tắm đi.”

Vốn dĩ với kỹ năng của Cố Âm Chương, cô có thể biết được động tĩnh cách mình vài mét xung quanh, nhưng vừa rồi cơ thể cô đã ngâm trong nước, suy nghĩ của cô đã ở nơi khác. 

Lý Lăng Vân đã xuống núi hơn một tháng, bận rộn thu thập tài khoản ở các nơi. Anh ấy vẫn chưa quay lại. 

Là một trong chín môn phái nổi tiếng nhất trong giới võ thuật ngày nay, môn phái Diancang có cửa hàng riêng ở nhiều thị trấn, bán thảo mộc và sản vật của núi, hoặc làm vệ sĩ cho người khác. 

Tất cả đều được điều hành bởi những anh em đã tốt nghiệp cùng thế hệ với Cổ Âm Trương, và Giáo phái Diancang sẽ được hưởng một phần lợi nhuận. Tuy nhiên, sau khi một số người kiếm được tiền, đuôi của họ dựng lên và họ không muốn giao phần cắt ra, hoặc họ làm sai lệch sổ sách kế toán. 

Lý Lăng Vân mỗi tháng đều bận rộn xử lý những chuyện này, thường xuyên chậm trễ. Tuy nhiên, giống như bây giờ, độ trễ kéo dài trong một hoặc hai tháng. Anh ấy chưa bao giờ gặp phải nó trước đây và nó rõ ràng là rất khó khăn. 

Cô mải mê suy nghĩ đến nỗi không nhận ra có người đang đến gần. 

Cố Ân Chương từ trong nước đứng dậy, nước từ trong người chảy xuống. Mái tóc đen của cô ấy xõa ra sau đầu, và một cặp vú khổng lồ kiêu hãnh đứng trên ngực cô ấy. Núm vú màu đỏ anh đào của cô tỏa sáng dưới ánh trăng, bên dưới là một mảnh mông trắng như tuyết, cao lên phía sau và cực kỳ đầy đặn. Giữa hai chân cô có một chút bóng tối, trông rất bí ẩn và quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân Tề Phi như bị điện giật, đứng yên tại chỗ. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Cố Âm Chương đã bay ra khỏi ao suối, hít thở giữa không trung, nhảy xuống mép ao, trốn sau một gốc cây, nhặt quần áo mặc vào, động tác có vẻ rất vội vàng, rõ ràng là muốn rời khỏi đây thật nhanh để tránh thêm xấu hổ. 

Đột nhiên, tiếng lụa bị nứt vang lên. 

Tề Phi sau cú sốc đã bình tĩnh lại và nhìn về phía sau cái cây. 

Vợ sư phụ lo lắng đến mức vô tình làm rách quần áo? 

"Phi Nhi, ta về trước, ngươi từ từ tắm rửa."

Nói xong, Cố Âm Chương quay người rời đi, chẳng mấy chốc đã biến mất. 

Mãi cho đến khi bóng lưng cô biến mất trong màn đêm, Tề Phi mới miễn cưỡng quay mặt đi. 

Anh ta giữ phần thân dưới của mình bằng một tay. Dương vật đã cương cứng và cực kỳ cứng. Điều đặc biệt kỳ lạ là dương vật của Kỳ Phi dày và dài hơn rất nhiều so với nam giới cùng tuổi. Cứ như thể thịt trên cơ thể anh ta đã phát triển đến phần dưới cơ thể và không còn thịt ở nơi nào khác. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ xấu xa..."

Kỳ Phi dùng một tay vỗ vào dương vật của mình, dụng cụ linh hoạt nảy lên nảy xuống như để phản đối anh ta. 

Trong đầu Tề Phi vừa hiện lên thân hình trắng như tuyết của vợ mình, anh không khỏi mơ tưởng đến việc ép cô vào dưới mình, giống như một cảnh trong một bức tranh khiêu dâm, tận hưởng đến tận đáy lòng...

Kỳ Phi cảm thấy tội lỗi vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

Đây là tình nhân của tôi! 

Sau khi tắm rửa cơ thể cho họ, Tề Phi rời khỏi ao suối và cởi quần áo trên cành cây. Khi anh định mặc chúng vào, anh thấy có gì đó không ổn. Đây...

Trong này có ba bộ quần áo, ngoại trừ bộ váy vải lanh, hai bộ còn lại hoàn toàn không phải quần áo của tôi! 

Vốn dĩ, hai mảnh còn lại của anh là quần đùi và áo sơ mi màu trắng, nhưng hai mảnh trước mặt anh… một là quần trắng, một là đai bụng màu trắng hồng. Chuyện này... anh ấy bối rối.

"Chẳng lẽ vừa rồi tiểu thư mặc nhầm quần áo sao?"

Tề Phi lập tức hiểu ra, Cố Âm Chương vừa rồi nhất định rất vội vàng, không chú ý tới quần áo của hai người đang trộn lẫn vào nhau trong bóng tối. Anh ta lấy quần áo của mình và mặc sai.

“Đúng vậy, phu nhân của sư phụ cao hơn hắn, chắc chắn lúc mặc vào đã bị rách, không vừa vặn…” Tề Phi nhớ lại tiếng xé lụa vừa rồi, càng tin hơn. 

Trong đầu Tề Phi hình dung Cố Âm Chương đang mặc quần áo của chính mình. Làm sao quần áo của anh có thể che được thân hình đầy đặn của cô? 

Tề Phi cầm đai bụng của Cố Âm Chương lên ngửi. Có mùi cơ thể thoang thoảng. Nhìn vào chiếc quần lót, nơi nó được dùng để bọc vùng kín, dường như có vài vết ố vàng…

Anh ta không dám nhìn xa hơn, nhanh chóng mặc quần và đai bụng của Cố Âm Chương vào người, khiến chúng trông rất rộng. Anh ta cũng mặc chiếc áo choàng bằng vải lanh vào người, cài cúc và gần như không thể đi lại được. 

Trở về phòng không bao lâu, Tề Phi lập tức thay quần lót cùng đai bụng của Cố Ân Chương rồi mặc quần áo của chính mình vào. Sau đó hắn lấy quần lót và đai nịt bụng đi tới cửa phòng Cố Ân Chương. 

"Sư phụ, ngươi ngủ chưa?"

"Đó là ai?"

"Tôi, Tề Phi."

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra. Cổ Âm Trương đứng ở cửa, mặc đồ ngủ và quần dài. Rõ ràng là anh ta đã thay quần áo của Tề Phi. 

Tề Phi đưa quần lót và đai nịt bụng ra, nói: "Sư phụ, cái này..."

Cố Ân Chương nhìn thấy, mặt đỏ bừng, vội vàng cầm lấy, trở về phòng, một lúc sau mới đi ra ngoài, nói: "Tôi sơ ý làm rách quần của anh, ngày mai tôi dành thời gian vá lại cho anh, hai ngày sau anh có thể quay lại lấy."

"Ồ, không thành vấn đề..."

"Chính là như vậy, hai ngày nữa ngươi sẽ quay lại lấy."

Nói xong, Cố Âm Chương đóng cửa lại.

Tề Phi tức giận trở về phòng, nằm trên giường. Trong đầu anh cứ nghĩ đến thân hình bụ bẫm, bộ ngực khủng và khoảng tối giữa hai chân của Cố Âm Chương... Anh rất lâu không thể ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố kinh đô Chương 4 Những chiếc tất

Hai ngày sau, Cổ Âm Trương sửa lại quần áo của Kỳ Phi và định trả lại cho anh ta. 

Tuy nhiên, suốt ngày có đệ tử lang thang khắp nơi từ sáng đến tối, thật bất tiện. Cô không muốn ai nhìn thấy mình để không gây ra hiểu lầm. 

Lúc Tề Phi đang nấu ăn, Cố Âm Chương nhân cơ hội đi vào phòng bếp nói với hắn: "Buổi tối, sau khi mọi người đã ngủ, ngươi đi suối suối, ta sẽ trả quần áo cho ngươi. Được rồi... Đừng trực tiếp đến cửa phòng ta lấy, không tốt cho người khác nhìn thấy."

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Tề Phi nghĩ thầm: "Rắc rối, vợ ta thật là cẩn thận, nhưng điều này quả thực là cần thiết." 

Cổ Âm Trương là một vẻ đẹp thực sự trên thế giới. Cô ấy giỏi kiếm thuật và được mọi người nhắc đến. Cô có rất nhiều người ngưỡng mộ khi còn trẻ. Sau đó, cô kết hôn với Lý Linh Vân và gặp một số đệ tử của mình. 

Lý Linh Vân luôn trân trọng danh tiếng của mình và sẽ không bao giờ cho phép Cổ Âm Trương có quan hệ riêng tư với người đàn ông khác. 

Mặc dù giữa Tề Phi và Cố Âm Chương không có hành vi quá đáng nào, nhưng nếu có người nhìn thấy cuộc trao đổi này chắc chắn sẽ dẫn đến suy đoán và tin đồn. Trong số đệ tử của Điện Thương Tông có rất nhiều kẻ to mồm, có người sợ thế giới sẽ không loạn. 

Vào ban đêm, Kỳ Phi lại đến hồ suối sau núi trong khi không có ai chú ý. 

Một người phụ nữ mặc áo sa xanh đứng dưới gốc cây, trên tay cầm một gói nhỏ. Chính là Cố Âm Chương, người này tựa hồ đã đợi Tề Phi đã lâu. 

Tề Phi bước tới nói: "Vợ của sư phụ."

Cố Ân Chương gật đầu, đưa gói hàng cho anh, nói: "Đã may xong rồi, anh xem có vừa không."

“Đồ may do vợ chủ nhân may đương nhiên sẽ vừa vặn với em.” Tề Phi nói: “Nếu phu nhân sư phụ muốn tắm, đệ tử có thể trông chừng ngươi.”

Cố Ân Chương đang định nói "Không cần" thì cô nhớ tới cảm giác sảng khoái khi tắm trong hồ nước suối và cảm giác êm dịu khi nước suối tắm rửa cơ thể. Cô không khỏi cảm động. 

Đặc biệt trong những ngày gần đây, nhiệt độ đã tăng lên một chút, như thể ông trời sắp trút hết cái nóng cuối cùng của mùa hè. Trời cực kỳ nóng.

"Được rồi, tôi sẽ rửa sạch một chút, sẽ ổn thôi." Cổ Âm Trương nói, quay người và đi về phía hồ suối. 

Tề Phi vội vàng quay người, không dám quay đầu lại. 

Cổ Âm Trương cởi váy, quần và đai bụng rồi bước vào hồ nước suối. Cơ thể ngọc bích trắng như tuyết của hắn chìm xuống nước, nước đổ lên người hắn. 

Cô liếc nhìn Tề Phi cách đó không xa đang quay lưng về phía cô, khẽ mỉm cười, tự nhủ: “Thằng nhóc này thật là lương thiện.”

Một lúc sau, Cố Âm Chương mới ra khỏi nước, mặc quần áo vào, đi tới trước mặt Tề Phi nói: “Tôi về trước, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi.”

"Được rồi, vợ chủ."

Tề Phi nhìn cô rời đi, liền nhanh chóng cởi quần áo lao xuống nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được nước suối gột rửa làn da. Đây có lẽ là thú vui đẹp nhất trong mùa hè. 

Sau khi tắm rửa trở về nhà, Tề Phi lấy quần áo và quần trong túi ra nhìn. Quả nhiên, chúng đã được hàn gắn rất tốt và vẫn còn ôm sát cơ thể anh. Đặc biệt là khi Tề Phi nhìn thấy trên người có thêu một bông hoa nhỏ. 

Nằm trên giường, Tề Phi nghĩ thầm: “Ngày mai ta xuống trấn dưới núi mua đồ, sao không mua vài món quà cho vợ để tỏ lòng biết ơn.”

Nghĩ đến đây, Tề Phi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, anh nấu cháo cho mọi người và ăn cho mình một ít. Sau đó Tề Phi lấy bạc đi xuống núi. 

Số bạc này chủ yếu là tiền ông chủ cho mua gạo rau, là tiền công. Ngoài ra, anh còn nhận được một số chi phí sinh hoạt hàng tháng. Tiết kiệm nhiều năm như vậy, hắn đã có hơn mười lạng tiền riêng. 

Khi đến thị trấn, nhìn hàng hóa hai bên đường, Tề Phi trước tiên đi đến một cửa hàng lâu đời, đưa một ít bạc rồi gọi rau và thịt. Anh ấy đã là khách hàng thường xuyên rồi. Sau khi đưa tiền, cửa hàng sẽ chuyển hàng lên núi. 

Ngay sau đó, Kỳ Phi đến một cửa hàng quần áo, bước vào và nhìn thấy rất nhiều quần áo phụ nữ, tất cả đều rất đẹp. Kỳ Phi định mua một cái và tặng cho vợ. 

Bà chủ cửa hàng đến gặp anh và giới thiệu cho anh những kiểu dáng phổ biến nhất ở xứ Kun. 

Mặc dù thị trấn này thuộc về thời nhà Càn nhưng trang phục của phụ nữ là đẹp nhất nếu thuộc về thời Kun. 

Người ta kể rằng hơn 300 năm trước, con quỷ Tiangang đã xâm nhập thế giới và gây ra sự hỗn loạn trên thế giới. Thế giới sụp đổ thành hai. Họ Vương đã thành lập nhà Tiền. Đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ và thường áp bức phụ nữ. Vì vậy, gia tộc Feng đã thành lập Vương quốc Kun, ủng hộ nữ quyền và chống lại nhà Càn. 

Người ta nói rằng gia tộc Feng đến từ thế giới cổ tích và người dân ở đó đã phát minh ra nhiều bộ quần áo đẹp. Người ta nói rằng chúng là phong cách được mặc bởi các nàng tiên trong thế giới cổ tích. Chúng được phụ nữ trên toàn thế giới yêu thích. Ngay cả phụ nữ nhà Càn cũng tự hào khi sở hữu một bộ quần áo từ thời Kun.

Bà chủ nhà mỉm cười giới thiệu Tề Phi: "Nhìn chiếc áo lót dài ngang ngực này, đẹp làm sao? Nhìn chiếc váy mặt ngựa này, ôi, còn đôi tất này nữa, tôi đảm bảo bất kỳ người phụ nữ nào mặc vào cũng sẽ vô cùng xinh đẹp..."

“Tất chân là thứ mà bà chủ mang ở chân phải không?”

Kỳ Phi nhìn bà chủ MILF trước mặt. Cặp đùi hơi dày và tròn của cô được quấn trong đôi tất lụa màu da mỏng như cánh ve sầu. Trông cô như không mặc gì nhưng lại khiến đùi cô thêm tròn trịa và không tì vết. Nó thực sự đáng ngạc nhiên.

"Chính là nó!" bà chủ nhà nói với nụ cười trên môi. 

Tề Phi không biết nhiều về trang phục của phụ nữ, nhưng nhìn thấy cô chủ nhà trông giản dị khi mang tất lụa lại có một chút quyến rũ, anh không khỏi thầm gật đầu, nghĩ rằng nếu chúng được đeo vào chân của vợ chủ nhân thì chắc chắn sẽ đẹp hơn nữa! 

Nghĩ đến đây, anh hỏi: “Làm sao tôi có thể bán được những chiếc tất màu da thịt này?”

“Không đắt, chỉ có ba mươi xu thôi.”

"Ba mươi văn..." Tề Phi âm thầm đau lòng vì gần một tháng tiền sinh hoạt. 

Tuy nhiên, để chiều lòng vợ, anh vẫn mua một chiếc. 

Với những món quà được gói sẵn, Kỳ Phi quay trở lại núi Diancang và giao đồ cho Cổ Âm Trương trong khi không có ai theo dõi. Cổ Âm Trương nói vài lời lịch sự và chấp nhận. 

Ngày hôm sau, khi mọi người đang luyện kiếm trong sân, bất ngờ nhìn thấy Cố Ân Chương trong bộ váy màu xanh bước ra ngoài, với một lớp tất lụa mỏng như cánh ve quấn quanh đùi, khiến đôi chân thon thả của cô vô cùng hấp dẫn. 

"Ồ..."

Tất cả đệ tử nhìn thấy đều ầm ĩ la ó, đều dừng việc đang làm lại, không khỏi liếc nhìn hai chân Cố Âm Chương. 

"Rất đẹp!"

"Chào thầy!"

"Vợ của sư phụ quả thực là người phụ nữ đẹp nhất thế giới..."

Mọi người đều khen ngợi anh ấy. 

"Đừng nói nhảm, tập trung luyện kiếm." Cổ Âm Trương giả vờ tức giận, liếc nhìn mọi người, quay người lại, vặn cái hông đầy đặn rồi bỏ đi. 

Tuy rằng vẻ mặt ủ rũ nhưng Cố Âm Chương thực ra trong lòng rất vui vẻ. Được mọi người ngưỡng mộ, say mê là vinh dự của người phụ nữ, gương mặt đặc biệt tươi sáng. 

"Mẹ, đôi tất này đẹp quá..." Trong đình, Cố Ân Chương đang đọc sách, Lý Dư Diêu chạy tới. 

Cố Ân Chương đặt sách xuống, nói: "Nếu võ công không tốt, ngươi tới đây làm gì?"

Lý Dư Diêu lập tức nhảy lên người cô, nũng nịu nói: “Tôi cũng muốn một đôi tất…”

Cố Ân Chương ôm lấy thân thể ngọc bích nhỏ nhắn tinh xảo của cô, bất đắc dĩ nói: “Khi còn trẻ cô luôn nghĩ đến việc ăn mặc, làm người phải có nội hàm, không được hời hợt như vậy.”

"Tôi chỉ thích nó thôi!"

"Tề sư huynh của ngươi mua cái này."

"Ta đi Tề sư huynh!"

Lý Dư Diêu lập tức bay ra khỏi đình. 

Cố Ân Chương nhìn bóng lưng cô lùi về phía sau, thầm nghĩ: "Không biết Phi Nhi có thể chịu đựng được sự quấy rối của cô hay không."

Tại đây, Tề Phi đang rửa rau trong bếp thì bất ngờ nhìn thấy Lý Dư Diêu chạy tới. 

"Tề sư huynh, ngươi mua tất của mẹ ta ở đâu? Ta cũng muốn một cái!" Lý Dư Diêu nắm lấy cánh tay Tề Phi nói. 

Nhìn thấy cô vướng víu như vậy, Tề Phi cảm thấy đau đầu, mùi thơm trên cơ thể của một cô gái xộc vào mũi. Tề Phi tuy không vui nhưng không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Khi anh từ chối, anh lập tức đổi thành: “Anh mua nó ở thị trấn dưới chân núi. Nếu em thích, lần sau anh đi mua sắm sẽ mang cho em một cái…”

"Được rồi!" Lý Dư Diêu nghe vậy vui mừng khôn xiết, vỗ vỗ Tề Phi vai, "Ta biết Tề sư huynh lên tiếng là tốt nhất!"

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Tề Phi nghĩ thầm: “Cô bé này rõ ràng nhỏ tuổi hơn anh, nhưng lại luôn coi mình như em trai, chỉ vì cô không cao hơn cô mà thôi…”

Anh không khỏi tiếc nuối về chiều cao của mình, không biết khi nào mình mới cao và đẹp trai như chủ nhân, thay vì thấp và gầy như bây giờ.

Vài ngày sau, Tề Phi lại bỏ ra ba mươi đồng tiền nữa để mua một đôi tất lụa cho Lý Dư Diêu. Chúng trắng và mỏng như cánh ve sầu. Lý Vũ Diêu vui mừng đến mức nhảy cao ba feet. Cô ấy đặt chúng vào cùng một ngày, khiến mắt tất cả các đệ tử đều xanh lên và miệng họ chảy nước miếng...

Vào ngày này, một người quen đã lâu không gặp đột nhiên đến núi - Chung Bưu.

Trung Biểu cùng thế hệ với Lý Linh Vân và Cổ Âm Trương, đồng thời cũng là đệ tử của giáo phái Diancang. Nhiều năm trước, ông từ trên núi xuống và mở một quán trà ở thủ đô. Công việc kinh doanh rất tốt và mỗi tháng anh ta đều mang lại lợi nhuận đáng kể cho giáo phái.

Trên đấu trường, Trung Biểu được mệnh danh là "Sư tử đen". Anh ta có mái tóc xoăn rối bù, khuôn mặt thô ráp và thân hình cao lớn nhưng rất cẩn thận và không bao giờ thua lỗ. Chỉ có anh ta mới có thể bắt nạt người khác, và không ai có thể bắt nạt anh ta. 

Sau khi Trung Biểu trở lại núi, Cổ Âm Trương ngay lập tức tiếp nhận anh ta và yêu cầu Kỳ Phi pha một bình trà ngon và rót cho hai người. 

Tề Phi đứng sang một bên, sẵn sàng ra lệnh bất cứ lúc nào.

Cố Ân Chương uể oải tựa lưng vào ghế, nhẹ giọng nói: "Sao hôm nay Chung sư huynh rảnh rỗi về núi?"

Zhong Bưu liếc nhìn đôi chân thon thả của cô với ánh mắt kỳ lạ, nghe anh nói nhỏ: "Là thế này. Mấy ngày trước, trưởng lão đến kinh hỏi ta tại sao lại khai gian. Ta tức giận đến mức cãi nhau lớn với hắn. Chúng ta đã cãi nhau! Thấy không thể nói chuyện với hắn, ta trực tiếp vào núi nói chuyện này với sư muội, sư muội, sư muội biết ta như thế nào. Ta luôn trung thành với sư phụ." với chúng tôi. Làm sao tôi có thể tạo tài khoản giả được?

Tề Phi nghe xong nghĩ thầm: "Sư phụ rất chừng mực trong việc làm, hiếm khi dùng vũ lực với người khác. Chú Chung đã khiến sư phụ mất bình tĩnh. Chắc chắn ông ấy đã khai man và giấu rất nhiều thu nhập..."

Đôi mắt đẹp của Cố Ân Chương lóe lên, nói: “Ta đương nhiên tin tưởng tính cách của Chung sư huynh, nhưng chuyện này ta chưa tận mắt nhìn thấy nên cũng không thể nói được gì. Đúng rồi, tại sao Chung sư huynh lâu như vậy không về núi? Ngươi có biết nguyên nhân không?”

Chung Bưu nói: "Hắn không phải bận thu tài khoản sao? Trong mắt hắn bây giờ chỉ có tiền, căn bản không để ý đến sư huynh chúng ta. Mấy sư huynh đã có ý kiến với hắn rồi. Theo ta, chức vụ gia trưởng của hắn nên dời đi..."

"Chung sư huynh, xin hãy cẩn thận lời nói!" Sắc mặt Cố Âm Chương thay đổi.

Anh ấy thực sự đã nói những lời phản bội như vậy. Hắn rõ ràng có phản loạn ý niệm, không cam lòng nghe theo Lý Lăng Vân an bài. Qua những lời kể giả mạo của anh ta có thể thấy rằng người này đã mục nát tận sâu trong lòng. Anh ta nghĩ rằng bằng cách kiếm được một số tiền, anh ta có thể ở trên người lãnh đạo. 

Chung Bưu vội vàng dừng lại, cười nói: "Coi như ta không nói những lời vừa nói. Đúng rồi, sư muội, lần này ta về núi chủ yếu là để gặp ngươi. Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn trẻ đẹp như vậy. Thật tiếc là ta đã theo đuổi ngươi nhiều năm như vậy, cuối cùng Lý Linh Vận vẫn đoạt đi tình yêu của ngươi, ta hận..."

"Chung sư huynh, ngươi. . . " Cố Ân Chương thấy hắn không có gì tốt đẹp mà nói, không khỏi trong lòng tức giận. 

Cố Ân Chương đứng lên nói: "Anh Chung, anh muốn làm gì thì làm, tôi có việc quan trọng phải làm nên không đi cùng anh." Sau đó, anh rời khỏi phòng khách. 

“Em gái, em gái…” Chung Bưu nhìn theo bóng lưng cô, ánh mắt rơi vào cặp mông đầy đặn của cô, sau đó liếc nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt của cô, cổ họng anh co giật. 

"Bác ơi, mời bác uống trà." Tề Phi rót cho hắn một tách trà. 

"Bạn đang uống gì?" Chung Bưu trừng mắt nhìn hắn, đứng dậy rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 5: Khói Sương

Trong vài ngày tiếp theo, Trung Biểu ngày nào cũng quấy rầy Cổ Âm Trương, dùng cả thủ đoạn mềm và cứng, và anh ta không biết mình đang làm gì. Cổ Âm Trương chỉ phớt lờ anh ta và giữ khoảng cách. 

Dù sao hắn cũng là trưởng lão của tông môn, không có đệ tử nào dám hỏi. 

Buổi tối ngày hôm đó, Chung Bưu bất ngờ mang một con gà vào bếp, ném cho Tề Phi và nói: “Hầm con gà này, sau khi màn đêm buông xuống sẽ gửi đến phòng chủ nhân.”

"Được rồi, chú."

Tề Phi nhìn hắn rời đi, sau đó bắt đầu giết gà. 

Vào buổi tối, sau bữa ăn tối, tất cả các đệ tử đi về nhà của mình. 

Tề Phi bưng một chậu súp gà đi về phía phòng Cố Ân Chương. Khi đến cửa phòng, anh nghe thấy tiếng cãi vã từ bên trong, nhưng đó là Cổ Âm Trương và Trung Biểu đang tranh cãi điều gì đó. 

"Sư muội, ta đối xử với ngươi không tốt sao?"

"Ra khỏi đây!"

"Sư muội, ta thiên phú võ công cùng Lý Linh Vân như thế nào so sánh? Trong tay hắn không có Ngự Long Kiếm, hắn có thể đánh bại ta sao?"

"Ra khỏi đây!"

Tề Phi đứng bên ngoài sửng sốt. Anh nhanh chóng quay lại bếp, lấy trong góc ra một gói bột màu trắng, đổ một lượng nhỏ vào nồi súp gà, khuấy đều. 

Tề Phi nghĩ thầm: "Xem ra Chung đại nhân không phải người tốt, để ta bắt đầu trước. Nếu phu nhân của sư phụ uống canh gà, ta sẽ cho phu nhân của sư phụ uống thuốc giải. Nếu trọng phu nhân uống canh gà thì sẽ gặp xui xẻo..."

Gói bột màu trắng này chính là thuốc trị mồ hôi mà Kỳ Phi mua ở thị trấn. Trong bếp thường có chuột ăn nên anh đã chuẩn bị rất nhiều. 

Tề Phi lại mang theo súp gà đến cửa phòng Cố Âm Chương. Thấy hai người tranh cãi nảy lửa, anh nhanh chóng gõ cửa, cuộc cãi vã bên trong cũng dừng lại. 

Cánh cửa mở ra. Chung Bưu đứng ở cửa. Khi nhìn thấy Tề Phi, anh ta cầm lấy chậu súp gà trên tay và hét lên: "Về nhà đi! Đừng xen vào việc của người khác!"

"Vâng, chú."

Bên kia có kỹ năng võ thuật cao. Tề Phi biết mình không phải đối thủ nên chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn. 

Khi rời đi, Tề Phi thấy Chung Bưu đóng cửa lại, sau khi rời đi lại bắt đầu tranh cãi. 

Trở về nhà, Tề Phi không ngủ được. Đột nhiên, một mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi anh và lan khắp phòng. Ngay sau đó, Tề Phi cảm thấy chóng mặt và buồn ngủ. 

Anh ta chợt mở mắt và nghĩ thầm: “Không, đây là khói…” Bản thân anh ta đã từng dùng thuốc mồ hôi và khói, biết rằng đây là những chiêu trò thông thường trên đời, nhưng anh ta lại dùng chúng để đối phó với chuột và khỉ trên núi. 

Một bóng đen vụt qua cửa sổ rồi biến mất. 

Tề Phi lắc đầu, chuẩn bị ngủ. Anh ta theo bản năng chạy "Thái Hà Công" và cố gắng sử dụng các kỹ năng nội công để chống lại ảnh hưởng của khói, nhưng nó không có tác dụng. 

Vào thời điểm quan trọng, bản năng sinh tồn trỗi dậy, anh chuyển các kỹ năng của mình sang kỹ năng do người phụ nữ bí ẩn dạy. Trong chốc lát, từ dưới đan điền của hắn hiện ra một vầng trăng sáng, trong trăng có một con phượng hoàng nhỏ đang vui mừng. 

Một chân khí kỳ lạ luân chuyển qua lại dọc theo kinh mạch. Sau khi luân chuyển một lúc lâu, toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy đầu óc minh mẫn và không còn cảm giác ngất xỉu như trước nữa. 

Tề Phỉ đang muốn thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên cảnh giác đứng dậy, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn: “Vợ chủ nhân nhất định đã xảy ra chuyện gì đó!”

Nghĩ đến đây, anh ta cầm trường kiếm nhanh chóng bước ra khỏi cửa và lao về phía phòng Cố Âm Chương. 

Đúng lúc này, trong phòng Cố Âm Chương xảy ra chuyện. 

Nhìn thấy Zhong Bưu vẫn chưa muốn ra ngoài, Cổ Âm Trương cuối cùng không thể không ra tay, rút ​​kiếm đâm Trung Biểu. 

Chỉ là Trung Biểu không phải là người bình thường. Hai người ngang nhau về sức mạnh. Sau nhiều cuộc đấu kiếm, họ đã ngang tài ngang sức. 

Lý Vũ Diêu, người sống gần đó, nhận thấy hai người đang đánh nhau và lao tới giúp đỡ. Cô giơ kiếm tấn công Trung Biểu. 

Đúng lúc này, có hai người đàn ông đeo mặt nạ đen từ ngoài cửa lao vào. Họ cầm một chiếc ống tre và thổi nó vào Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu, thổi ra một luồng khói từ ống. 

"Coi chừng!"

Mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi, Cố Âm Chương lập tức hiểu ra là khói, vội vàng nhắc nhở Lý Dư Diêu, đồng thời dùng tay áo che miệng và mũi, ngăn khói hít vào. 

Lý Dư Diêu rất cảnh giác, lập tức làm theo chỉ dẫn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Cổ Âm Trương đang giao chiến với Trung Biểu và đề phòng Mi Yến, nhưng đã quá muộn để đề phòng Trung Biểu. 

Trung Biểu nhìn đúng lúc, nhanh chóng tiến lại gần và chỉ vào điểm mấu chốt trên ngực Cố Âm Chương. Thân thể mảnh khảnh của Cố Âm Chương đột nhiên mềm nhũn ra, thanh kiếm trong tay rơi ra, ngã xuống đất. 

"Chào!"

Sau khi khống chế Cố Âm Chương, Chung Bưu lao vào Lý Dư Diêu. 

Đối mặt cao thủ như Chung Bưu, Lý Dư Diêu làm sao có thể đỡ được? Anh ta bị đánh vào điểm mấu chốt chỉ bằng một chiêu, và anh ta đứng yên tại chỗ, không thể di chuyển. 

Cổ Âm Trương nhìn Trung Biểu và hai người đeo mặt nạ với nụ cười xấu xa, trong lòng cảm thấy vô cùng tức giận. Hắn nói: "Trọng Bưu, ngươi là một kẻ vô liêm sỉ, câu kết với ngoại địch bức hại đệ tử, ngươi đã vi phạm nội quy của tông môn, khi sư huynh trở lại, ngươi sẽ bị trục xuất khỏi tông môn, nhanh chóng bị giết!"

"Ha ha."

Chung Bưu cười khinh thường: "Ta từ lâu đã lừa Lý Lăng Vân đi Giang Châu kiểm tra sổ sách. Chờ hắn về núi, ngươi đã là của ta, toàn bộ Địa Thương phái là của ta. Ta sẽ gài bẫy bắt sống hắn, ha ha..."

"Ngươi, ngươi... thật đáng khinh!"

Cổ Âm Trương nghiến răng. Bây giờ cô đã hiểu rằng Trung Biểu đã lên kế hoạch cho việc xảy ra ngày hôm nay từ lâu. Khó trách Lý Linh Vận lâu như vậy không trở về núi. Rõ ràng là anh ta đã bị anh ta lừa. 

Lúc này, Cố Âm Chương không khỏi cảm thấy tuyệt vọng, cô là cao thủ duy nhất của toàn bộ Điện Thương phái, thậm chí còn bị khống chế. Còn ai có thể ngăn chặn những hành động xấu xa của Trung Biểu? 

Chung Bưu cười nói: "Sư muội, ta không cấu kết với người ngoài, ngươi không tin thì cứ nhìn đi!"

Vừa dứt lời, hai người đeo mặt nạ đã tháo mặt nạ ra, lộ ra hai khuôn mặt quen thuộc. 

"Ngươi, ngươi... đồ đệ ác độc!"

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt của hai người đàn ông này, Cổ Âm Trương cảm thấy choáng váng và không thể tin vào mắt mình. 

"Nhị sư huynh, Tam sư đệ, tại sao lại là ngươi?" Lý Dư Diêu vẻ mặt thất vọng nói. 

Hai người này rõ ràng là đệ tử thứ hai Tống Cường và đệ tử thứ ba Lữ Bảo. 

Tống Cường hơi cúi đầu, chắp tay nói: "Thực xin lỗi, phu nhân..."

Cố Ân Chương tức giận nói: "Đừng gọi ta sư phụ thê tử, ta không có đệ tử như ngươi!"

Tống Cường cúi đầu nói: "Chú Chung hứa gả sư muội Dư Diêu cho ta..."

Lý Dư Diêu hưng phấn nói: “Ngươi phạm sai lầm lớn như vậy, chỉ có quỷ mới cưới ngươi!”

Tống Cường không nói chuyện, chỉ cúi đầu. 

Lục Bảo ở một bên trông táo bạo hơn, đôi mắt to nhìn chằm chằm Cố Âm Chương, nán lại giữa bộ ngực đầy đặn, cặp mông mập mạp và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. 

"Người biết chuyện thời sự là anh hùng."

Trung Biểu cười khúc khích: "Hai người đừng lo lắng, khi mọi chuyện xong xuôi tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của các người. Lữ Bảo, cơ thể của em gái sẽ là của anh. Tống Cường, cơ thể của em gái anh là của anh."

“Cứu…” Lý Dư Diêu hét lớn. 

Tuy các huyệt đạo đã được bấm nhưng các huyệt câm không được bấm nên anh ta vẫn có thể nói được. 

Chung Bưu cười nói: "Đừng la hét nữa. Hiện tại tất cả đệ tử trong giáo phái đều bị khói mê hoặc, đang ngủ say trong phòng, sẽ không có ai tới cứu ngươi."

Khi Gu Yinzhang và Lý Vũ Diêu nghe thấy điều này, họ càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. 

Trung Biểu bước tới, bế Cố Âm Chương lên, đặt cô lên giường rồi dùng tay cởi từng bộ quần áo của cô. Khi anh chỉ cởi chiếc đai nịt bụng màu hồng và một chiếc quần lót màu hồng, Cố Ân Chương tức giận nói: “Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra, đừng chạm vào tôi!”

Trung Biểu không vội. Anh ấy có rất nhiều thời gian. Anh thu tay lại, chỉ vào nồi súp gà trên bàn, nói: "Sư muội, để chúc mừng sự đoàn tụ tối nay của chúng ta, anh đã đặc biệt nấu canh gà. Ngửi đi, mùi thơm quá. Lúc em nói thích canh gà, Lý Lăng Vân đã tự tay nấu canh gà cho em. Hiện tại anh cũng nấu canh gà, đối xử với em thế nào đây?"

Nói xong, Trung Biểu cởi hết quần áo, để lộ con cặc đen mềm phủ đầy lông đen.

"Tôi sẽ không uống súp gà của bạn."

“Anh không uống thì tôi uống.”

Chung Bưu cười khúc khích. Anh trần truồng, bưng nồi súp gà đổ vào miệng. Uống xong, hắn khen: “Thơm ngọt, tay nghề tốt!”

Tống Cường và Lữ Bảo đứng sang một bên, lặng lẽ quan sát. 

Chung Bưu từng hứa với họ rằng nếu Chung Bưu có thể ăn thịt thì có thể uống canh. 

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ ngoài cửa bước vào, dùng kiếm đâm vào hắn. 

Tống Cường là người chịu đòn đầu tiên, bị mất cảnh giác và bị đâm từ phía sau. 

"Pfft——"

Rút trường kiếm ra, lưỡi kiếm dính đầy máu, máu chảy xuống. Tống Cường hét lên rồi ngã xuống.

Lữ Bảo ở một bên nhìn thấy liền phản ứng rất nhanh. Anh xoay thanh kiếm trong tay và đối mặt với thanh kiếm dính máu của người đang tới. 

Một tiếng “keng” vang lên, Lữ Bảo cảm thấy cánh tay mình tê dại, trường kiếm trong tay trở nên nặng nề vô cùng, suýt nữa buông ra. Đối thủ lập tức nắm lấy cơ hội, thi triển chiêu thức "Thanh Long thăm dò", kiếm cắm vào ngực hắn. 

Anh rên rỉ và ngơ ngác nhìn chàng trai gầy gò trước mặt. 

"Tề sư đệ, ngươi..."

Người đến không ai khác chính là Tề Phi. 

Lữ Bảo cũng ngã xuống. Anh không thể hiểu được Tề Phi, người được mệnh danh là võ giả kém nhất trong môn phái, lại có nội lực sâu sắc như vậy! 

"Hả?"

Chung Bưu kinh ngạc nhìn Tề Phi nói: "Sao ngươi không choáng váng?"

Tề Phi nhìn cảnh tượng trước mắt, lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh ta tức giận nói: "Chú Zhong, tại sao chú lại làm như vậy?!"

Trung Biểu chế nhạo: "Cậu bé, tôi khuyên cậu không nên xen vào việc của người khác."

Tề Phi cầm trên tay huyết kiếm từng bước tiếp cận: "Hôm nay ta nhất định sẽ khuất phục ngươi!"

"Chỉ có bạn thôi à?"

Trung Biểu chế nhạo và chủ động đi về phía Kỳ Phi. 

Tề Phi đâm đối thủ bằng chiêu thức “Rồng xanh ra khỏi nước”. 

Về "Mười tám cuộn rồng kiếm", việc luyện tập của Trung Biểu có thể nói là cực kỳ thành thạo, không thể so sánh với Kỳ Phi. Hơn nữa, kinh nghiệm chiến đấu với kẻ thù của anh ấy lớn hơn Tề Phi rất nhiều, nội lực cũng sâu hơn Tề Phi rất nhiều. 

Với nước đi này, Tề Phi lập tức rơi vào thế bất lợi. 

Sau hơn mười chiêu, Trung Biểu giả vờ hất văng trường kiếm ra khỏi tay Tề Phi, sau đó chỉ ngón tay trúng một điểm quan trọng trên ngực Tề Phi. 

Đột nhiên, Tề Phi cũng bị khống chế. 

"A, Tề sư huynh..." Vẻ đẹp của Lý Dư Diêu tái nhợt trước cảnh tượng này. 

Cố Âm Chương đang bán khỏa thân nằm trên giường cũng thở dài. 

Sau khi Tề Phi xuất hiện, bọn họ vốn tưởng rằng có chút hy vọng, đáng tiếc bọn họ dù sao cũng không mạnh bằng người khác, cho nên bọn họ cũng không thể làm gì được! 

Chung Bưu cười hắc hắc nói: "Vậy thì sao? Sư muội? Ta đã nói rồi, đêm nay là ngày trọng đại chúng ta đoàn kết, không ai có thể quấy rầy!"

Anh ta đến giường với con cặc đen nửa mềm của mình và nhìn chằm chằm vào Cố Âm Chương với ánh mắt dâm đãng. 

Cổ Âm Trương nhắm mắt lại một cách vô cảm, nước mắt rơi xuống. 

Trong thâm tâm cô biết rất rõ chuyện sắp xảy ra sẽ là nỗi xấu hổ mà cả đời cô cũng không bao giờ có thể xóa bỏ được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Thành Phố Thủ Đô Chương 6 Súp Gà

Tuy nhiên, khi Trung Biểu đối mặt với mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt, con cặc đen nhánh của anh không hề có phản ứng và không có dấu hiệu cương cứng. 

Anh ta nhìn con cặc đen to lớn của mình một cách đau khổ và giận dữ nói: "Thật là một điều xui xẻo! Vào những thời điểm quan trọng, nó luôn trông như thế này!"

Chung Bưu có vấn đề. Mỗi lần anh ấy phấn khích, cặc anh ấy sẽ chùng xuống, giống như bây giờ. 

Ông rời núi Điên Thương và xuống mở quán trà. Lúc đầu nó rất khó khăn. Anh đã nhiều lần gặp phải những kẻ thù hùng mạnh. Có lần anh ta bị một cao thủ nổi tiếng ở kinh đô sợ hãi và trở nên bất lực. 

Sau này, sau khi được chữa trị bằng bí quyết của các bác sĩ nổi tiếng ở kinh thành, thỉnh thoảng vào nhà chứa tìm gái mại dâm nổi tiếng để kích thích, cuối cùng anh cũng lấy lại được chút sinh lực và có thể quan hệ tình dục bình thường. 

Nhưng vấn đề này vẫn tồn tại. Anh ta phải ở trong một môi trường rất thoải mái và thư giãn để đạt được sự cương cứng bình thường. 

Trung Biểu đã nhiều năm ngưỡng mộ Cổ Âm Trương, nhưng đáng tiếc vẻ đẹp luôn thuộc về những người xuất chúng nhất và không có cơ hội gặp gỡ anh. Điều này đã trở thành nỗi ám ảnh của anh. Anh thề cả đời sẽ khiến Cố Âm Chương đầu hàng, để cô rên rỉ dưới háng anh! 

Lần này lợi dụng lúc bất hòa với Lý Linh Vân, Trung Biểu trước tiên đã lừa Lý Linh Vân bỏ chạy, sau đó quay lại Điện Thương Sơn để tấn công Cổ Âm Trương. Nếu quá mềm yếu, hắn sẽ cứng rắn, cuối cùng hắn sẽ thành công! 

Nhìn con cặc hơi mềm của mình, Trung Biểu thầm ghét việc nó không như mong đợi. 

Lúc này, anh chợt nghĩ đến điều gì đó. 

Có lần ông chiêu đãi một vị khách quý ở kinh đô và tặng vợ lẽ cho ông ta. Vợ lẽ trực tiếp đụ vợ lẽ của mình ngay trước mặt anh, điều này khiến anh vô cùng kích động. 

Khi đó, con cặc đen của Trung Biểu vẫn cứng như xưa, cứng gần như một thanh sắt! 

Nghĩ đến đây, Trung Biểu nhìn Tống Cường và Lộ Bảo đang ngã xuống đất, cau mày. 

Sau đó, anh nhìn Tề Phi, người đã bị trúng huyệt và đứng yên tại chỗ. 

Chung Bưu hai mắt sáng lên, nói: "Người đầu bếp kia, lại đây."

Nói xong, anh ta cởi trói cho các huyệt đạo của Tề Phi. 

Tề Phi toàn thân tê dại, toàn thân mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống. 

Trung Biểu chỉ vào Cổ Âm Trương và nói với Kỳ Phi: "Đây là người phụ nữ yêu thích của tôi. Bây giờ, tôi ra lệnh cho anh ngủ với cô ấy trước mặt tôi, nhanh lên!"

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Tề Phi nói với vẻ mặt buồn bã và tức giận, cố giữ sức. 

Trung Biểu cười khúc khích: "Nếu bạn không làm điều đó, tôi sẽ giết cô ấy ngay lập tức. Nếu bạn làm điều đó, tôi sẽ gả cô bé này cho bạn!"

Cô nhìn Cố Âm Chương, chỉ vào Lý Dư Diêu. 

"Bạn..."

Tề Phi hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay, sau đó dần dần thả lỏng. 

Trung Biểu nhìn biểu cảm của anh ta và mỉm cười nói: "Đừng ngần ngại, chỉ cần chụp nhanh thôi. Đừng nướng bánh hay ăn uống như một hình phạt."

Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, do dự hết lần này đến lần khác rồi cởi quần áo ra. 

Lý Dư Diêu nhìn hắn từng bước một đi về phía giường, không khỏi tức giận nói: "Tề sư huynh, ngươi, ngươi đừng nghe hắn..."

Kỳ Phi nhìn em gái Lý Vũ Diêu và sau đó nhìn vợ mình Cổ Âm Trương. 

Đôi mắt đẹp của Cố Ân Chương cũng nhìn anh, cho anh một ánh mắt “không sao cả”. 

Thà bị Tề Phi đụ còn hơn bị tên khốn hung ác này đụ. 

"Sư phụ, thực xin lỗi..."

Kỳ Phi nghiến răng nghiến lợi, lật người trên giường, áp vào cơ thể đầy đặn của Cố Âm Chương qua cạp quần và quần lót của anh, dang rộng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô, ấn dương vật vốn đã cương cứng của anh vào phần thân dưới của Cố Âm Chương, và tựa đầu vào bộ ngực khổng lồ của cô. 

Với chiều cao của Tề Phi, ở tư thế này, đầu anh chỉ chạm tới ngực cô. 

Kỳ Phi chưa bao giờ mơ rằng người vợ chủ nhân mà anh mơ ước sẽ tiếp xúc gần gũi với anh trong hoàn cảnh như vậy. Đây là điều cả hai đều không mong muốn, và mọi chuyện thực sự khó lường. 

Chung Bưu ở một bên hét lên: "Đồ ngu ngốc, cởi hết quần áo của cô ấy ra, nếu không thì làm sao vào được?"

Tề Phi cau mày. Anh ta thực sự không muốn tên khốn này nhìn thấy thân hình đầy đặn và ngọc ngà của vợ chủ mình, nhưng nhìn thấy anh ta đang háo hức quan sát từ một bên, anh ta đành phải nhẹ nhàng kéo quần của Cổ Âm Trương xuống, sau đó dùng thân mình để chặn phần dưới của cô ấy, để Zhong Bưu không nhìn thấy. 

Trung Biểu một tay cầm con cặc đen của mình và bắt đầu vuốt ve nó, không chú ý đến những động tác nhỏ của Kỳ Phi. 

Kỳ Phi nâng dương vật của mình lên và ấn nó vào môi phần thân dưới của Cổ Âm Trương. Khoảnh khắc dương vật của anh tiếp xúc với bào ngư đầy đặn của mỹ nữ, Tề Phi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Anh cảm thấy mỹ nhân của cô nương mềm mại dịu dàng, tiếp xúc vô cùng thoải mái. Siêu khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể anh!

Đặc biệt là khi tựa đầu vào bộ ngực lớn của Cố Âm Chương, dù có một lớp đai nịt bụng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại, dịu dàng và đàn hồi trên đó. Khi nó cọ vào mặt anh, anh lại càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Bộ ngực của Cố Ân Chương to và đầy đặn, tròn trịa và kiêu hãnh đứng trên ngực anh. Kích thước của một bên ngực khủng gần bằng đầu của Tề Phi, trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Ân..." Cố Âm Chương nhìn người nhỏ trên người, khẽ thở dài. 

Mặc dù dương vật của Kỳ Phi áp vào đôi môi lồn đầy đặn của Cổ Âm Trương nhưng anh vẫn không đưa dương vật của mình vào trong lồn cô. Anh chỉ ấn nó vào đôi môi lồn của cô và cọ xát nó giữa môi lớn và khe hở. 

Điều này khiến Cố Âm Chương rất cảm động. Anh không ngờ rằng chàng trai này lại quá gắn bó với tình yêu và lẽ phải, đến lúc này vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Anh ta không muốn lợi dụng bản thân mà chỉ khoe khoang với Trung Biểu. 

Ngay khi tâm trạng thay đổi, Cổ Âm Trương đã phản ứng lại. Phần thân dưới của anh trở nên ẩm ướt và rất nhiều dịch âm đạo tiết ra từ lỗ thịt. Chất lỏng dính làm ẩm bộ phận sinh dục của họ, giúp dương vật của Kỳ Phi cọ xát giữa khe hở của cô dễ dàng hơn. 

"Ừm..." Cố Âm Chương hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn Tề Phi một cách trìu mến, trong mắt hiện lên một chút cảm kích và tán thành. 

Kỳ Phi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy đôi mắt đẹp không chút trách móc của Cổ Âm Trương, và dương vật của anh ta ngày càng to ra. 

“Được rồi, vậy đó, haha…”

Chung Bưu đứng sang một bên, nhìn thân hình gầy gò của Tề Phi áp vào thân hình đầy đặn của Cố Âm Chương, nhìn anh di chuyển thân thể trên cơ thể người mình yêu, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác sung sướng và xúc động khó tả. 

Anh cảm thấy con cặc đen của mình đang hồi sinh từng chút một. 

"Nhanh, nhanh..." Trung Biểu trên mặt hưng phấn thúc giục. 

Kỳ Phi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhanh chóng lao vào như được bảo. Dương vật dày và dài không ngừng cọ xát giữa lớp da thịt nhầy nhụa và mềm mại của Cố Âm Chương nhưng vẫn không lọt vào lỗ thịt. Trung Biểu đã không nhận thấy vấn đề này trong một thời gian. 

"Tề sư huynh, ngươi, ngươi cư nhiên làm như vậy với tiền bối của ta... Ta, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Lý Dư Diêu ở một bên đã khóc, trên mặt lộ ra vẻ đau buồn và tức giận. 

Chỉ là mẹ ruột của cô bị cưỡng hiếp trước mặt cô nhưng cô lại bất lực. Điều này khiến cô vô cùng đau buồn và tức giận, cô ước mình có thể tìm được một vết nứt dưới đất để chui vào và quên đi mọi chuyện. 

"Nhanh lên, đụ cô ta đi! Địt cô ta đến chết!" Trung Biểu vẫn đang hét lên từ một bên. 

Kỳ Phi tiếp tục dùng cặc của mình xoa bóp cái lồn đầy đặn của Cổ Âm Trương, điều này mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai. Âm thanh của nước do sự cọ sát của bộ phận sinh dục của họ vang lên và "Puff, Puff" vang lên. 

Chung Bưu lại nhìn Cố Âm Chương, nói: "Sư muội, sao ngươi không phản ứng chút nào? Gọi ta ra ngoài!"

Cổ Âm Trương nhắm mắt lại và hoàn toàn không muốn chú ý đến anh. 

Chung Bưu cảm thấy độc ác, đi đến bên cạnh Lý Dư Diêu, một tay bóp cổ nàng, hung ác nói: "Sư muội, nếu không hét lên, ta sẽ bóp cổ con gái ngươi đến chết!"

"Sao mày dám!" Cổ Âm Trương tức giận nói. 

"Bây giờ chuyện đã xảy ra, ngươi cho rằng ta còn có việc gì không dám làm sao?" Trung Biểu nhìn chằm chằm với ánh mắt hung dữ, sức mạnh trong tay anh ta bắt đầu siết chặt. 

"Không..." Cố Âm Chương giật mình, sợ mình thật sự sẽ bóp chết Lý Dư Diêu. 

"Hét nhanh lên."

"A..." Cố Âm Chương chỉ có thể rên rỉ. 

Trung Biểu hướng dẫn cô: "Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết cô là một con đĩ! Nói rằng cô thích được đầu bếp đụ trên người!"

Cổ Âm Trương nghiến răng bạc và bất đắc dĩ nói: "Tôi... tôi là một con đĩ... tôi thích được... bị Fei'er làm tình..."

Trung Biểu tiếp tục: "Nói cho tôi biết, lồn của bạn ngứa quá, hãy để đầu bếp đụ mạnh vào lồn của bạn!"

Cổ Âm Trương nói: "Mèo của tôi ngứa quá...Fei'er...đụ mạnh vào con mèo của tôi đi..."

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và mềm mại, đặc biệt là khi cô ấy nói những lời tục tĩu như vậy. Nó quyến rũ chết người, kích thích Tề Phi đến mức đầu óc choáng váng, gần như không biết mình đang ở đâu! 

Tề Phi bị kích thích, vô thức đẩy nhanh tốc độ đâm. Dương vật dày và dài của anh cọ xát nhanh chóng giữa con bào ngư đầy đặn của Cổ Âm Trương. Đột nhiên, con cặc của Tề Phi vô tình đâm quá mạnh và chưa kịp dừng lại. Quy đầu đột nhiên áp vào lối vào âm đạo của Cố Âm Chương. Với một cú đẩy mạnh, cặc của anh lập tức đi vào! 

Một tiếng nước vang lên, trong lỗ thịt một lượng lớn tinh dịch bị que thịt của Tề Phi ép ra, bộ phận sinh dục của hai người trong phút chốc đã dính chặt vào nhau! 

"À..."

"Ờ..."

Lúc này, Tề Phi và Cố Âm Chương đồng thời chấn động! 

Tề Phi khựng lại, cảm nhận được khoái cảm tột độ khi con cặc của mình chìm vào một miếng thịt ẩm ướt và mềm mại, vướng vào phần thịt mềm mại của âm đạo sâu thẳm. Anh chỉ cảm thấy sống lưng lạnh buốt, sau đó là thắt lưng và mắt đau nhức, một dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra! 

Cùng lúc Tề Phi xuất tinh, cơ thể mảnh dẻ của Cố Âm Chương run rẩy, dưới sự kích thích liên tục của lực đẩy liên tục, anh đạt đến cao trào. Một dòng chất lỏng phun ra từ sâu trong âm đạo của anh, trộn lẫn với tinh dịch của Tề Phi. 

Kỳ Phi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của Cổ Âm Trương và sững người khi nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của Cổ Âm Trương. 

Cố Ân Chương im lặng nhìn đi chỗ khác, tránh nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"A...thú vị! Thật thú vị!"

Trung Biểu ở một bên không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh nhìn xuống và thấy con cặc đen của mình đã cương cứng. Anh vui mừng khôn xiết: “Tôi cứng, tôi cứng… Haha…”

Anh ta đi ba bước hai bước đến bên giường, một tay tóm lấy Tề Phi, hét lớn: "Nhóc con, người phụ nữ này là của tôi! Hãy trông chừng cho tôi, tôi sẽ đụ nó cho cậu -"

Nói đến đây, anh định ném anh ta sang một bên. 

Lúc này, Tề Phi liền chộp lấy quần áo bên giường, đặt lên trên cơ thể ngọc của Cố Âm Chương, che đi những bộ phận quan trọng. 

Một tiếng "rầm", Tề Phi bị Chung Bưu ném xuống đất. Anh cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội và gần như gục xuống. Anh thở dài. 

Rốt cuộc vẫn không thể ngăn cản tiểu thư bị tên trộm này làm nhục sao? 

Ngay khi bàn tay to lớn của Zhong Bưu đưa ra cho Cố Âm Chương, định cởi quần áo của cô, anh ta đột nhiên ôm bụng, vẻ mặt đau đớn, loạng choạng ngồi trên mặt đất. 

"Ừm... chuyện gì vậy..." Chung Bưu run rẩy, toàn thân co giật. 

Anh ta đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhìn bát canh gà trên bàn, sau đó nhìn Tề Phi, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi... Ngươi cho cái gì vào canh gà... Sao dám đầu độc ta... A..."

Anh ta sùi bọt mép và mắt anh ta bắt đầu trợn ngược. 

Tề Phi không ngờ tên này lại uống món súp gà đó! 

Nhưng tại sao thuốc mồ hôi trong món súp gà này vẫn có tác dụng? 

Thì ra khi Tề Phi mua thuốc, ông chủ của anh đã làm giả, chất lượng bột thuốc không đạt tiêu chuẩn. Hơn nữa, thuốc đã để quá lâu, hiệu quả của thuốc đã suy yếu. Quan trọng hơn, bản thân Trung Biểu có nội lực thâm sâu, thuốc phải có thời gian mới lan truyền trong cơ thể nên lúc này mới phát huy tác dụng. 

Nhận thấy thời cơ sắp đến, Tề Phi vội vàng giơ kiếm một kiếm đâm vào Chung Bưu! 

"Tên khốn kiếp, ngươi dám vô lễ với vợ ta, ngươi chết chắc!"

Chỉ có một tiếng “phù”, trường kiếm đâm vào ngực Chung Bưu, xuyên thẳng vào tim hắn. Anh ta rút thanh trường kiếm ra, một dòng máu bắn ra. 

"Anh... tôi... ừ..."

Trung Biểu đá chân, cơ thể cứng đờ, một dòng máu lớn từ miệng phun ra. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tề Phi với đôi mắt trống rỗng. Anh không thể ăn hết miếng thịt thơm ngon đưa vào miệng. Anh thực sự không thể yên nghỉ được!

"Sư phụ, ngươi thế nào?"

Sau khi Tề Phi giết Chung Bưu, hắn ném kiếm xuống và lập tức đến bên giường kiểm tra Cố Âm Chương. 

Cổ Âm Trương bất ngờ xuất hiện bất ngờ. Anh ta thực sự đã giết Trung Biểu và kết thúc thảm họa này. Hắn vui mừng vội vàng nói: "Phi Nhi, giúp ta khai thông huyệt đạo!"

Tề Phi mở y phục Cố Âm Chương, liếc nhìn thân hình ngọc bích đầy đặn của cô, đặt một tay lên ngực cô, rót chân khí vào người cô, đếm điểm. 

Cố Âm Chương cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, kinh mạch trong cơ thể trở nên thông suốt hơn, chân khí lại bắt đầu lưu chuyển. Cô vội vàng kéo một mảnh quần áo che lại trên người, nói: "Phi Nhi, không ngờ nội lực của ngươi lại tiến bộ nhanh như vậy." 

"Vợ chủ nhân, vừa rồi tôi..." Tề Phi cúi đầu, vẻ mặt có chút áy náy.

Cố Ân Chương vỗ vỗ vai anh nói: "Không sao đâu, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra, quên hết chuyện tối nay đi." 

Tề Phi gật đầu, im lặng mặc quần áo. 

Cố Ân Chương mặc quần áo, xuống giường, đi tới Lý Dư Diêu, cởi trói trên người cô các huyệt đạo.

Lý Dư Diêu vừa bắt đầu hành động, lập tức chỉ vào Tề Phi nói: "Tề sư huynh, ngươi vừa rồi..."

Cố Ân Chương vội vàng nói: "Dự Dao, đừng trách Phi Nhi, không phải lỗi của hắn!"

"Nhưng anh ấy..."

"Nếu không có Phi Nhi, hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Nghe vậy, Lý Dư Diêu nhớ lại toàn bộ quá trình, cảm thấy tất cả đều trông cậy vào Tề Phi. Cô bĩu môi, đi tới chỗ Tề Phi và nói: “Tề sư huynh, vừa rồi cảm ơn anh rất nhiều.”

"Sư muội, đừng trách ta."

"Hừm."

Khi Li Yuyao nhớ lại cảnh Kỳ Phi đè lên người Cổ Âm Trương, cô cảm thấy rất nhục nhã và quay người bước ra khỏi phòng. 

Cố Ân Chương thở dài một hơi, nói: "Tới, giúp ta mang những thi thể này đi, dọn dẹp phòng."

"Được rồi, vợ chủ."

Tề Phi chuyển động đáp lại. 

Không lâu sau, hai người mang thi thể của Trung Biểu, Tống Cường và Lộ Bảo ném thẳng xuống đáy vách đá. Thứ đang chờ đợi họ sẽ là răng nanh và miệng của thú dữ. 

Tôi rửa sạch máu trong phòng và đổ súp gà. Đã nửa đêm rồi. 

Tề Phi lập tức rời khỏi phòng. Trước khi rời đi, Cố Ân Chương ngăn hắn lại, nói: "Chuyện tối nay... nhớ kỹ đừng nói cho ai biết."

“Tôi biết rồi, thưa vợ.”

"Rất tốt."

Cố Ân Chương nhìn bóng dáng rời đi của anh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 7: Đi tắm

Sáng sớm hôm sau, Tề Phi dậy nấu cháo cho mọi người. Tất cả mọi người đều đang thắc mắc Chung thúc, Nhị sư huynh, Tam sư đệ đã đi đâu. 

Đêm qua họ say vì khói và trực tiếp ngủ thiếp đi. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng Cổ Âm Trương đêm qua. 

Sau bữa tối, Cổ Âm Trương gọi tất cả các đệ tử lại và nói: "Đêm qua Trung Biểu định trộm tài sản, nhưng tôi đã bắt và giết anh ta. Hai đệ tử vô lương tâm Tống Cường và Lộ Bảo cùng âm mưu với anh ta cũng bị trục xuất khỏi đệ tử. Các bạn phải coi đây là một lời cảnh cáo và ghi nhớ kỷ luật của các đệ tử!"

Mọi người nghe được lời này, lập tức chấn động. 

"Ta đã sớm nhìn ra Chung thúc không phải người tốt..."

"Nhị sư huynh và Tam sư huynh lại làm ra chuyện như vậy? Thật sự là ghê tởm..."

Trong một thời gian, mọi người đều bàn tán về nó.

"Ngoài ra, tôi muốn thông báo một điều." 

Cố Ân Chương chỉ vào Tề Phi bên cạnh nói: “Tề sư huynh của ngươi đêm qua phối hợp với ta bắt giặc, biểu hiện rất tốt, từ giờ trở đi, hắn sẽ không cần phải vào bếp nấu ăn nữa, hắn sẽ chỉ chịu trách nhiệm về việc ăn uống và cuộc sống hàng ngày của ta. Ngươi phải học hỏi hắn nhiều hơn.”

"Ồ, Tề sư huynh từ khi nào trở nên dũng cảm như vậy?"

"Tề sư huynh, hắn không phải không có nội lực sao?"

Tất cả đệ tử đều vô cùng kinh ngạc. Họ chỉ chịu trách nhiệm về việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của Cổ Âm Trương ... Công việc này thật dễ dàng và tất cả họ đều nhìn anh với ánh mắt ghen tị. 

Tề Phi nhìn Cố Âm Chương, tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô. Cố Ân Chương lập tức quay mặt đi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Cuối cùng, Tề Phi cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì không phải nấu ăn nữa! 

Những ngày tiếp theo, ngoài việc giao đồ ăn và bữa ăn cho Cố Âm Chương, anh còn luyện tập nội công và kiếm thuật. Nó cực kỳ thư giãn cho cả ngày. Về việc nấu ăn, các đệ tử khác chịu trách nhiệm. 

Mấy ngày sau, buổi chiều, thủ lĩnh Lý Linh Vận trở về cửa núi. 

Sau khi Lý Linh Vận trở về núi, lập tức triệu tập mọi người lại, một lần nữa kể cho hắn nghe về cuộc phản loạn của Chung Bưu. Hiển nhiên Cố Âm Chương đã nói cho hắn biết chuyện này. 

May mắn thay, vấn đề đã được giải quyết.

Buổi trưa, Tề Phi giao đồ ăn cho vợ chồng chủ nhân. Lúc đưa đến cửa, anh nghe thấy tiếng cãi vã từ bên trong: "Nhìn đồ em đang mặc đi, tất lụa là thứ hấp dẫn nhất. Em nghĩ sao? Anh không đối xử tệ với em sao..."

"Tôi mang tất thì có sao chứ? Tôi cũng không có xuống núi quyến rũ ai, anh lại suy đoán tôi như vậy..."

"Nhìn xem, ngay cả Dư Diêu cũng đang học tập ngươi những thứ lộn xộn này từ Vương quốc Côn giới thiệu..."

"Lý Linh Vận, đừng làm ta phát điên..."

Tề Phi gõ cửa nói: "Sư phụ, tiểu thư, đồ ăn đã chuẩn bị xong."

Bên trong lập tức trở nên yên tĩnh, cửa từ bên trong mở ra. 

Lý Linh Vận đứng ở cửa, một tay cầm khay, nói: "Được rồi, ta không cần ngươi ở đây nữa, đi ra ngoài."

"Vâng, thưa Thầy."

Tề Phi sáng suốt rời đi. 

Sau khi bắt đầu mùa thu, thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn. 

Buổi tối, Tề Phi đi về phía suối suối phía sau núi ngâm nga một giai điệu. Anh dự định đi tắm mùa xuân lần cuối trước khi thời tiết trở lạnh. 

Khi đến ao suối, tôi đang định cởi quần áo thì chợt nhìn thấy vài mảnh quần áo đã được đặt sẵn trên cành cây. Chúng trông quen quen, bên trong còn có một đôi tất màu da thịt. 

Tim Tề Phi đập thình thịch, anh nhanh chóng nhìn về phía hồ nước suối, chỉ thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với thân hình trần trụi bên trong. Tấm lưng hồng hào của cô dựa vào bức tường đá mịn màng, một bàn tay ngọc đang rót nước lên bộ ngực khổng lồ của cô. 

"Sư phụ... Vợ của sư phụ..." Tề Phi ngập ngừng. 

Người đang tắm bên trong là Cố Âm Chương. Mấy ngày nay cô và Lý Lăng Vân đều cãi nhau vì chuyện đi tất lụa, khiến tâm trạng cô rất khó chịu. Đặc biệt đêm nay, khi đối mặt với lời buộc tội của Lý Linh Vận, cô liền lao ra khỏi cửa. 

Lợi dụng bóng tối, cô không khỏi đi tới suối suối phía sau núi. Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại đến đây. Bây giờ cô đã ở đây, có lẽ cô nên đi tắm suối để giải tỏa nỗi buồn trong lồng ngực và thư giãn tâm trạng. 

Lúc này Cố Âm Chương cũng cảm nhận được có người đang đến gần, cô vô thức cảm thấy đó nhất định là Tề Phi, chàng trai gầy gò. 

Thoạt nhìn, họ thực sự đang bay cùng nhau. 

Cô ấy vui mừng khôn xiết, sắc mặt trở nên rạng rỡ hơn rất nhiều và nói: "À, là Fei'er."

Tề Phi nói: "Sư phụ, ta giúp ngươi canh chừng." Nói xong anh quay người lại.

Cố Ân Chương nhìn tấm lưng gầy gò nhưng rắn chắc và đáng tin cậy của anh, trong lòng không khỏi ấm áp nói: "Phi Nhi, anh đến tắm à?"

"Đúng."

“Vậy ngươi còn đứng đó làm gì?”

"À?" Tề Phi nghe vậy giật mình. 

Anh quay lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Cố Âm Chương dưới ánh trăng, cũng như làn da trắng như tuyết lộ ra trong nước, không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Dù anh và cô có cơ hội đoàn tụ nhưng hoàn cảnh lúc đó thật đặc biệt. Khi đó, Tề Phi luôn trong tâm trạng lo lắng và không thể trân trọng hết niềm vui mà hai người có được khi đoàn kết. Anh thường giữ khoảng cách khi gặp cô, không dám đi ngang qua cô. Bây giờ nhìn thấy thân hình ngọc bích của mỹ nữ, phần thân dưới của anh lập tức có phản ứng. 

Tề Phi nhanh chóng cởi quần áo tiến vào suối nước ao, cùng Cố Âm Chương giữ khoảng cách, không dám đến quá gần. 

Cố Ân Chương nhìn thấy bộ dáng thành thật của cô, không khỏi mỉm cười, vẫy tay với anh nói: "Lại đây."

Tề Phi tiến tới ngồi trước mặt Cố Âm Chương. 

Hai người nhìn nhau, đều có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương. 

Nhìn chàng trai trẻ trước mặt, Cổ Âm Trương nghĩ thầm: "Tôi đã kết hôn với Lý Linh Vân hơn mười năm. Tôi luôn tuân thủ bổn phận của mình và không bao giờ tán tỉnh bất cứ ai. Tuy nhiên, Lý Linh Vân thậm chí còn làm phiền tôi về việc đi tất. Điều đó thực sự khó chịu. Anh ấy bướng bỉnh và bảo thủ và không cho phép người khác thử những điều mới mẻ. Bây giờ tôi già đi. Tôi bị ám ảnh bởi tình dục, nhưng anh ấy ngày càng ít quan tâm! Anh ấy đã ra ngoài hơn hai tháng và cãi nhau với tôi. khi anh ấy quay lại, tôi thực sự bị mắc kẹt trong lối mòn, lẽ ra tôi phải tìm người khác từ lâu, nhưng... tôi phải đảm bảo an toàn và đảm bảo rằng không ai biết được."

Tề Phi nhìn thân hình trắng như tuyết của nữ chủ xinh đẹp trước mặt, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, to gần trong tầm tay. Anh tự hào đến mức không khỏi căng thẳng và cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

"Tại sao bạn lại lo lắng?" Cố Âm Chương nói.

“Vợ chủ nhân, tôi…” Tề Phi cảm thấy khá khó chịu. 

Cố Ân Chương nói: “Tới, giúp ta xoa lưng.”

Nói xong hắn quay người lại, đưa tấm lưng hồng hồng về phía Tề Phi. 

Tề Phi làm theo lời anh, đặt tay lên tấm lưng hồng hào của cô. Chúng rất tinh tế và mịn màng, và cảm giác chạm vào đặc biệt tuyệt vời. Anh xoa nhẹ cô như vậy, nhưng phần thân dưới lại càng cứng hơn, vô tình chạm vào cặp mông tròn trịa và mập mạp của Cố Âm Chương. 

Cặp mông trắng nõn như tuyết của cô ấy rất dẻo dai, cặp mông trắng nõn mềm mại như quả trứng luộc chín đã bóc vỏ, một cú đánh có thể dễ dàng làm vỡ. 

"Hừ..." Tề Phi co rúm người lại. 

Cố Ân Chương quay đầu lại nói: "Sao thế?"

"Không có gì..." Tề Phi hít sâu một hơi, đột nhiên mạnh dạn nói: "Sư phụ, ngươi cũng muốn xoa phía trước sao?"

"Hmm... Xoa toàn thân thì sao nhỉ." Cổ Âm Trương trầm tư nói.

"Được rồi!" Tề Phi vui mừng khôn xiết. Cô đã ngầm đồng ý lợi dụng anh. 

Anh đưa tay ra trước Cố Ân Chương, vuốt ve cái bụng mềm mại của cô một lúc rồi từ từ di chuyển lên, đột nhiên dùng lòng bàn tay bao phủ bộ ngực xinh đẹp của cô gái. Ngay khi lòng bàn tay ấm áp của anh chạm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, cả hai đều cảm thấy toàn thân run lên, một hơi thở lạnh lẽo xông thẳng vào mũi. 

Bộ ngực khủng của Cổ Âm Trương rất to, đầy đặn, tròn trịa và đầy đàn hồi. Núm vú thanh tú hơi nhô lên. Lòng bàn tay của Tề Phi nhẹ nhàng xoa xoa, thỉnh thoảng lướt qua hai núm vú, cuối cùng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú. Lúc này Cố Âm Chương không khỏi thở hổn hển, nhẹ nhàng thở ra. 

Kỳ Phi không có nhiều kinh nghiệm trong vấn đề nam nữ và không biết hết suy nghĩ bên trong của Cổ Âm Trương. Anh sợ Cố Âm Chương tức giận vì sự ngang ngược của mình, không dám ở đó lâu. Anh nhanh chóng đưa tay xuống, thay đổi tư thế, vuốt ve eo, ngực và bụng, đôi chân và mông xinh đẹp của cô. 

Lúc này, Cố Âm Chương đang hơi thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, lồng ngực và bụng phập phồng, cặp vú bự thỉnh thoảng lại rung lên, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên nhẹ "ừm, à". Âm thanh này lọt vào tai Tề Phi, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Thấy Cố Âm Chương không có ý phản kháng, hắn lại dũng cảm trở lại. Tay anh đột nhiên trượt xuống dưới bụng người vợ xinh đẹp và tiến gần đến đùi trong của cô. Đầu ngón tay của anh vuốt ve lớp lông đen trên âm đạo của cô rồi rơi xuống hai đôi môi hồng mọng và đầy đặn. Anh ngay lập tức cảm nhận được một sự tiếp xúc mềm mại, dịu dàng và tuyệt vời. 

Nhìn thấy Cố Âm Chương chỉ thở hổn hển, Tề Phi không kiềm chế mà vuốt ve môi âm hộ to lớn của cô, ngón tay lướt qua môi âm hộ mềm mại, mơn trớn giữa phần thịt hồng hào, vô tình chạm vào một hạt đậu đỏ mềm mại. 

"A..." Cố Âm Chương đột nhiên run rẩy, rên rỉ. 

Tề Phi vội vàng khựng lại, không dám cử động. 

Anh cảm thấy cơ thể ngọc của vợ mình hơi ấm, tai đỏ bừng, dịch ngọc nhầy nhụa tràn ra từ khe hở âm đạo của cô, giống như lần trước cô bị ép hợp nhất với anh. 

Cổ Âm Trương nhìn thấy Tề Phi đã ngừng cử động, cô thở ra một hơi để phá tan sự xấu hổ và nói: "Sư phụ của anh thật khó chịu. Ông ấy cứng đầu và bảo thủ, thậm chí không cho ai mang tất. Nói cho tôi biết, trên đời có người vô lý như vậy không?"

Tề Phi vội vàng nói: "Sư phụ quả nhiên đi quá xa rồi, ta nghĩ phu nhân chủ nhân sau khi mang tất lụa vào, quả thực vừa xinh đẹp vừa thơm. Hoàng hậu cùng phi tần đều không bằng ngươi, vợ chủ nhân."

Cố Ân Chương nghe được lời này, trong lòng ngọt ngào như mật, chưa kể còn vui mừng như thế nào. Nàng cảm thấy mình đặc biệt kiêu ngạo trước mặt Tề Phi, nhưng lại nói: "Haha, đó là bởi vì ngươi chưa từng nhìn thấy thiên hạ, phu nhân của chủ nhân sao có thể so sánh với nhan sắc và hương thơm của quốc gia..."

Tề Phi nói: “Ta đã gặp rất nhiều phụ nữ dưới chân núi, nhưng chưa từng thấy ai có thể so sánh được với Vợ chủ nhân. Cô ấy thực sự rất đẹp. Từ đầu đến chân không có bộ phận nào của Vợ chủ nhân là không đẹp. Tôi thực sự rất yêu cô ấy”.

Vừa nói, anh vừa bắt đầu vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của cô. Khi chạm vào chỗ nào đó, anh ấy thậm chí còn bình luận về nó và thậm chí còn nói rất hùng hồn.

"Ngực phu nhân như tuyết hoa mận, độc nhất vô nhị trên đời... Cái mông này giống như trái đào chín... Đôi chân này giống như củ sen tuyết bạch ngọc... Cái lỗ này đúng là bảo bối trên đời..."

Nghe được hắn khen ngợi, Cố Âm Chương không khỏi vui mừng. Anh không ngờ mình lại quý trọng anh đến vậy, giống như vàng chợt bừng sáng khi gặp ánh mặt trời. Anh nói: “Tuy lời anh nói có lý, nhưng đáng tiếc có một số người không biết quý trọng…”

"Đó là bởi vì sư phụ không có phúc, nếu là đệ tử, ngày nào cũng phải yêu sư phụ..." Tề Phi một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Cố Âm Chương, một tay vuốt ve đôi môi mỏng manh ở háng nàng. 

Lúc này, Cố Âm Chương dần dần bị ám ảnh bởi những lời khen ngợi bằng lời nói của Tề Phi và sự vuốt ve của bàn tay anh. Đôi mắt đẹp của anh ngấn nước với ngọn lửa dục vọng, cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng bỏng. Cô xoay người ngồi trên tảng đá trong nước, kéo Tề Phi ngồi lên đùi trắng như tuyết của mình, nhìn thân hình gầy gò trần trụi của anh, vuốt tóc anh, nói: "Phi Nhi, sao trước đây tôi không nhận ra miệng nhỏ của anh ngọt ngào như vậy, kỹ thuật của anh cũng rất tốt?"

Tề Phi nói: “Tất cả đều trông cậy vào sự tu luyện của Sư phụ. Chỉ cần Sư phụ cần và thích, đệ tử đều sẵn lòng học.” Một đôi mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn trên ngực cô mà nuốt nước bọt. 

Cố Ân Chương nắm lấy tay hắn, để hắn tựa vào trong ngực hắn, nói: "Lần trước ngươi làm vậy với vợ chủ nhân... ngươi, lúc đó đang nghĩ gì vậy? Hả?"

Đầu của Tề Phi tựa vào ngực vợ sư phụ xinh đẹp, mặt anh áp sát vào bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng thực sự khiến trái tim anh rung động, anh không thể tự chủ được. Ông nói: “Khi đó đệ tử chỉ muốn có thể dung hợp với vợ của Sư phụ, hưởng thụ hạnh phúc thế gian như vậy. Dù có chết trên thân Sư phụ cũng bằng lòng chết…”

Cố Ân Chương đột nhiên tức giận nói: "Thằng nhãi này, ngươi từ nhỏ đã học được những thứ này, nếu như ta biết, hẳn là tịch thu hết những thứ lộn xộn mà ngươi mua từ trên núi đi."

Kỳ Phi nhớ rằng năm ngoái, những người bạn học của anh đã góp tiền và ủy quyền cho anh mua một cuốn album khiêu dâm từ Yamashita, cuốn album này đã được lưu hành trong tay mọi người. Anh tưởng chuyện này rất bí mật nhưng anh không ngờ em gái mình lại biết chuyện này. Anh ta lập tức do dự, mặt đỏ bừng, không biết phải nói gì. 

Cố Ân Chương nhìn chằm chằm vào mắt anh, nói: "Lần trước làm vậy với tôi, chẳng phải anh rất bạo dạn sao? Sao bây giờ lại rụt rè như vậy? Hả?"

Nghe được lời của cô, trong lòng Tề Phi nóng bừng, thân dưới lập tức cương cứng. Anh ngẩng đầu hôn lên miệng cô gái xinh đẹp. 

Cố Ân Chương nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của cô ra, để anh tùy ý hôn cô, chào đón sự xâm chiếm của lưỡi anh. 

Tề Phi đưa lưỡi vào trong miệng mỹ nhân. Khi đầu lưỡi tiếp xúc với cái lưỡi màu hồng thơm ngát bên trong, đôi mắt anh chợt mở to. Anh cảm thấy vô cùng kích thích! 

Chiếc lưỡi dịu dàng của vợ anh thật mềm mại và mịn màng. Anh chưa bao giờ biết rằng trên thế giới lại có trải nghiệm tuyệt vời như vậy. 

"Ôi...Chúa ơi..."

Trong lúc nhất thời, Tề Phi tham lam mút lưỡi đinh hương của Cố Âm Chương, hút chất dịch ngọt ngào tiết ra từ đó vào miệng, cẩn thận nếm thử, khám phá từng tấc trong miệng người vợ xinh đẹp. Anh miễn cưỡng rời đi cho đến khi không thể thở được. 

Ngay sau đó, Tề Phi cúi đầu hôn lên từng tấc cơ thể Cố Âm Chương. 

Cố Ân Chương ngẩng đầu, một tay vòng qua eo hắn, một tay đè đầu hắn, cảm giác được hắn đang gặm ngực, mút đầu vú hắn. 

Cơ thể Cố Ân Chương nóng đến mức cô cảm thấy vùng kín trống rỗng. Cô đẩy đầu Tề Phi xuống, Tề Phi trượt đầu anh vào giữa hai chân cô. 

Tiếng nước "vạch" vang lên, Cố Âm Chương đứng dậy, đứng ở trong ao suối. Đôi chân trắng như tuyết của anh bước lên một hòn đá ở vùng nước nông, chỉ để lại hai bắp chân ở trong nước. 

Lúc này Tề Phi đang ngồi xổm trong nước, toàn thân kẹp giữa hai chân Cố Âm Chương. Anh giữ một trong hai chân thon thả của cô bằng cả hai tay và bò vào giữa háng cô. Anh cứ dùng miệng liếm môi âm đạo của cô, liếm qua liếm lại bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Anh thỉnh thoảng mút đậu đỏ thanh tú của cô, trêu chọc Cố Ân Chương cho đến khi cơ thể thanh tú của anh trở nên mềm mại và vòng eo của cô vặn vẹo. Gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đè lên vai anh.

Kỳ Phi hôn đáp lại dọc theo âm hộ đầy đặn của Cố Âm Chương, đầu anh đi từ háng đến mông cô, đầu lưỡi nhảy múa trên nụ hoa tím tái của cô, khiến Cố Âm Chương thở hổn hển một lúc, sau đó anh đi lên theo rãnh mông, dùng hai tay tóm lấy cặp mông đầy đặn của cô, anh không ngừng hôn và liếm cặp mông mềm mại của cô, gặm lấy cặp mông mềm mại, dùng tay tóm lấy và nhào nặn cho đến khi chúng không ngừng biến dạng, khi anh buông ra đi, chúng lại trở về hình dạng ban đầu. Nó thực sự đàn hồi.

"A..." Cố Âm Chương nhịn không được nữa, kéo đầu Tề Phi, từ trong háng cô đi ra phía trước. 

Một mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt anh. Tề Phi há to miệng, đón lấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của Cố Âm Chương. Anh ta mút thật mạnh và hút ra một lượng lớn tinh dịch, khiến nó tràn khắp mặt. Sau đó anh đưa lưỡi vào âm hộ xinh đẹp của cô vợ xinh đẹp và khuấy động bên trong. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của chủ nhân đang kẹp chặt lưỡi anh. Càng nhiều nước ngọc chảy ra, bị hắn hút vào trong miệng. 

"A... tốt quá... a... ôi... con trai ta... a a..." Sự lay động này khiến cho thân thể mảnh dẻ của Cố Âm Chương run lên, toàn thân cũng run lên. Cuối cùng, cô cảm thấy như mình đã được lấp đầy. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, một dòng chất lỏng từ sâu trong âm đạo trào ra, theo sau là cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Một lúc sau, Tề Phi thò đầu ra, nhìn thấy thân thể mảnh khảnh của Cố Âm Chương mềm nhũn, ngồi dưới nước tựa người vào, Đàm Khấu vẫn thở hồng hộc. 

Kỳ Phi bắt chước dáng vẻ trong những bức ảnh khiêu dâm, đứng dậy và ấn dương vật dài, dày và cương cứng của mình vào đôi môi nhỏ hồng hào của Cổ Âm Trương. 

Cổ Âm Trương cụp mắt xuống nhìn quy đầu nóng bỏng màu đỏ tím trước mặt, dương vật dày và dài với những đường gân lộ ra ngoài cùng những quả bóng phồng lên. Toàn bộ dương vật trông rất mạnh mẽ. Tuy không có nhiều lông mu nhưng chiều dài dương vật cũng dày không kém gì chồng anh là Lý Linh Vân. Anh không khỏi âm thầm kinh ngạc. Anh ấy đã có một dương vật như vậy khi còn trẻ. Làm thế nào nó có thể được sử dụng khi anh ấy lớn lên?

Cổ Âm Trương cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng non nớt ra liếm vào quy đầu to lớn của Tề Phi. Tề Phi toàn thân run rẩy, hít một hơi khí lạnh.

Theo sự liếm nhẹ nhàng của mỹ nhân, Tề Phi hai tay ôm đầu nàng, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng. 

Liếm một hồi, Cố Âm Chương há miệng nhỏ, ngậm cặc của Tề Phi vào miệng, lắc đầu qua lại, không ngừng nuốt xuống, khiến Tề Phi cười toe toét thích thú. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ quét từ phần dưới cơ thể anh đến toàn bộ cơ thể anh. Anh thở hổn hển nói: "Sư phụ, tôi... à... tôi muốn... à... kiêm..."

Tề Phi đột nhiên đẩy cặc của mình vào sâu trong miệng Cố Âm Chương, quy đầu gần như đâm vào cổ họng cô, sau đó phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh! 

"Ừm..." Cố Âm Chương mở to hai mắt, suýt chút nữa nghẹn ngào, muốn nôn mửa. Tinh dịch được tiêm vào miệng cô đã bị nuốt chửng xuống cổ họng và cô không thể nhổ ra được nữa. 

May mắn thay, Tề Phi lúc này đã rút cặc của mình ra, cô lập tức hít một hơi thật sâu không khí trong lành trước khi lấy lại bình tĩnh. 

Một lượng lớn nước bọt được nhìn thấy chảy ra từ cái miệng nhỏ bé của cô. Do cọ xát lâu ngày nên nước bọt trở nên rất dính. Nó nằm dọc theo khóe miệng cô và kéo ra một sợi dài. 

Cố Ân Chương uống một ngụm nước suối, súc miệng. 

Lúc này, tay Tề Phi lại đặt lên cặp mông trắng như tuyết của cô, cả người anh dán chặt vào người cô. 

Cổ Âm Trương giữ dương vật của Kỳ Phi bằng một tay và ngạc nhiên khi thấy dương vật của anh ấy cương cứng trở lại nhanh chóng như vậy. Anh không khỏi thở dài rằng tuổi trẻ thật tốt và tràn đầy năng lượng. 

"Sư phụ, chúng ta cùng nhau đi..." Tề Phi tách đôi chân ngọc trắng như tuyết của Cố Âm Chương ra, cọ que thịt của mình vào đôi môi hồng hào của cô. 

Cố Ân Chương ôm lấy thân thể gầy gò của hắn, nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ, ngươi tuyệt đối không được nói cho người thứ ba chuyện giữa chúng ta xảy ra, nếu không phu nhân chủ nhân sẽ không bao giờ hòa hợp với ngươi nữa!"

Tề Phi nghiêm túc nói: “Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết!”

Cố Âm Chương mỉm cười gật đầu, dang rộng đôi chân ngọc, ôm lấy cơ thể chờ đợi sự thâm nhập của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố ở thủ đô Chương 8 Du khách

Ngay khi cả hai sắp hoàn thành sự kết hợp của mình thì một giọng nói đột nhiên vang lên từ bầu trời đêm.

“娘,娘……”

"Mẹ, mẹ ở đâu?" 

随着几声叫喊传来,一个蓝裙少女出现在月色下。

Kỳ Phi và Cổ Âm Trương đồng thời bị sốc và nhanh chóng tách ra.

Đây là Lý Dư Diêu tới gặp Cố Ân Chương, tìm được hắn ở đây, thật sự là xui xẻo.

Nhìn thấy Lý Dư Diêu sắp tới, Tề Phi vội vàng lặn xuống nước trốn. 

Cổ Âm Trương đứng dậy và rời khỏi ao suối. Vừa rời khỏi mặt nước, Lý Dư Diêu liền xuất hiện ở bờ suối ao. Sau khi nhìn thấy Cố Ân Chương, anh ấy nói: "Mẹ, bố vừa rồi đang tìm mẹ. Ông ấy không tìm thấy mẹ nên bảo con đi tìm mẹ. Mẹ quả thực đang ở đây." 

Cố Ân Chương cởi quần áo trên cành cây, mặc vào từng bộ một, nói: "Ồ, tôi vừa mới ra ngoài tắm rửa, thư giãn tâm trạng, cha cậu làm tôi tức giận, tôi không muốn nhìn thấy ông ấy." 

Lý Dư Diêu nói: "Ta cũng cảm thấy cha quá ấu trĩ, ngay cả người khác cũng không cho người khác mang vớ lụa... Hừ!"

"Chúng ta hãy quay lại và bỏ qua anh ta."

"Này, sao lại có quần áo của người khác ở đây?"

"Hả? Có không? Nào đó đệ tử nhất định quên lấy." Cố Ân Chương hoảng hốt, nhanh chóng đổi chủ đề: "Trở về đi, tối nay tôi ngủ ở phòng anh."

“娘,真的吗？”

"Ừ."

“Được rồi, con chỉ thích ngủ trong vòng tay của mẹ thôi~”

………

等两人远去之后,齐飞才从水下冒出头来,大口大口地呼吸着,他刚才差点憋死在里面。

“可惜了!唉!””齐飞暗道一声可惜,差点就和顾引章完成了合体,就差那么一点点!

Lần cuối cùng anh và Cố Âm Chương hợp nhất với nhau vội vàng đến mức kết thúc trước khi anh kịp thưởng thức. Anh vốn tưởng rằng tối nay có thể tận hưởng, nhưng ai ngờ... Lần sau không biết khi nào mới có cơ hội.

"Đồ ngốc, ngươi thật xui xẻo!"

Anh ta tát con cặc to của mình vài cái, tuyệt vọng rời khỏi ao, mặc quần áo, nhanh chóng quay trở lại cổng núi, vào phòng, nằm trên giường, ngơ ngác nhìn cây xà trên đầu rồi ngủ thiếp đi một lúc lâu.

Sáng hôm sau, khi Tề Phi đi ngang qua sân, mơ hồ nghe thấy mấy vị sư huynh đang nói chuyện gì đó.

"Này, sao dạo này cậu không đi tất? Ngay cả em gái cậu cũng không đi tất..."

"Sư phụ mắng, đáng tiếc... đẹp quá."

"Sư phụ thật là quá khoa trương..."

“就是,就是,师娘和师妹穿上丝袜当真是美若天仙……若是能摸上一把,不知道多爽……”

“呵呵,若是能抱着师娘的玉腿亵玩一番,射在她的丝袜玉足上,便是死了也甘愿啊……”

"Suỵt! Cẩn thận, đừng để sư phụ và sư phụ bỏ lỡ ngươi."

………

Tề Phi liếc nhìn bọn họ rồi nhanh chóng rời đi, giả vờ như không nghe thấy.

Đã nhiều ngày, Tề Phi không có cơ hội gặp Cố Âm Chương.

Vào ngày này, một vị khách quý đã đến núi Diancang, thủ lĩnh của Danxia Sect—Độ Ao!

Có chín môn phái nổi tiếng trong giới võ thuật, và môn phái Diancang và môn phái Danxia đều là một trong số đó. Điểm khác biệt là phái Điên Thương không tham gia tranh chấp triều đình, trong khi phái Đan Hà lại hoạt động rất tích cực và có mối quan hệ sâu sắc với triều đình Càn.

同为九大名门正派的掌门人,李凌云和杜傲乃是好友时常有往来,尤其两派在京城的生意会互相照顾。

Cùng với Du Áo có hai thanh niên đến núi Điên Thương để cúng núi. Một người là con trai của Du Áo, Độ Thanh Viên, và người còn lại là đệ tử lớn nhất của Độ Ao, Trương Kinh Chu. Cả hai đều sinh ra với tài năng xuất chúng.

Lý Linh Vân dẫn Độ Ao và những người khác đến phòng khách. Tề Phi lập tức bưng trà thơm rót cho mọi người, sau đó tùy thời đứng sang một bên nghe theo chỉ thị của Lý Linh Vận.

Tề Phi liếc nhìn những vị khách quý này, thầm nhớ lại bộ dạng của họ, sau này chắc chắn sẽ phải đối phó với họ. 

Đỗ Áo này mặc một bộ áo gấm, khuôn mặt thô kệch, thân hình cao lớn, hình rồng hổ bước, đôi mắt sắc bén, khí thế uy nghiêm như một thủ lĩnh. Độ Thanh Viên thừa hưởng vóc dáng của cha mình, khi còn trẻ khá mập mạp, trong khi Trương Kinh Chu trông cao và gầy hơn một chút, nghị lực dồi dào và dường như có nội công tốt. 

李凌云笑道: “杜兄好不容易来我点苍山一趟,定要多住几日才好!”

Đỗ Áo cười nói: "Lý ca có mệnh của ngươi, ta sao dám trái lời ngươi? Đúng ra, ngươi vì cái gì không nhìn thấy Cố Nô Hạ?" 

Lý Lăng Vân đang muốn mở miệng, liền nghe thấy một tiếng cười ngọt ngào, sau đó, giọng nói của Cố Ân Chương truyền vào phòng khách: "Kỳ thật là Đỗ hiệu trưởng đến đây. Cô bé cách đó không xa tới đón ngươi." 

Ánh mắt của mọi người đổ dồn vào Cố Âm Chương. Họ nhìn thấy cô mặc một chiếc váy gạc màu xanh, bộ ngực kiêu hãnh đặt trên ngực, cặp mông đầy đặn hếch cao về phía sau, đùi được quấn trong một đôi tất màu da mỏng như cánh ve sầu. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ.

杜傲的眼睛都直了,杜清渊和张景柱更是几乎要流口水。

Chỉ có Lý Lăng Vân sắc mặt xấu xí, nhưng lại không dám tức giận nói ra. Anh thực sự không muốn vợ mình xuất hiện với bộ dáng xinh đẹp như vậy trước mặt mọi người, nhưng anh cũng không muốn nổi giận trước mặt những vị khách quý.

Sau khi Cố Ân Chương ngồi xuống, Đỗ Ngao cười nói: "Cố Nô Hạ quả nhiên là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ lâm. Năm đó Bạch Hiểu Sinh xếp hạng mười mỹ nhân hàng đầu thế giới, Cố Nô Hạ xếp hạng thứ ba. Cô ấy thật xứng đáng với tên tuổi của mình! Ai muốn được Lý ca chọn? Thật đáng ghen tị!" 

“哪里,哪里。”李凌云连声谦虚,“尊夫人黎女侠也不遑多让啊。”

Vợ của Độ Ao, Lý Huệ Vũ, cũng được Giang Hồ Bạch Tiểu Thành liệt vào top 10 người đẹp cách đây hơn mười năm. 

Bạch Tiểu Thành này là một người tốt, thích sưu tầm những giai thoại từ khắp nơi trên thế giới. Ông đã biên soạn nhiều danh sách, chẳng hạn như danh sách cao thủ, danh sách lập công phi thường, danh sách vũ khí, danh sách mỹ nhân, v.v., đã thu hút mọi người trên thế giới bàn tán và đưa nhiều khách hàng đến quán trà của ông.

Cố Ân Chương cười nói: "Đúng vậy, sao không thấy chị Lý?"

Đỗ Áo lắc đầu thở dài nói: “Cô ấy suốt ngày ở nhà chơi hoa cỏ, nhìn như không liên quan gì đến thiên hạ, gần như là một tu sĩ.” 

聊了片刻，李凌云话锋一转，道:“杜兄此番前来,定是有什么要紧事吧？”

Đỗ Áo thẳng thắn nói: "Anh Lý, anh cân nhắc lời tôi nói lần trước như thế nào?"

Lý Lăng Vân có chút suy nghĩ, không nói gì.

Độ Ao là một "Anh hùng võ thuật" được triều đình nhà Càn phong tặng. Công việc kinh doanh của ông ở thủ đô được triều đình lo liệu và ông kiếm được rất nhiều tiền. Có thể nói ông đã đạt được cả danh lẫn lợi. Cái giá là nếu triều đình cần thì ông phải đóng góp cho triều đình.

Hắn đã nhiều lần nói với Lý Linh Vận rằng “Trong triều có người rất dễ dàng làm được việc.” Tuy nhiên, người sáng lập Điện Thương phái có truyền thừa cấm đệ tử tham gia tranh chấp triều đình, cho nên Lý Linh Vận không dám dễ dàng nhúng tay vào. 

Thấy Lý Linh Vận không lên tiếng, Đỗ Ngạo lại nói: "Lý huynh, Cửu Ngàn Tuổi đã nhận được chiếu chỉ của Càn Đế, đang tuyển mộ nhân tài từ khắp nơi trên đất nước. Với thành tích võ công của Lý huynh, nhất định sẽ được Cửu Ngàn Tuổi đánh giá cao và sử dụng lại. Tương lai hắn sẽ rất thành công, sắp đến rồi!" 

Ngụy thái giám chín nghìn tuổi là người đứng đầu các hoạn quan trong triều. Anh ta có kỹ năng võ thuật cao và có sức mạnh to lớn. Ông được Hoàng đế Càn rất tin tưởng. Rất nhiều việc của hoàng đế đều được giao cho hắn, đặc biệt là việc ở giang hồ.

Nhìn thấy Lý Lăng Vân động tĩnh, Cố Âm Chương ở một bên vội vàng nói: "Duy sư phụ, chúng ta Địa Thương phái là do tổ tiên dạy dỗ, chưa bao giờ dính líu đến người trong triều, hy vọng Du sư phụ sẽ không nhắc tới chuyện này nữa." 

杜傲忙道: “顾女侠,规矩是人定,自然也可以由人来改变,李兄身为点苍派当代掌门…”

"Sư phụ Đỗ!" Cổ Âm Trương hét lên và ngắt lời anh ta.

Tề Phi ở một bên thầm nghĩ: “Đỗ thủ lĩnh này dám chọc tức phu nhân của ta không vui, hắn nhất định không phải là người tốt.” Theo anh, người khiến Cố Âm Chương mất bình tĩnh chắc chắn không phải là người tốt.

Đỗ Áo đành phải nhìn Lý Linh Vận lần nữa. 

李凌云道:“此事……我还要再考虑考虑。”

杜傲只得作罢，又道:“对了,小弟还有一事,这却是一件大喜事,这件事顾女侠可千万不要拒绝!” 

顾引章挑眉道: “哦？杜掌门不妨说来听听。”

Độ Ao chỉ vào Độ Thanh Viên và Trương Kinh Chu ở phía sau và nói: "Đây là Toàn Tử Thanh Viên, và đệ tử lớn nhất của tôi Jingzhu. Qingyuan và Jingzhu, bạn chưa sớm gặp sư phụ Li và Cổ Nô Hạ sao?"

"Tôi đã gặp chú Lý!"

"Tôi đã gặp Cố phu nhân!"

Hai người vội vàng tiến tới chào hỏi.

李凌云满意地点点头,目光扫过二人,果然一表人才, 是人中龙凤,不在自己的大弟子张剑之下。

Cố Ân Chương nhìn thấy ánh mắt của hai người đàn ông cố ý hay vô ý quét qua ngực cô, không khỏi khẽ cau mày. Hai người này bề ngoài lịch sự, nhã nhặn nhưng trong lòng lại ẩn chứa sự bẩn thỉu. Ấn tượng đầu tiên họ tạo cho cô không mấy tốt đẹp. 

Giọng nói của Đỗ Áo vang lên: "Là thế này. Tuyền Tử năm nay đã mười sáu tuổi, suốt ngày nhàn rỗi. Tôi đang nghĩ đến việc sắp xếp hôn nhân cho anh ấy. Anh Lý, tôi nhớ chúng ta là vợ tốt, cưới cùng năm. Chúng tôi còn cười nói, sau này nếu có con, nhất định sẽ trở thành vợ chồng, hai phe sẽ kết hôn. Không biết anh Lý có còn nhớ không?" 

Lý Linh Vận cười nói: "Thì ra là như vậy, năm đó chúng ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, không ngờ Đỗ ca lại nhớ kỹ nhiều năm như vậy. Ừm... Đối với cuộc hôn nhân giữa cô chó và quý chủ, ta cũng không có phản đối gì..."

Lúc này Cố Âm Chương lại mở miệng nói: "Đỗ đại nhân, ta Dư Diêu còn nhỏ, đợi hai năm nữa sẽ bàn chuyện hôn nhân. Có lẽ trong hai năm nữa, con trai của ngài sẽ yêu một cô gái nhà nào đó, coi thường Dư Diêu của ta."

Ấn tượng đầu tiên của cô về Đỗ Thanh Viễn không tốt lắm. Cô có định kiến ​​​​và có phần phản đối cuộc hôn nhân. Cô không thể trực tiếp từ chối nên chỉ có thể trì hoãn một thời gian.

Đỗ Áo nghe vậy, cau mày nói: "Nữ Hạ Cổ không hài lòng với Tuyền Tử?"

Thấy Cố Ân Chương lắc đầu, Đỗ Ngạo lại nói: "Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không gặp cháu gái của Dư Diêu, cậu có thể gọi cô ấy ra ngoài để bọn trẻ có thể gặp cô ấy được không?" 

Cố Ân Chương chưa kịp nói chuyện, Lý Linh Vận đã vui vẻ nói: "Đáng lẽ phải như thế này. Dư Diêu——"

"Tôi ở đây!"

Lý Vũ Diêu đã nghe lén ngoài cửa rất lâu. Nghe được Lý Lăng Vân gọi, nàng vội vàng đi tới.

"Tôi đã gặp bạn, Master Du."

“Chào chú Du.”

"Được, được!"

Đỗ Áo liếc nhìn Lý Dư Diêu, thấy khuôn mặt của cô ấy rất giống Cố Âm Chương. Cô ấy nhỏ nhắn và duyên dáng khi còn trẻ. Cô ấy ăn mặc đặc biệt đẹp và có đôi tất trắng quấn quanh đùi. Nó thực sự khiến mọi người tưởng tượng về cô ấy.

Cùng lúc đó, ánh mắt của Độ Thanh Viên và Trương Kinh Chu cũng dừng lại trên cơ thể thanh tú của Lý Vũ Diêu, và đôi mắt của họ dường như tỏa ra ánh sáng xanh lục, giống như cách các đệ tử của Dian Cang Sect thường nhìn cô, giống hệt như đôi mắt của những con sói hung ác đang nhìn con mồi. 

Lý Vũ Diêu đứng bên cạnh Cổ Âm Trương, đôi mắt to xinh đẹp lấp lánh, tò mò nhìn Độ Thanh Viên và Trương Kinh Chu.

Người bên trái là chồng tương lai của tôi phải không? Anh ấy trông khá tài năng, nhưng tôi không biết kỹ năng của anh ấy là gì? 

Cô cũng có những tiêu chuẩn và kỳ vọng riêng dành cho người chồng tương lai của mình. Anh ta không chỉ phải có ngoại hình xuất chúng mà còn phải có kỹ năng võ thuật xuất chúng. Nếu không, làm sao anh có thể bảo vệ cô khi đi du lịch vòng quanh thế giới trong tương lai? 

Đỗ Áo cười nói: "Cổ Nô Hạ thì sao? Thanh Nguyên của ta có xứng đáng với Dư Diêu của ngươi không?"

Cố Ân Chương có chút trầm ngâm nói: "Vấn đề này tốt nhất để hôm khác bàn bạc lâu dài."

Đỗ Áo vội vàng nói: “Này, cuộc hôn nhân này chúng ta có thể quyết định trước. Về việc kết hôn cũng không cần vội, chỉ cần nghe theo lời khuyên của nữ chính, hai năm sau chúng ta có thể kết hôn.”

李凌云对顾引章道:“杜兄如此美意,咱们就同意了吧。”

Cố Ân Chương nhìn Lý Dư Diêu, nói: "Dư Diêu, anh nghĩ thế nào?"

Lý Dư Diêu ngây thơ thẳng thắn nói: “Ta cảm thấy Đỗ sư huynh là người rất tốt, chỉ là hắn không biết võ công mà thôi, hắn có thể đánh bại ta sao?”

Đỗ Ngao bật cười nói: " Cháu gái Dư Diêu thật là ngây thơ trong sáng. Thanh Nguyên, sao cháu không dành chút thời gian cho vợ tương lai của mình nhỉ?"

"Vâng, thưa cha!"

Độ Thanh Viên khẽ mỉm cười, chạm vào thanh kiếm trên thắt lưng và sải bước ra ngoài phòng khách, trông đặc biệt tự tin. 

Khi mọi người đi đến sân ngoài cửa, các đệ tử của Điên Thương phái đã đứng nhìn. 

Lý Dư Diêu cầm trường kiếm, đang muốn tiến lên, Tề Phi ở một bên đột nhiên nói: “Chờ một chút.”

Lý Dư Diêu quay đầu lại nhìn hắn với vẻ mặt khó hiểu, những người khác cũng tập trung ánh mắt vào hắn. 

"Đây là..." Đỗ Ngạo chỉ vào Tề Phi. 

Lý Linh Vân nói: "Ồ, đây là một đệ tử bất tài của ta. Anh ta vốn đã có khuyết điểm. Anh ta có võ công kém nhất trong tất cả các môn phái Điện Thương. Anh ta thường được yêu cầu làm công việc phục vụ trà và nước."

"Ồ..." Đỗ Áo gật đầu, có chút khinh thường nhìn Tề Phi. 

Tề Phi bình tĩnh giơ tay nói: "Chính là như vậy, có một quy tắc là ta, Dư Diêu sư muội, cùng người khác tranh tài. Nếu ai muốn cùng hắn đánh nhau thì phải đánh bại ta trước. Ta thường xuyên ra chiêu trò cho sư muội Dư Diêu, nội lực và kiếm thuật của Dư Dao sư muội đều vượt trội hơn ta rất nhiều. Đỗ Thiếu Hiệp là một tài năng trẻ, đánh bại hắn không khó, sau khi đánh bại ta, có thể tranh tài với sư đệ Dư Diêu của ta cũng không muộn..."

Lời nói của hắn trực tiếp giúp Lý Dư Diêu chặn được đối thủ. Chỉ cần Lý Dư Diêu đồng ý, Đỗ Thanh Viễn chỉ có thể vượt qua hắn trước. 

Mọi người nghe xong lời này, đều có chút sửng sốt. 

Đỗ Áo nhìn Lý Dư Diêu, nói: "Đứa cháu của Dư Diêu thật sự có quy tắc này sao?"

Lý Vũ Diêu nhìn Kỳ Phi và chợt nhớ lại cái đêm anh dũng cảm chiến đấu với Trung Biểu và những người khác và cuối cùng giết chết họ. Trong lòng cô cảm động nói: "Đúng vậy, đây là sự thật."

Lý Lăng Vân ở một bên bối rối. Chỉ có Cố Âm Chương mơ hồ hiểu được điều gì đó, không khỏi liếc nhìn Tề Phi một ánh mắt tán thành. 

Cô cũng biết, với nội lực và kiếm pháp của Lý Dư Diêu, muốn đánh bại Đỗ Thanh Viễn rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng là rất khó. 

Một khi Lý Dư Dao thua cuộc, cuộc hôn nhân này sẽ không có chỗ cho sự buông lỏng. 

Suy cho cùng, sâu thẳm trong lòng cô vẫn không hài lòng với cuộc hôn nhân này. 

Hiện tại Tề Phi đã tiến lên, chỉ cần đánh bại Đỗ Thanh Viễn, Đỗ Thanh Viễn chỉ có thể tuyệt vọng rời đi. 

Sau chuyện xảy ra đêm đó, Cố Ân Chương trong tiềm thức cảm thấy đối với Tề Phi tràn đầy tin tưởng, cảm thấy mình rất đáng tin cậy, thậm chí còn đáng tin cậy hơn Lý Linh Vận. 

Lúc này Đỗ Áo nói: "Đã như vậy... Thanh Viễn, vậy ngươi nên đi cùng cái này..."

"Chúng ta hãy cùng nhau bay."

"... Chỉ cần trải qua hai chiêu với anh hùng trẻ tuổi Qi này."

"Vâng, thưa cha!"

Độ Thanh Viên nói, quay lại nhìn Tề Phi thì thấy tuy rằng hắn có nét đẹp và đôi mắt thông minh nhưng lại gầy và thấp, trông không giống một cao thủ chút nào. Anh không khỏi khinh thường anh từ tận đáy lòng. Anh ta nở nụ cười trên môi và tràn đầy tự tin. 

Đánh bại người này không phải dễ dàng sao? 

Đỗ Thanh Nguyên chậm rãi rút trường kiếm ra, ném vỏ kiếm đi, chỉ mũi kiếm thẳng vào Tề Phi, cười lạnh nói: “Tề sư đệ, mời ra tay.”

“Cạch” một tiếng, Tề Phi cũng rút kiếm ra. 

Hai người đứng ở khoảng trống trong sân, bắt đầu tập trung nội lực. 

"Thật là vớ vẩn!" Lý Linh Vận lắc đầu. Anh ta không biết về việc Tề Phi đánh bại Chung Bưu và những người khác lần trước, và cho rằng kỹ năng võ thuật của anh ta vẫn kém nhất trong toàn giáo phái. 

Các đệ tử của phái Diancang đang đứng xung quanh. Tứ sư huynh Hứa Nguyên nói với ngũ sư huynh Hứa Nghị: “Nhìn xem, thái dương của Đỗ Thiếu Hiệp này cao chót vót, hiển nhiên là nội lực của hắn có nội lực rất vững chắc, đã tiến vào đắc thiên cảnh giới, Tề sư đệ làm sao có thể đánh bại hắn?”

"Vâng."

Trong lúc mọi người đang nói chuyện thì Đỗ Thanh Viễn và Tề Phi đã cùng nhau chiến đấu. 

Độ Thanh Viên đã sử dụng "Kỹ thuật kiếm Danxia" của Trường phái Danxia và đâm vào ngực Kỳ Phi bằng chiêu thức "Vân Hạ Gửi bóng". 

Tề Phi nhấc chân, dịch sang trái một thước rưỡi, giơ thanh trường kiếm trong tay lên, dùng chiêu “Rồng xanh ra khỏi nước” đâm chéo cổ Độ Thanh Viên lên trên, nhanh hơn đối thủ. 

Trong lòng Độ Thanh Viên run lên, sau đó anh nhận ra rằng cậu bé kém hấp dẫn này đang giả lợn để ăn thịt hổ. Lúc này hắn không dám sơ suất, nhanh chóng tập trung toàn bộ sức lực vào mũi kiếm. Ánh sáng đỏ lóe lên, thanh kiếm quay lại tấn công Tề Phi. 

Cơ thể của Kỳ Phi linh hoạt và anh di chuyển để tránh thanh kiếm của đối thủ. Anh ta dùng thanh trường kiếm trong tay di chuyển "Đuôi rồng xanh" và quét về phía thắt lưng của Độ Thanh Viên. 

Đỗ Thanh Viễn vội vàng thay đổi chiêu kiếm để chặn trường kiếm của đối phương. 

Hai người nhanh chóng đánh nhau hơn chục chiêu. Kiếm khí va chạm vào nhau, những tia lửa phun ra, tiếng vàng và sắt va chạm không ngừng vang lên. 

Cảnh tượng này khiến mọi người choáng váng. 

Lý Linh Vân lúc đầu bị sốc. Ông chưa bao giờ tưởng tượng rằng đệ tử bất tài nhất của mình lại đột nhiên trở nên phi thường như vậy. Đánh giá từ nội lực, kiếm kỹ, kỹ năng cơ thể, bộ pháp và các khía cạnh khác, anh ta đã trở thành một trong những cao thủ hàng đầu thế giới! 

Đỗ Ngạo sắc mặt tối sầm, nhìn Lý Lăng Vân nói: "Không nghĩ tới Tề công tử này lại tài giỏi như vậy, ta thật sự đã phạm sai lầm."

"Đúng." Lý Linh Vận gật đầu. 

Anh ta quả thực đã phạm sai lầm, nhưng Đỗ Áo cho rằng anh ta cố ý, vẻ mặt càng trở nên xấu xí. 

Lý Vũ Diêu, người đang theo dõi cuộc chiến giữa hai người, nghĩ thầm: "Độ Thiếu Hạ này có nội công vững chắc và kiếm thuật hung ác. Nếu đối mặt với anh ta, tôi có lẽ sẽ bị đánh bại trong vòng ba mươi chiêu. May mắn thay, anh trai Qi đã ra tay cho tôi..."

Nghĩ đến đây, lại nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó, Tề Phi đè lên người Cố Âm Chương phi nước đại... Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Dư Dao đỏ bừng, trong lòng như một con nai. 

Sau mấy chục động tác, trán Đỗ Thanh Viễn bắt đầu đổ mồ hôi. Anh lo lắng, trong lòng thầm nghĩ, nếu không đánh bại được tên lùn trước mặt thì làm sao có thể cưới Dư Diêu về nhà? 

Điều đó sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Khi nghĩ như vậy, đầu óc anh trở nên bối rối. Khi đầu óc anh bối rối, kiếm thuật của anh cũng trở nên bối rối, và anh sớm rơi vào thế bất lợi. 

Tề Phi nhìn thấy thời điểm thích hợp, ra tay, Thanh Long ngẩng đầu lên. Thanh kiếm dài trong tay anh ta ngay lập tức xuất hiện trên cổ Độ Thanh Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Thủ Đô Chương 9: Niềm đam mê

Một cơn ớn lạnh ập đến, thanh kiếm dài của đối thủ đã kề vào cổ anh ta. Đỗ Thanh Nguyên vẻ mặt ngơ ngác tại chỗ, không thể tin được nhìn thanh kiếm trong tay. 

"Đỗ Thiếu Hiệp, tôi chấp nhận."

Tề Phi thu kiếm, lui về phía Lý Dư Diêu. 

"Không, điều này không có khả năng..." Đỗ Thanh Viễn nói: "Ba, vừa rồi con bất cẩn, không thể nào thua hắn được. Hắn chỉ là một cái rót trà rót nước, làm sao có thể..."

"Im đi!" Đỗ Áo mắng. 

Đã đủ xấu hổ rồi, nhưng việc tìm cớ để che đậy lại càng đáng khinh hơn. 

Lý Lăng Vân đứng lên giải quyết ổn thỏa nói: “Đỗ huynh, đệ tử đấu kiếm chỉ là trò đùa thôi, đừng coi trọng chuyện đó.”

Đỗ Áo thẳng thắn nói: "Lý huynh, đệ tử của ngươi thật lợi hại, trà phục vụ nào cũng có thể đánh bại Tuyền Tử, thật sự khiến Đan Hà phái chúng ta phải xấu hổ. Tuy nhiên, ta sẽ không từ bỏ hôn nhân giữa ta Thanh Nguyên và cháu gái của sư phụ Dư Diêu."

Lý Lăng Vân vội vàng nói: “Đúng vậy, đây là tự nhiên.”

Tuy rằng cuộc thi vừa rồi mang lại vinh quang cho hắn nhưng lại khiến đối thủ mất hết mặt mũi. Hắn nhất định phải nhường đối thủ một bước, nếu không từ nay về sau trong mối quan hệ giữa Điện Thương Môn và Đan Hà Môn sẽ có vấn đề. Ảnh hưởng này có nhiều mặt nên anh ta phải thận trọng. 

Đỗ Áo nói: "Ta có việc quan trọng cần phải xử lý, phải nhanh chóng chạy về kinh. Ta sẽ sớm ở lại đây từ biệt!"

Nói xong, anh ta chắp tay, quay người chào Độ Thanh Viên và Trương Kinh Chu rồi bước ra khỏi cửa. 

Khoảnh khắc Độ Thanh Viên và Trương Kinh Chu quay lại, họ liếc nhìn Kỳ Phi, trong mắt họ hiện lên vẻ oán giận. 

Tề Phi nhìn mũi hắn, giả vờ như không thấy gì. 

"Đỗ huynh, bây giờ đã khuya rồi, sao không ở lại đây qua đêm? Ngày mai xuất phát cũng không muộn!"

"Không cần!"

"Anh Đỗ, anh Đỗ..."

Lý Linh Vân đích thân đưa ba người họ ra ngoài Cổng vòm Shanmen. Anh không giữ được đối phương nên đành phải nhìn đối phương rời đi. 

Trở lại phòng khách, Lý Linh Vận gọi Tề Phi mắng: “Quỳ xuống, đồ gian ác!”

Tề Phi quỳ xuống, cúi đầu nói: "Đệ tử làm sai, xin sư phụ trừng phạt."

Lý Lăng Vân đập bàn, quát: "Điểm Thương Môn và Đan Hà Môn chúng ta là bạn bè từ đời này qua đời khác, ngươi đã khiến cho cháu trai thông minh Thanh Nguyên trước mặt mọi người thất bại thảm hại như vậy. Đây không phải là cố ý gây rối sao?!"

Tề Phi cúi đầu không dám nói chuyện. 

Cổ Âm Trương ở một bên đang định nói thay Tề Phi thì đột nhiên tự nhủ: “Không, mình không thể thay mặt anh ta nói chuyện, nếu không sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của sư huynh…” Tuy nhiên, vì trước đó cô và Tề Phi đã từng đoàn kết nên trong lòng cô có chút áy náy. 

“Ba, đừng mắng hắn, con bảo hắn làm việc này…”

Chỉ có Lý Dư Diêu tiến lên khuyên can Lý Linh Vận. La mắng một hồi, Lý Lăng Vân rốt cuộc mất bình tĩnh, biểu tình dịu dàng nói: "Bất quá, ngươi gần nhất võ công tiến bộ rất nhiều, đáng khen ngợi. Nhưng nhớ kỹ, về sau ngươi không được như vậy liều lĩnh. Trên đời, mọi thứ khác đều chỉ là thứ yếu, chỉ cần ghi nhớ bốn chữ 'Đối xử tốt với người khác', nếu không, dù kỹ năng của ngươi có cao đến đâu, cũng khó tránh khỏi bị người khác bức hại!"

"Đệ tử, xin hãy ghi nhớ điều này!"

"Đi xuống..."

"Vâng!"

Tề Phi đứng dậy đi ra phòng khách. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Linh Vân nhận được một lá thư từ Trương Kiến. Sau khi đọc nội dung trên, ông gọi mọi người đến và thông báo: “Sư huynh các ngươi xảy ra chuyện, ta phải nhanh chóng tới xử lý. Ngoài ra, vì chú Chung của các ngươi đã nổi loạn nên ta phải bố trí thêm người cho việc kinh doanh quán trà của ông ấy. Ngoài ra còn có các cơ sở kinh doanh do một số chú khác điều hành. Ta dự định thay thế bằng một vài người mới.”

Cố Ân Chương ở bên cạnh nói: "Anh, anh không định dẫn mọi người xuống núi chứ?"

Lý Linh Vận sờ sờ cằm nói: "Ừm... Mặc dù trong núi đang rất cần nhân lực, nhưng ở cửa núi vẫn cần có người. Sư muội, trong khoảng thời gian này đệ nhất định phải cố gắng."

Anh không muốn để Cố Âm Chương xuống núi lộ mặt, nhất là khi cô đang mang tất. 

Cố Ân Chương trợn mắt nói: "Muốn ta một mình ở cửa núi sao?"

Lý Linh Vận nói: “Vậy tìm người cho ngươi nấu ăn đi…”

Anh ta liếc nhìn xung quanh, chỉ vào Từ Viên, đang định nói thì Cố Âm Chương đột nhiên nói: "Đồ ăn do người khác nấu không hợp khẩu vị của tôi, nên hãy để Phi Nhi ở lại."

Lý Linh Vận nhìn Tề Phi, sắc mặt nghiêm túc nói: "Quên đi, nếu để tiểu tử này xuống núi, có thể sẽ lại xảy ra chuyện, cho nên để hắn đi cùng ngươi. Những người còn lại sẽ theo ta xuống núi --"

"Vâng, thưa Thầy!" Mọi người đều nói. 

"Ừ, xuống núi đi!"

Lý Vũ Diêu trông đặc biệt hạnh phúc. Cô nóng lòng muốn ngay lập tức được nhìn thấy thế giới đầy màu sắc bên ngoài, đi du lịch vòng quanh thế giới và thực thi công lý. 

Tề Phi và Cố Âm Chương đứng dưới cổng núi nhìn mọi người rời đi. Họ không quay lại cho đến khi bóng dáng họ biến mất ở cuối con đường núi. 

Hai người nhìn nhau và thấy điều gì đó khác biệt trong mắt nhau. 

Cổ Âm Trương nhanh chóng nhìn đi nơi khác, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. 

Tề Phi nói: “Vợ chủ nhân, ta nấu cơm cho ngươi.”

"Ừm..." Cố Âm Chương gật đầu. 

Ăn trưa xong, Tề Phi đun một ấm nước, pha một ấm trà cho Cố Ân Chương rồi đi tới phòng khách. 

Cố Ân Chương ngồi trên ghế, nhấp một ngụm trà, nhìn ánh nắng bên ngoài, nhướng mày nói: "Này, đã đầu thu rồi, sao còn nóng thế?"

Tề Phi nói: “Con hổ mùa thu này chật thật khó chịu… Vợ ơi, để anh giúp em cởi quần áo cho bớt nóng.”

"Ừ, không sao đâu..." Cố Âm Chương hơi đứng dậy. 

Tề Phi một tay cởi thắt lưng của cô, từng chút một cởi váy sa màu xanh ra, nói: "Sư phụ và những người khác... đều đã xuống núi rồi."

"Vâng."

"Hiện tại trên núi chỉ có hai người chúng ta, ta cùng phu nhân..."

"Ừ."

"Vợ của thầy..."

Tề Phi túm lấy váy gạc của Cố Âm Chương, ánh mắt nóng rực của anh bắn thẳng vào mắt cô. Trong mắt Cố Ân Chương hiện lên một tia ấm áp, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn hắn. Cả hai người bắt đầu thở gấp. 

Khoảnh khắc tiếp theo...

Hai người đột nhiên ôm nhau! 

Hai má chạm nhau, tai và thái dương cọ vào nhau, không nhịn được mà hôn lên mặt nhau. Sau đó, môi họ chạm vào nhau, thè lưỡi ra và thâm nhập vào miệng nhau. Họ điên cuồng mút lưỡi và nước bọt của đối phương, phát ra âm thanh "sssss", một lúc sau họ tách ra. 

Quần áo trên người của hai người lần lượt rơi xuống. Tề Phi vuốt ve cơ thể ngọc trắng như tuyết của Cố Âm Chương, vừa nói: "Vợ chủ nhân... Mấy ngày nay anh nhớ em quá... Anh luôn nghĩ đến em!"

"Ồ...bạn muốn tôi làm gì...hả? Ah..."

"Anh nhớ bộ ngực của em... Anh nhớ mông em... Anh nhớ cái lỗ của em... Anh nhớ từng centimet trên cơ thể em..."

"A... em yêu..."

Lúc này Cố Ân Chương rất hưng phấn, hưng phấn hơn bao giờ hết, thậm chí còn hưng phấn hơn cả ngày cưới của hắn với Lý Lăng Vân hơn mười năm trước. 

Bây giờ Lý Linh Vận xuống núi, nàng cùng thiếu niên ân cần trước mặt chỉ còn lại trong núi. Dục vọng bấy lâu nay trong lòng cô lập tức được giải phóng. Cô muốn cùng anh vui vẻ và tận hưởng niềm vui tuyệt vời nhất trên đời. 

Tề Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Cố Âm Chương, liếm mút qua lại giữa bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô, cắn vào da thịt mềm mại của bầu ngực, mút lấy hai núm vú đỏ mọng mềm mại, đầu lưỡi quét dọc theo vết mạch máu màu xanh lam trên ngực, để lại nhiều vết ướt, sau đó tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

"À..."

Cổ Âm Trương hét lên một tiếng. Cô cúi đầu nhìn chàng trai đang vùi trong háng cô, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể anh. Đôi mắt cô bừng cháy ham muốn, cơ thể thanh tú mềm mại, gần như toàn bộ mông đều ướt đẫm. Ngồi trên mặt anh, dùng lưỡi mút môi cô, nước âm hộ của cô dâng trào dữ dội, tiếng nước “cạch cạch” phát ra từ giữa hai chân cô. Cô xoa đầu Tề Phi nói: "Em yêu... vào phòng đi..."

"Được rồi, vợ chủ."

Tề Phi không ngừng di chuyển, trực tiếp đứng dậy, nâng cả người Cố Âm Chương lên. 

Cố Âm Chương lúc này trần trụi, đầy đặn, thân dưới áp vào mặt Tề Phi, một đôi chân thon dài thịt nõn sau vai Tề Phi, cặp mông đầy đặn bị hai tay Tề Phi ôm vào lòng. 

Khi Qi Fei tiến về phía trước, anh ta dùng lưỡi liếm đi liếm lại âm hộ màu hồng của Cổ Âm Trương, và tinh dịch tràn ra từ âm hộ phủ đầy mặt anh ta. 

"A...hãy cẩn thận..." Cổ Âm Trương nhắc nhở Kỳ Phi khi họ bước qua ngưỡng cửa. Có lẽ vì Tề Phi gầy nên trong tiềm thức cô nghĩ rằng Tề Phi sẽ dễ dàng mất đi sự bám chặt khi bế cô như thế này. 

Nhưng thực tế không phải vậy. Tề Phi lúc này có vẻ đặc biệt hưng phấn, ôm Cố Âm Chương vào phòng, đặt cô lên giường. 

Kỳ Phi đặt tay lên đôi chân mượt mà của Cố Âm Chương, vuốt ve hết lần này đến lần khác, sau đó cúi đầu, cúi người về phía trước, dùng môi hôn chân cô, dùng lưỡi liếm tất và bàn chân của cô. Chiếc lưỡi thô ráp của anh lướt qua đôi chân và bàn chân mượt mà, để lại những vệt nước bọt ướt át trên đó. 

Bởi vì luyện võ, đôi chân thịt của Cố Âm Chương có chút mùi mồ hôi, trộn lẫn với mùi của tất, nhưng khi rơi vào hơi thở của Tề Phi lại có cảm giác đặc biệt quyến rũ, càng khiến dục vọng của hắn càng tăng lên. 

"Khụ...twee..." Tề Phi liếm đi liếm lại đôi chân thịt của Cố Âm Chương, không chừa một phần mu bàn chân, mắt cá chân, lòng bàn chân và ngón chân. Anh đặc biệt mút ngón chân cô rất lâu, mút một cách thích thú. 

Cổ Âm Trương nhìn chàng trai trẻ trước mặt và thấy rằng anh ta đang bị cơ thể anh ta mê hoặc. Trong lòng hắn cảm thấy vui mừng, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, thở hổn hển nói: "Ừm... a... lên... nhanh lên..."

Tề Phi buông đôi tất lụa của Cố Âm Chương, trở mình trên giường. Cố Âm Chương chủ động dang rộng hai chân. Tề Phi quỳ xuống giữa hai chân cô, đẩy vật cương cứng dài và dày của anh xuống, ấn quy đầu vào giữa đôi môi đầy đặn của mỹ nhân. Quy đầu ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch tràn ra từ khe hở. 

"Vợ chủ, tôi vào đây!"

"Vào đi, nhanh lên!"

Cổ Âm Trương sốt ruột thúc giục cô. Lúc này, dục vọng của cô dâng trào như nước lũ. Cô mất kiểm soát và chìm sâu vào dục vọng. Âm đạo của cô rất trống rỗng và cô rất cần ai đó lấp đầy cơ thể mình. Cho dù là người khác, tôi sợ cô ấy cũng sẽ đồng ý. 

Tề Phi nhìn con bào ngư tròn trịa và mọng nước của Cố Âm Chương, nhấc mông lên và đẩy con cặc của hắn ra. Quy đầu bóp mở đôi môi âm đạo của mỹ nữ rồi thọc vào lỗ thịt kêu réo rắt. Quy đầu không thể ngăn cản, bóp ra phần thịt mềm quanh âm đạo. Nó cọ xát vào phần thịt bên trong. Với một tiếng "cạch", toàn bộ con cặc đã bị nhấn chìm hoàn toàn. Quy đầu áp vào lỗ thịt của Cố Âm Chương và kéo dài lên trên tim. 

Hai người cuối cùng lại trở thành một lần nữa! 

"Ách..." Cố Ân Chương kêu lên một tiếng. Khi lỗ âm hộ của cô được lấp đầy, trái tim cô ngay lập tức được thỏa mãn. Trên mặt nàng hiện lên một tia mê hoặc, ánh mắt nàng nhìn thiếu niên trên người mình với nụ cười và tình cảm. 

Sau khi Kỳ Phi đút cặc của mình vào lỗ thịt của Cổ Âm Trương, anh cảm nhận được sự mềm mại bên trong âm hộ của cô và sự véo vào của thịt âm đạo mềm mại. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhanh chóng dừng lại để ngăn chặn thất bại. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Cố Âm Chương, đặt lên vai anh rồi bắt đầu đẩy. 

Que thịt dày và dài di chuyển ra vào trong lỗ thịt của Cố Âm Chương hết lần này đến lần khác khi mông hắn di chuyển, phát ra âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục "phù, phịch", khiến ra rất nhiều tinh dịch dính. Khi lực của Kỳ Phi tăng dần, phần thân dưới của anh ta chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Cổ Âm Trương, và một âm thanh va chạm vật lý khác "pah pah pah" vang lên. Cả hai quyện vào nhau như một bản nhạc dâm đãng. 

Âm hộ của Cổ Âm Trương đặc biệt nhiều thịt, hai đôi môi hồng hào hơi chìa ra, giống như một ngọn đồi nhỏ. Khi Tề Phi bơm mạnh, mỗi khi que thịt đi sâu vào lỗ thịt và va chạm mạnh, nó sẽ bị gò âm hộ và cặp mông trắng như tuyết của Cố Âm Chương bật ngược trở lại. Khi que thịt được rút ra, có một tinh dịch bắn tung tóe, sau đó được đẩy về phía trước, que thịt cắm vào lỗ thịt, lại va vào, rồi lại bật ra...

Tiếp tục lặp lại. 

Bộ phận sinh dục của hai người gần nhau và tách rời, toàn bộ phần dưới cơ thể đã ướt đẫm tinh dịch. Nó được bao phủ bởi bộ phận sinh dục của họ. Nó chảy xuống rãnh mông hồng hào và cặp mông trắng nõn của Cố Âm Chương, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"A... ừm... ngoan lắm... giỏi quá... Fei'er... à... đụ tôi thật mạnh... à... đụ cái lồn của tôi cho vừa lòng anh... ồ..." Cố Âm Chương hét lên một cách vô đạo đức. Bộ ngực khổng lồ trước ngực không ngừng đung đưa theo chuyển động của cơ thể, hai viên thịt bụ bẫm lăn tròn trước ngực, rất cảm động. 

Dưới sự chuyển động của hai người, chiếc giường không ngừng rung chuyển, phát ra những tiếng “cạch, cạch”. 

Tề Phi mạnh mẽ đụ cái lồn đầy đặn của Cố Âm Chương, nhìn thân hình trần trụi của vợ chủ nhân xinh đẹp và cách cô rên rỉ dâm đãng dưới thân anh, trong lòng anh có một cảm giác thỏa mãn khó tả, cảm thấy vô cùng kích thích. 

Anh vuốt ve đôi chân mượt mà của Cố Âm Chương, thè lưỡi liếm chúng, liếm đôi chân tất lụa trong khi đụ cô. 

Cổ Âm Trương nhìn thân hình gầy gò của anh với nụ cười trên môi. Anh thực sự không ngờ rằng trong đó lại có nhiều năng lượng như vậy. Anh khiến cơ thể mình thoải mái đến mức cảm giác như sắp chết. Không có hạnh phúc nào khác trên thế giới hơn điều này.

"A...ồ..." Cô không ngừng rên rỉ trong miệng. Tề Phi thấy đặc biệt bị mê hoặc bởi đùi và bàn chân thịt của cô, cô trượt chân xuống, chủ động dùng tất lụa và bàn chân ngọc của mình xoa mặt anh. Lòng bàn chân của cô áp vào má anh và cọ xát. Thấy anh lè lưỡi, cô lại đưa đôi chân ngọc của mình đến gần miệng anh. Nhìn anh liếm chúng một cách thích thú, cô không khỏi mỉm cười.

"Em yêu... em thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của anh...ah...mạnh hơn nữa..."

"Chà...vâng...Tôi thích từng tấc cơ thể của Vợ Master...đã tweet..."

“Anh đã muốn lợi dụng Vợ của Sư phụ từ lâu rồi phải không?”

"Đúng...Tôi luôn thích Nương đại nhân...tweet..."

"A... hay quá... Địt mạnh vào... Xâm nhập vào lồn của tôi... Ahhh..." Cố Âm Chương cảm thấy vô cùng hưng phấn, hét lớn. Âm thanh truyền đi rất xa. Cũng may lúc này ở núi Điện Thương không có người thứ ba, nếu không nhất định hắn sẽ nghe thấy. 

Tề Phi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, không khỏi nhớ lại lần trước cô bị Chung Bưu uy hiếp, ép phải hét lên, liền nói: "Vợ chủ nhân, lần trước cô cũng hét như thế này, lúc đó tôi rất thích nghe."

Cố Ân Chương cười nói: "Thật ra lúc đó tôi thật sự nghĩ như vậy... à..."

Kỳ Phi nhớ lại những gì cô nói lúc đó là "Tôi là một con đĩ, tôi thích được Fei'er đụ", và não anh đột nhiên gầm lên. Anh ấy cảm thấy may mắn và thú vị, và anh ấy bắt đầu làm tình một cách dũng cảm hơn. Con cặc dài và dày của anh ta đánh vào cái lồn đầy đặn của Cổ Âm Trương, bóp đi mở lại phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô và cọ xát vào da thịt âm đạo của cô, mang đến cho cả hai người những cảm giác cực kỳ khoái cảm. 

Cố Âm Chương đã nhiều lần lên đỉnh, từng đợt nước từ sâu trong lồn cô trào ra. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, miệng không ngừng kêu gào. Lúc này Tề Phi càng dũng mãnh hơn, vẫn ra vào trong lồn cô không ngừng nghỉ. Mãi cho đến khi Cố Âm Chương lên đỉnh năm sáu lần, Tề Phi mới cúi xuống, áp đôi chân xinh đẹp của cô vào ngực anh. Trước mặt anh, thân hình gầy gò của anh áp sát vào làn da đầy đặn của cô, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng - sau một loạt cú đâm mãnh liệt và điên cuồng, Tề Phi đột nhiên dừng lại, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã, và thanh thịt dày và dài đã đâm vào cái lồn đầy đặn của Cố Âm Chương. Đầu rùa lớn tựa vào da thịt mềm mại của cô, sau đó anh bắt đầu xuất tinh! 

Lúc này, đầu óc Tề Phi trống rỗng. Sau một hồi choáng váng, cơ thể mềm nhũn, tựa đầu vào giữa cặp vú to trắng nõn của Cố Âm Chương, thở dốc. 

Sau một hồi làm tình mãnh liệt, cơ thể cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Vợ chủ nhân, vợ chủ nhân tốt bụng của ta..." Tề Phi ngậm một bên núm vú màu đỏ anh đào của Cố Âm Chương vào miệng, mơ hồ nói. 

Cổ Âm Trương nhìn thân hình gầy gò trên người, hài lòng thở dài, rồi mỉm cười hài lòng. 

Cô cảm thấy dương vật nằm sâu trong lỗ thịt của mình nhanh chóng trở nên mạnh mẽ trở lại sau một thời gian ngắn yếu đi, điều đó thật tuyệt vời. 

Về khoái cảm tình dục, Lý Linh Vân kém xa Kỳ Phi. Cho dù là sức mạnh và độ bền của dương vật, khả năng sử dụng kỹ năng tình dục hay sự hiểu biết ngầm trong khi giao hợp, Lý Linh Vân đều kém xa Kỳ Phi. Trong quá trình làm tình, Tề Phi dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô. Khi cô muốn làm điều gì đó, Kỳ Phi đều đáp ứng và thỏa mãn cô một cách vừa phải. 

Cùng với sự say mê của Kỳ Phi đối với cô, sự hiểu biết thông thường của anh về người khác và sự công nhận của anh đối với những ý tưởng khác nhau của cô...

Lại nhìn Lý Lăng Vân, tuy bề ngoài nhìn hào nhoáng, đoan trang nhưng lại cứng cỏi, tuân theo quy tắc, bướng bỉnh và bảo thủ, không dễ thích ứng, không có chút hứng thú nào, không có thú vui khám phá. Thực sự có một bầu trời và một lòng đất. 

"Người này... quả thật không thể nhìn bề ngoài mà đánh giá được. Đừng chỉ nhìn bề ngoài." Cổ Âm Trương nghĩ thầm, cô lại nghĩ đến Độ Thanh Viên. Tiểu tử này cũng là người tốt, nhưng bị thất bại ở bên ngoài, lẽ ra phải bị Tề Phi đánh bại. 

Vào lúc này, trái tim của Cố Âm Chương về mọi mặt đều hướng về Tề Phi. Ngoài việc gầy đi một chút, anh ấy hầu như không có vấn đề gì. 

"Thật tốt nếu Dư Diêu kết hôn với Phi Nhi..." Cố Ân Chương đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy. 

"Sư phụ, người ướt rồi, chúng ta đi tắm đi." Tề Phi đứng lên nói.

"Được rồi." Cổ Âm Trương đưa tay về phía anh với nụ cười trong mắt. 

Tề Phi bế thân hình trắng nõn như tuyết của cô lên, để cô cưỡi lên đầu anh. Một đôi chân đẹp đẽ nuột nà dọc theo vai anh, rơi xuống ngực anh. Thịt bào ngư đầy đặn áp sát vào gáy anh, có cảm giác mềm và dính. 

Hai người nắm tay nhau bước ra khỏi phòng. Họ khỏa thân xuất hiện trên núi Điếu Thương mà không ai nhìn thấy. Họ đi thẳng về phía sau núi, tiến vào ao suối, dùng nước suối rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên người. 

"Góp nước chảy, suối bồng bềnh ở xa. Trong thung lũng sâu duyên dáng, thường thấy mỹ nhân. Cây đào xanh tươi, gió thổi ven bờ. Con đường dưới bóng liễu quanh co, chim vàng anh lang thang lại gần. Càng đi, càng chân thật. Nếu không cạn kiệt, sẽ mới với quá khứ..."

Bài hát của Qingyue vang lên từ miệng Cổ Âm Trương và lan ra vùng núi phía sau. Thật không may, chỉ có Kỳ Phi mới có thể nghe được giai điệu và giọng hát tuyệt vời này. 

Tiếng hát mang ý nghĩa cực kỳ vui vẻ, đúng là tâm trạng của Cố Ân Chương lúc này. 

Sống hơn ba mươi năm, đây là lần đầu tiên cô cảm thấy cuộc đời tươi đẹp như vậy. Cảm giác tự do thoải mái này thực sự rất hiếm, nhất là khi cô có thể tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên đời và vô cùng mãn nguyện. 

Có thể nói đó là sự thỏa mãn, vui vẻ cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Khi Tề Phi và Cố Âm Chương đang tắm, họ ôm nhau hết lần này đến lần khác, làm tình cuồng nhiệt trong hồ nước suối, lần lượt đạt đến cao trào mới cho đến khi mặt trời lặn.

Trong vài ngày tiếp theo, ngoài việc ăn và ngủ, Kỳ Phi và Cổ Âm Trương gần như dành thời gian còn lại bên nhau và quan hệ tình dục. Họ dường như có nguồn năng lượng vô tận, khám phá hết trò chơi này đến trò chơi khác. Hầu hết đều là những thứ mà Cổ Âm Trương và Lý Linh Vân chưa từng chơi trước đây. Ngoài quan hệ tình dục bình thường, Ngoài việc thâm nhập vào âm đạo, còn có quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục bằng mông, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục bằng chân và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đôi khi trong lúc ăn, tôi không quên dùng ngón chân để chơi đùa với vùng kín của nhau. Tôi gần như không mặc quần áo ngày đêm, trong phòng ngủ, phòng khách, bếp, sân, núi trước, núi sau...

Hầu hết các nơi trong và ngoài cửa núi đều để lại dấu vết vui mừng. 

Nếu Lý Lăng Vân biết bọn họ lăng nhăng, chắc chắn sẽ tức giận hộc máu mà chết tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Kinh Đô Chương 10: Ngủ chung giường

Chiều nay, trên thảo nguyên phía trước ngọn núi, Tề Phi và Cố Âm Chương đang cùng nhau luyện kiếm. Hình dáng của họ nhảy múa theo quỹ đạo của thanh kiếm, trông rất duyên dáng. 

Sau một hiệp luyện kiếm, hai người nhìn nhau mỉm cười, vứt kiếm trong tay đi rồi ôm nhau ngay lập tức. Những mảnh quần áo rơi ra khỏi cơ thể họ. Ngay lúc Tề Phi cầm thương chuẩn bị đâm vào lỗ thịt Cố Âm Chương, đột nhiên truyền đến một tiếng kêu: "Mẹ, con về rồi..."

"Tề sư huynh..."

"Mọi người ở đâu?"

Tề Phi và Cố Âm Chương đồng thời sửng sốt sau khi nghe được giọng nói này. 

"Nhanh." Cố Ân Chương vội vàng đẩy Tề Phi ra, nhặt quần áo của hắn mặc vào. 

Tề Phi cũng nhanh chóng mặc quần áo vào. Hai người nhặt kiếm và đi về phía cổng núi. Trên đường đi, họ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy gạc màu xanh bước tới. 

Nếu không phải Lý Dư Diêu thì là ai? 

Lúc này Lý Dư Diêu mồ hôi đầm đìa, dáng vẻ mệt mỏi, khó thở. Sau khi nhìn thấy Cố Ân Chương và Tề Phi, ánh mắt cô sáng lên, nói: "Mẹ..."

Cố Ân Chương vội vàng tiến lên, nghi hoặc hỏi: "Sao cậu lại một mình trở về?"

Lý Dư Diêu vẻ mặt buồn bã nói: "Sau khi theo bọn họ xuống núi, còn tưởng rằng mình có thể cưỡi ngựa. Ai có thể ngờ rằng cha ta muốn huấn luyện chúng ta, lại nhất quyết bắt chúng ta đi bộ về kinh. Đi theo bọn họ mấy ngày, chân của ta đã phồng rộp lên. Mẹ, ngươi xem..."

Vừa nói, cô vừa cởi đôi giày thêu ra, để lộ đôi chân trắng như tuyết. Lòng bàn chân của cô ấy có màu hồng và quả thực có vài chỗ phồng rộp. 

"A, ngươi thật là..." Cố Âm Chương sờ nàng chân ngọc, bất đắc dĩ lắc đầu. Anh ta không thể chịu đựng được một chút khó khăn như vậy, vậy làm sao anh ta có thể trở thành anh hùng trong tương lai? 

Lý Dư Diêu tiếp tục nói: "Ta đến Thanh Châu liền trở về. Cha ta bảo Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh cùng ta trở về, tiễn ta xuống núi sau, liền vội vã về kinh. Ta một mình lên núi... A, mệt quá!"

Cổ Âm Trương nói với Kỳ Phi: "Fei'er, bạn bế Yuyao vào nhà, tôi sẽ lấy thuốc vàng." Anh bước vào cửa. 

Tề Phi bế Lý Dư Diêu từ thắt lưng lên, bế cô vào phòng khách, đặt cô ngồi trên chiếc ghế lớn bằng gỗ đàn hương màu đỏ. 

Lúc này, Cố Âm Chương lấy kim dược, cẩn thận bôi lên chân Lý Dư Diêu. Loại thuốc vàng này là bí quyết được truyền lại từ phái Điền Thương và có hiệu quả tuyệt vời. Một lúc sau, Lý Vũ Diêu không còn cảm thấy đau nữa. 

"Tôi đói quá..." Lý Vũ Diêu bĩu môi. 

"Tôi đi nấu ăn." Tề Phi đứng dậy đi vào phòng bếp.

Lý Vũ Diêu nhìn bóng lưng của Kỳ Phi, mỉm cười với Cổ Âm Trương và nói: "Mẹ, anh Qi thật chu đáo!"

Cố Ân Chương cười nói: "Đúng vậy."

Một lúc sau, Tề Phi chuẩn bị bữa ăn, bưng vào phòng ăn, gọi Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu. Ba người ngồi chung một bàn, cầm bát đũa bắt đầu ăn. Ăn xong thì mặt trời cũng đã lặn. 

Theo thông lệ mấy ngày nay, lúc này Tề Phi và Cố Âm Chương đã vào phòng ngủ, đã ôm nhau rồi. Nhưng bây giờ Lý Ngữ Dao trở lại, có chút bất tiện. 

Trong lúc dọn dẹp bát đĩa, Cố Ân Chương lợi dụng lúc Lý Dư Diêu không để ý, thì thầm vào tai Tề Phi: “Sau khi Dư Diêu ngủ thì đến phòng tôi.”

Tề Phi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Rửa bát xong, Tề Phi trở về phòng. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, anh lặng lẽ bước ra ngoài. Rất nhanh hắn đi tới cửa phòng Lý Dư Diêu, nhìn thấy bên trong ánh nến đã tắt. Anh vui mừng khôn xiết, vội vàng đi ra ngoài phòng Cố Ân Chương và gõ cửa. 

Cửa mở ra, Cố Âm Chương đứng ở trong cửa, duỗi ra một bàn tay ngọc trắng như tuyết, kéo Tề Phi đi vào. 

Hai người lập tức ôm nhau, hôn nhau rồi tiến về phía giường. 

Cuối cùng sau khi di chuyển đến giường, cả hai ngã xuống giường. Quần áo trên người họ nhanh chóng rơi xuống, treo trên đầu giường. Họ kéo mùng xuống rồi lại ôm nhau.

"A..." Cố Ân Chương nằm trên giường, nhìn thân thể gầy gò đang áp vào mình, cảm nhận được mãnh liệt của con cặc nóng bỏng đang đâm vào mình. Hắn không khỏi vui mừng rên rỉ, nhưng cũng không dám hét quá lớn, tránh bị Lý Dư Diêu chú ý. 

"Vợ của thầy, em có vui không?" Kỳ Phi nói trong khi đẩy mạnh con cặc của mình. 

"Hạnh phúc, tôi vui quá... cứng... à... ừm..." Cố Ân Chương hạ giọng, đáp lại anh bằng một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Hai người đã ân ái say đắm và trải qua một đêm tuyệt vời nữa. 

Ngày thứ hai, vì sự có mặt của Lý Ngọc Dao, Tề Phi và Cố Ân Chương chỉ có thể giữ khoảng cách, truyền đạt tình cảm cho nhau chỉ bằng ánh mắt, chờ màn đêm buông xuống. 

Cho đến khi màn đêm buông xuống, Tề Phi nóng lòng muốn vào phòng Cố Ân Chương mà không đợi ánh nến trong phòng Lý Dư Diêu tắt. Hai người thậm chí còn không kịp chốt cửa mà chỉ đóng nhẹ lại, sau đó ôm nhau ngã xuống giường, bắt đầu trò chơi dâm đãng đêm nay. 

Khi cuộc vui đang diễn ra, giọng nói của Lý Dư Diêu đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến: “Mẹ…”

Sau đó anh đẩy cửa và bước vào. 

Tề Phi và Cố Âm Chương khỏa thân trên giường, sợ đến mức hoảng sợ. 

Vì trời vẫn còn nóng nên chăn chưa được đắp, giường trống trải cũng không có chăn. Nhìn thấy Lý Dư Diêu chuẩn bị vén màn, Tề Phi vội vàng trốn vào trong giường, nằm nghiêng dựa vào tường. Cổ Âm Trương cũng nghiêng người, quay mặt ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con sợ. Đêm qua con nghe thấy tiếng kêu lạ, trên núi có quái vật à?" Lý Dư Diêu mở mùng, lên giường. 

Cố Ân Chương nói: “Không có tiếng động lạ, đều là phiền toái tâm lý.”

"Không được, ngươi sợ hãi, cho nên ta muốn cùng ngươi ngủ!"

Trong bóng tối, Lý Dư Diêu ôm lấy thân thể ngọc bội đầy đặn của Cố Âm Chương. 

Lúc này Cố Âm Chương hoàn toàn khỏa thân, không kịp mặc quần áo. 

Lý Vũ Diêu nói "Này" và nói: "Mẹ, tại sao mẹ lại khỏa thân khi ngủ?"

"Ừm... thời tiết vẫn nóng..."

"Tôi cũng muốn ngủ khỏa thân." Nói xong, Lý Dư Diêu cởi đai bụng và quần lót ném lên giường, ngay trước mặt Tề Phi.

Mùi thơm cơ thể của một cô gái xộc vào mũi anh. Tề Phi nắm lấy đai nịt bụng và quần lót trên mặt anh, đặt sang một bên. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh ta nhanh chóng cương cứng và ép vào giữa cặp mông béo của Cố Âm Chương. 

Cổ Âm Trương vừa mới làm tình với Kỳ Phi, phần thân dưới vẫn còn ướt. Tề Phi úp mặt vào tấm lưng hồng hào của Cố Âm Chương, di chuyển cặc của mình, mò mẫm một hồi, thành công căn chỉnh quy đầu với hậu môn của mỹ nhân. Anh đẩy nó thật mạnh và đụ nó vào. 

Dù sao thì nó cũng đã được cắm vào nhiều lần nên việc cắm vào cũng không khó khăn gì. Tuy nhiên, lỗ hậu môn của Cố Âm Chương mới phát triển nên việc bơm vào vẫn chưa dễ dàng, rất chật. 

"A..." Khi con cặc của Tề Phi tiến vào lỗ hậu môn của Cố Âm Chương, cô không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh dẻ lắc lư. 

Lúc này, Lý Dư Diêu và Cố Âm Chương đang ôm mặt nhau. Đầu cô gái xinh đẹp tựa vào cánh tay mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và nghịch đùa. Cô cho rằng mình đang kích thích Cố Âm Chương rên rỉ, liền cười nói: "Mẹ, ngực của mẹ thật lớn, thật thú vị!"

Cố Ân Chương chịu đựng khoái cảm bị Tề Phi đụ, một tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Lý Dư Diêu, nói: "Khi lớn lên, ngươi cũng sẽ... ừm... ngươi cũng có thể lớn như vậy... à..."

"Mẹ, mẹ nói lớn lên hút sữa của mẹ, bây giờ con muốn bú sữa của mẹ..." Nói xong, Lý Dư Diêu mở miệng ngậm một bên núm vú màu đỏ anh đào của Cố Ân Chương, mút một cách ngon lành.

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng đang chơi đùa với âm đạo của Cố Âm Chương từ phía sau. 

"A..." Bị hai người cùng lúc kích thích, Cố Ân Chương nhất thời cảm thấy một trận khoái cảm. Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và chảy xuống đùi. Một phần thậm chí còn rơi trúng trên người Lý Dư Diêu.

Lý Vũ Diêu cảm nhận được chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp, dùng một tay chạm vào nó và chạm vào con bào ngư đầy đặn dưới lông mu của Cổ Âm Trương. Lỗ thịt ẩm ướt cực kỳ mềm mại và mịn màng, đôi môi hơi hé ra, khe hở ở giữa càng tinh tế và ẩm ướt, cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve.

Cố Ân Chương vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ngăn cản cô cử động. 

Lý Dư Diêu nói: "Mẹ, nhìn xem, chúng ta chạm vào những nơi này rất thoải mái, thật kỳ lạ..."

Cố Ân Chương nói: "Mẹ kiếp, ngươi cố ý hỏi." 

Lý Dư Diêu cười nói: "Tề sư huynh mua ảnh khiêu dâm, ta chỉ lật qua mấy trang, chưa đọc hết, vẫn chưa hiểu rõ lắm..."

"Em vẫn muốn đọc hết à? Anh sẽ không đánh em đâu." Cổ Âm Trương tát vào cái mông nhỏ của Lý Vũ Diêu.

"A..." Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng mở miệng ngậm lấy một bên núm vú hồng hào của Cố Ân Chương, mút vào, khiến cơ thể thanh tú của Cố Ân Chương run rẩy, bàn tay vỗ mông cô chuyển sang vuốt ve. 

Lý Dư Diêu nói: "Mẹ, trong ảnh khiêu dâm có nói, phụ nữ không cần dương vật của đàn ông cũng có thể vui vẻ với nhau. Con ăn lỗ của mẹ, mẹ ăn lỗ của con được không?"

"KHÔNG!" Cố Ân Chương mắng: "Con khốn này, ngươi còn nhỏ đã học những thứ này, khi kết hôn, không sợ chồng tính điểm với ngươi sao?"

Lý Vũ Diêu kêu lên: "Ôi mẹ ơi, mẹ lại kết hôn rồi. Con không thích Đỗ Thanh Viễn đó chút nào, hắn thậm chí còn đánh không nổi Tề sư huynh..."

"Đỗ Thiếu Hiệp vốn đã rất giỏi rồi, nhưng Phi Nhi còn tốt hơn hắn."

"Mẹ, hình như mẹ rất thích Tề sư huynh?" Lý Vũ Diêu cười tà ác và đưa một ngón tay vào âm đạo của Cổ Âm Trương.

"Ta chỉ là nói thật mà thôi. A. . . " Cố Âm Chương bị kích thích, bàn tay ngọc đang nắm lấy mông Lý Dư Diêu đột nhiên siết chặt, nắm thật sâu vào cặp mông non nớt của cô. Khi cô thả ngón tay ra, nó lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Nó thực sự đàn hồi. 

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá.” Bàn tay ngọc của Lý Vũ Diêu linh hoạt khuấy động âm đạo của Cổ Âm Trương, phát ra âm thanh "ríu rít" và khuấy động một lượng lớn chất lỏng.

"A..." Cố Âm Chương bị Tề Phi cùng Lý Dư Diêu thở hổn hển, thỉnh thoảng phun ra một dòng chất lỏng. Bà đưa tay sờ vào bên trong đùi của Lý Dư Diêu, phát hiện lỗ ngọc của con gái mình cũng đang rỉ nước. Cô lập tức nói: “Mẹ kiếp, anh còn nói đến tôi nữa, anh đã ngập rồi…”

"A...Mẹ, tay mẹ mềm quá, mau chạm vào con đi..." Lý Dư Diêu khe khẽ rên rỉ.

Cố Ân Chương vuốt ve lỗ ngọc hồng nhuận mềm mại của con gái, phát hiện trên đó chỉ còn sót lại vài sợi lông mềm thưa thớt, mới bắt đầu phát triển, đôi môi hồng hào còn chưa mở ra. Môi lớn khép chặt lại với nhau, mềm mại, ấm áp, dịch âm đạo dính dính từ khe hở tràn ra, khiến cả lỗ ngọc đều ướt át.

Những ngón tay của Lý Vũ Diêu đang khuấy động âm hộ của Cổ Âm Trương, và Cổ Âm Trương đang vuốt ve âm hộ mềm mại của Lý Vũ Diêu. Hai mẹ con phía trước chơi đùa, phía sau Tề Phi chơi đùa với nữ giáo viên xinh đẹp. Ba người tuy chơi đùa với nhau nhưng lại mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho nhau.

Dưới sự điều khiển của Tề Phi, cơ thể Cố Âm Chương nhẹ nhàng lắc lư, chiếc giường cũng lắc lư nhẹ nhàng. Lý Dư Diêu tưởng rằng cô đang phục vụ anh, không khỏi cười nói: "Mẹ, con cho mẹ thoải mái à? Dùng miệng ăn lỗ của con có được không?"

"Đừng..."

“Chà~ tôi muốn nó…”

Lý Dư Diêu đứng dậy như một đứa trẻ, trong bóng tối mò mẫm đi tới đầu giường, ngồi xuống đối diện với đầu Cố Âm Chương. Âm hộ hồng hào và hoàn mỹ của cô ngay lập tức áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô.

Cố Ân Chương bất lực ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm âm hộ Lý Dư Diêu. 

Cô chỉ liếm cặc của Kỳ Phi chứ không phải âm hộ của người phụ nữ, nhưng logic cũng như vậy, và cô sớm làm quen với nó. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm lên xuống âm hộ của Lý Vũ Diêu, khiến Lý Vũ Diêu rên rỉ, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cố Ân Chương vội vàng liếm miệng, trên mặt vẫn còn có tinh dịch nhỏ giọt, nhớp nháp, mang theo mùi hương tình dục đặc trưng của một trinh nữ thuần khiết.

Cổ Âm Trương không dám đưa lưỡi vào môi con gái vì sợ vô tình làm rách màng trinh của cô nên cứ liếm mút môi lớn và âm vật của cô. Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn kích thích Lý Vũ Diêu cho đến khi cô thở hổn hển và đạt đến cao trào.

Lúc này, Tề Phi đã đâm vào hố Hutinghua của Cố Âm Chương đã lâu. Khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh ta lại rút que thịt ra và đưa vào lỗ âm đạo của người vợ xinh đẹp. 

"A..." Cố Ân Chương đang liếm âm hộ của mình hét lên một tiếng, sau đó lại tiếp tục liếm.

"A...Mẹ...con sướng quá...liếm con đi..." Lý Dư Diêu nhẹ nhàng lắc mông, để phần thân dưới có thể cọ sát vào mặt Cố Ân Chương tối đa. 

Tề Phi cũng chăm chỉ dùng cặc của mình đụ mạnh vào cái lồn đầy đặn của Cố Âm Chương, phát ra hàng loạt âm thanh dâm đãng. Lúc này, để Lý Dư Diêu không nghi ngờ, Cố Ân Chương đã thả tay ra đặt lên âm hộ của anh, khiến Lý Dư Diêu cho rằng cô đang sờ vào lồn mình. 

Bằng cách này, cả ba người họ đều đang tiến tới đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Lý Dư Diêu là người đầu tiên phát ra một tiếng rên rỉ, một dòng nước từ trong lỗ ngọc hồng của cô trào ra, phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Cố Âm Chương, cặp mông nhỏ nhắn run lên. Sau đó, Cổ Âm Trương, người liên tiếp bị Kỳ Phi đụ trong lỗ hoa Houting và lồn âm đạo, cũng đạt đến đỉnh cao. Trong khoảnh khắc, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, và phần da thịt mềm mại ấm áp của âm hộ cô tạo ra một lực kẹp chặt con cặc của Kỳ Phi. Tề Phi bị cô véo, tinh dịch đột nhiên mất kiểm soát. Khi anh đẩy mạnh, một dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, đâm vào sâu trong lồn Cố Âm Chương...

Một lúc lâu sau, mây mưa tan dần, ba người lại nằm xuống. Cố Ân Chương vẫn nằm ở bên ngoài, Lý Dư Diêu bị cô ôm vào lòng. Cả hai đều thở hổn hển và cơ thể đổ mồ hôi. Tề Phi vẫn nằm nghiêng phía sau Cố Ân Chương, thân thể áp sát vào tấm lưng hồng hào của cô. Con cặc của anh hơi mềm nhưng không cứng. Được rồi, tối nay anh đã hài lòng rồi.

"Được rồi, đi ngủ đi." Hô hấp Cố Ân Chương dần dần đều đều.

"Ân..." Lý Dư Diêu mí mắt cũng có chút giật giật. Cô ấy khá mệt mỏi sau khi vừa rò rỉ. 

Tề Phi cũng nhắm mắt lại.

Đêm tĩnh lặng như nước...

Sáng sớm hôm sau, Tề Phi là người thức dậy đầu tiên. 

Nội năng và phương pháp tinh thần do người phụ nữ bí ẩn truyền dạy luôn chạy trong cơ thể anh. Năng lượng thực sự của anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, cơ thể phục hồi rất nhanh nên anh ấy thức dậy sớm nhất. 

Mở mắt ra, anh nhìn thấy hai người đẹp một lớn một nhỏ, trần trụi bên cạnh anh, với làn da trắng như tuyết trải ra trước mặt anh. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Dương vật của anh ấy đã cương cứng vào buổi sáng, và với sự kích thích như vậy, nó càng trở nên cương cứng hơn.

Nhưng hắn không dám làm loạn, bởi vì hắn và Lý Dư Diêu còn chưa phát triển đến mức này. 

Anh phải nhanh chóng rời đi, nhanh chóng đứng dậy, nhặt quần áo lên, nhẹ nhàng lướt qua cơ thể của Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu. Anh tưởng mọi chuyện đều ổn nhưng lại vô tình giẫm phải bàn tay nhỏ bé của Lý Dư Diêu. 

"A..." Lý Dư Diêu lập tức tỉnh lại, mở ra đôi mắt đẹp. 

"KHÔNG!" Tề Phi giật mình, lập tức nhảy ra khỏi giường. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo và lao thẳng ra khỏi cửa. 

"Tề sư huynh, ngươi... sao ngươi lại ở đây?" Lý Vũ Diêu ngồi dậy và bị sốc khi nhìn thấy Kỳ Phi lao ra khỏi cửa. 

Cô nhanh chóng hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, vội vàng lấy quần áo mặc vào, sau đó cầm kiếm tức giận đuổi ra ngoài, hét lên: "Tề sư huynh, đêm qua anh ở trên giường với mẹ anh làm gì vậy? Đêm qua anh... Tôi muốn giết anh!"

Cố Âm Chương từ trên giường ngồi dậy, đau đầu nhìn hai người lần lượt chạy ra ngoài. 

Tề Phi chạy vội ra sân, vẫn đang mặc quần áo. Vừa mới xỏ một ống quần vào chân, Lý Dư Diêu cầm kiếm trong tay lao tới, một tay chống hông, một tay cầm trường kiếm. Mũi kiếm chĩa thẳng vào anh, anh ngọt ngào gọi: “Tối qua anh đã ở trên giường phải không?”

"Sư muội, xin hãy nghe ta giải thích..."

"Tôi sẽ không nghe!"

Lý Vũ Diêu vung thanh kiếm dài và đâm vào ngực Kỳ Phi. 

Tề Phi giật mình, vội vàng mặc quần áo. Anh di chuyển đôi chân và né tránh thanh kiếm dài của Lý Vũ Diêu. 

Lý Dư Diêu vung trường kiếm, quấy rầy Tề Phi, không ngừng tra hỏi Tề Phi. 

Tề Phi cố gắng hết sức né tránh, không thể tự vệ cũng không thể đánh trả. 

Sau vài chiêu, Tề Phi nhìn ra sơ hở của Lý Dư Diêu, hít một hơi khí lực, thân hình thoáng một cái, chỉ ngón tay vào cổ tay phải của cô. Lý Dư Diêu chỉ cảm thấy cổ tay tê dại, kiếm đột nhiên rơi xuống đất, "ding" một tiếng. 

Lý Dư Diêu bay lên đá Tề Phi một cước, nói: "Khó trách đêm qua mẹ ta thân thể run rẩy, nguyên lai là ngươi ở phía sau gây sự, ta thật sự tức chết!"

Tề Phi thấy nàng không đành lòng, đành phải đánh lui, cố gắng khuất phục nàng, nhưng lại không dám trọng thương nàng, nên nói: “Sư muội, ta và sư muội yêu nhau, hưởng thụ lẫn nhau. Chính ngươi đến quấy rầy chúng ta, bây giờ lại đến oán trách ta, thật sự là không có lý.”

"Nói nhảm, rõ ràng là ngươi quyến rũ mẹ ta!"

"Không, ngươi không thấy tối qua phu nhân cũng vui vẻ sao? Mọi người đều biết liếm âm đạo rất thoải mái. Chẳng phải phu nhân hơn ngươi biết rõ hơn sao?"

"A... Ngươi! Tối qua ngươi có thấy hết không? Có nghe thấy hết không? Tề sư huynh, ngươi đại ác nhân!"

Lý Vũ Diêu thực sự xấu hổ và tức giận khi nghe anh tiết lộ bí mật nhỏ của cô đêm qua. Cô tấn công Tề Phi thậm chí còn hăng hái hơn, dùng ngón tay thay vì kiếm để đâm vào những điểm trọng yếu của anh ta. 

Tề Phi bất cẩn bị ngón tay ngọc của Lý Dư Diêu chọc vào vai phải. Anh cảm thấy vai phải của mình hơi tê. Anh ta theo bản năng dùng ngón tay kiếm của mình bằng tay trái và chỉ một ngón tay vào điểm mấu chốt trên ngực cô gái xinh đẹp. Tuy anh không hoàn toàn kiềm chế cô nhưng lại khiến cơ thể cô mềm nhũn. Tề Phi nhân cơ hội bắt nạt cô, ném cô xuống đất, đè anh xuống. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô để ngăn cô di chuyển. 

"Thả ta ra, ta muốn nói cho cha ta..." Lý Dư Diêu khóc nói.

Tề Phi giật mình nói: "Đi nói với sư phụ, báo cho hắn biết, chúng ta cùng nhau giải quyết."

Lý Dư Diêu khịt mũi, lại hét lên: “Mẹ, nhanh lên, Tề sư huynh đang ức hiếp con…”

Quả nhiên, Cố Ân Chương đi ra phòng khách, đi tới trong sân, đứng trước mặt hai người, nói: "Được rồi, đừng gây chuyện nữa, Phi nhi, mời buông ra."

Tề Phi buông Lý Dư Diêu ra, lúc hắn đứng dậy, Lý Dư Diêu dùng sức nhéo eo hắn. 

"A yo..." Tề Phi đau đớn kêu lên. 

Lý Dư Diêu cười nói: "Đúng vậy!" Dường như phần lớn cơn tức giận trong bụng cô đã tan biến. 

Cố Ân Chương nói: "Phi Nhi, đi nấu cơm đi."

Tề Phi đáp lại rồi đi về phía nhà bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố ở kinh đô Chương 11: Cây keo

Trong bữa ăn, Tề Phi, Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu tụ tập quanh cùng một bàn. Lúc Tề Phi gắp rau, Lý Dư Diêu cố ý dùng đũa gắp đồ ăn đi trước. Cổ Âm Trương lắc đầu bất lực. 

"Hãy để bạn bắt nạt tôi." Lý Dư Diêu hung hăng trừng mắt nhìn Tề Phi. 

Tề Phi không để ý đến cô, chỉ nhìn Cố Ân Chương rồi nói: "Vợ chủ nhân, đêm qua có người nói muốn liếm lỗ của cô. Người này sáng nay không cho tôi và cô quan hệ. Chuyện này có ý nghĩa gì? Thật là hống hách..."

Lý Dư Diêu bất đắc dĩ nói: "Mẹ, nhìn xem, hắn lại tới..."

Cố Ân Chương mắng: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nếu lại gây sự, tôi mỗi người cho ngươi năm mươi roi!" 

Hai người ngừng tranh cãi.

Ăn xong, Tề Phi tới phòng khách định xoa lưng cho Cố Ân Chương. Lúc này, Lý Dư Diêu đi tới. Cô ấy thực sự đã thay đổi thái độ trước đây và chủ động pha trà. Cô còn rót một tách trà cho Tề Phi, cười ngọt ngào với anh: “Anh Tề, uống trà đi.”

Mắt Tề Phi sáng lên, nói: “Sư muội, em đã tha thứ cho anh chưa?”

Lý Dư Diêu cười nói: "Chuyện lớn gì vậy, ai quan tâm chứ? Nếu ngươi và mẹ ta yêu nhau, ham mê tình dục thì cũng có lý. Ta cũng vui mừng vì mẹ ta có thể tận hưởng niềm vui này. Ta phải cảm ơn ngươi."

"Sư muội thật là ngộ!" Tề Phi vui vẻ nhận trà. 

Ngay tại Tề Phi bưng chén trà đưa lên miệng, Lý Dư Diêu đột nhiên từ phía sau rút ra một cây kéo, cắt đứt phần thân dưới của hắn, hét lớn: "Anh hôi quá, cảm ơn anh, cảm ơn anh..."

Tề Phi kinh hãi, theo bản năng lùi về phía sau, co rút thân dưới để tránh khỏi lưỡi kéo lớn của Lý Dư Diêu. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “cạch”, háng của Tề Phi lập tức bị cắt ra. Anh chợt cảm thấy một luồng khí lạnh ập đến, mặt anh tái nhợt vì sợ hãi, anh hét lên: "Sư phụ, cứu..."

Cố Ân Chương thấy vậy vội vàng bước tới, hất tay, nhanh chóng giật lấy chiếc kéo trong tay Lý Dư Diêu, nói: "Diêu Diêu, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Tề Phi che háng hở ra, sắc mặt tái nhợt nhìn Lý Dư Diêu. Người anh đầy mồ hôi lạnh. Anh gần như bị cô thiến!

"Tôi...tôi chỉ đùa với anh ấy thôi." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Cố Ân Chương, Lý Dư Diêu lè lưỡi, rời khỏi phòng khách nhanh nhất có thể.

"Anh có bị thương không?" Cổ Âm Trương vội vàng đi tới, ngồi xổm trước mặt Kỳ Phi và kiểm tra phần thân dưới của anh ta. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy dương vật của mình còn nguyên vẹn. 

Hạnh phúc tình dục trong tương lai của cô gần như bị hủy hoại bởi con gái mình...

Bất tri bất giác, thời gian đã đến buổi tối. 

Tề Phi vẫn lẻn vào phòng Cố Âm Chương, Cố Âm Chương đã ở trên giường chờ hắn. 

Bởi vì Lý Dư Diêu trở lại sơn môn liên tục gây chuyện, hai người mấy ngày nay không thể quan hệ vào ban ngày, chỉ có thể quan hệ vào ban đêm. 

Không lâu sau khi Tề Phi lần đầu ăn trái cấm, anh đã rất cuồng nhiệt và nghiện tình dục. Cổ Âm Trương có nhu cầu rất lớn vì sự trưởng thành về thể chất nhưng không thể được Lý Linh Vân thỏa mãn. Hiện tại có Tề Phi làm cho nàng thỏa mãn quả thực so với tân hôn còn tốt hơn, nàng liền nghiện nó. 

Cả hai nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thổi tắt nến, lăn lộn trên giường, ôm nhau hôn, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau, chẳng mấy chốc, phần thân dưới của họ đã hòa vào nhau. 

"A..." Khi miếng thịt được nhét vào lỗ thịt, Cố Ân Chương vui vẻ rên rỉ, nhìn thiếu niên đang lắc lư thân thể trên người cô, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn. 

Làm như vậy được một lúc, thấy Tề Phi trên người lấm tấm mồ hôi, Cố Âm Chương trầm ngâm đứng dậy, để Tề Phi nằm trên giường. Anh ngồi trên háng cô trong tư thế của một người phụ nữ, dùng âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô để đưa cặc của anh vào. Tề Phi giơ mông lên, cố gắng hết sức để phục vụ cô. Khi bộ phận sinh dục của họ quấn vào nhau, họ phát ra âm thanh "cạch cạch". Một lượng lớn tinh dịch nhô ra từ lỗ thịt của Cố Âm Chương, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào. 

Tề Phi thấy thân thể mềm mại của vợ mình mềm mại mềm mại, liền nhanh chóng thả nàng nằm xuống, lại một lần nữa giả làm nam nhân ở trên, nằm trên thân thể mềm mại của Cố Âm Chương, ôm một bên chân thon dài của nàng, dùng một cây gậy thịt dày và dài đụ qua lại âm đạo của nàng. 

Đột nhiên, trong phòng đột nhiên sáng lên, một bóng người mảnh khảnh từ trong bóng tối hiện ra, trong nháy mắt đi tới bên giường, cười ngọt ngào nói: "Ha ha, ta bắt được ngươi!"

Tề Phi và Cố Âm Chương đột nhiên dừng lại, nhếch mép cười nhìn Lý Dư Diêu đang đứng bên giường. 

Vừa rồi hai người quá đắm chìm trong phòng, không phát hiện ra Lý Dư Diêu đã vào phòng thắp nến. Họ thực sự sợ rằng việc tốt giữa hai người sẽ không bị hủy hoại hoàn toàn. 

Cố Ân Chương nói: "Suỵt, nói nhỏ nhẹ thôi!"

Lý Dư Diêu cười nói: "Mẹ, trên núi không có người khác, sao mẹ sợ hãi như vậy?"

Cố Ân Chương đỏ mặt nói: "Cô gái chết tiệt, tôi sợ cái gì?"

Lý Dư Diêu dùng tay đẩy Tề Phi nói: "Mau xuống đi, đừng đè mẹ ta, ngươi xuống đi..."

"Sư muội, đừng hành động như vậy!"

Tề Phi ôm thật chặt cơ thể ngọc đầy đặn của Cố Âm Chương. Dù Lý Vũ Diêu có đẩy anh thế nào, anh cũng không chịu rời đi. Anh ta cố tình di chuyển phần thân dưới của mình và đụ cái lồn đầy đặn của Cổ Âm Trương trước mặt Lý Vũ Diêu. 

Lý Dư Diêu tức giận nói: “Mẹ, mẹ không quan hệ với hắn, con liếm lỗ của mẹ…”

Nói xong, anh cởi quần áo, lăn người lên giường định kéo Tề Phi ra, nhưng Tề Phi như đã bén rễ không thể rút ra, như thể bộ phận sinh dục của anh và Cố Âm Chương đã cùng nhau phát triển. 

Trong cơn tức giận, Lý Vũ Diêu dùng chân ngọc trắng như tuyết bước qua cơ thể ngọc của Cố Âm Chương, đặt cơ thể trắng như tuyết nhỏ nhắn và tinh xảo của mình lên người cô. Hai mẹ con đối mặt nhau, nhưng cặp mông trắng nõn lại hướng về Tề Phi. Tề Phi đành phải ngồi dậy quỳ trước mặt Cố Âm Chương, ôm đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, vẫn đưa thân dưới của cô vào và đụ âm hộ của cô. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Lý Dư Diêu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Cố Ân Chương. 

Đối mặt với sự thao túng và hôn con gái của mình, trái tim Cố Ân Chương ấm lên. Anh hai tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Lý Ngọc Dao, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai mẹ con lè cái lưỡi dịu dàng, chẳng mấy chốc môi và lưỡi quấn vào nhau và hôn nhau. 

Trong lúc Tề Phi đâm vào, anh nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Lý Dư Diêu ở trước mặt mình. Dọc theo rãnh mông giữa mông có một nụ hoa cúc màu đỏ tím, bên dưới là thịt mềm mại của môi âm hộ màu hồng. Hai môi lớn màu hồng kẹp một khe thon nhỏ ở giữa. Nó trông cực kỳ tinh tế. Trên người không có nhiều lông mu, môi bé cũng chưa lộ ra ngoài, chứng tỏ chúng còn rất mềm mại. 

Tề Phi nhịn không được nhìn chằm chằm, "Gulu" vô thức nuốt một ngụm nước miếng. 

Anh rút dương vật ra, nằm xuống, tựa đầu vào mông Lý Dư Diêu, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô, sau đó đưa lưỡi liếm nhẹ. 

"Ân..." Lý Dư Diêu cảm giác được Tề Phi đầu lưỡi ở trên mông của mình di chuyển, không khỏi vặn vẹo mông, làm gián đoạn nhịp điệu của hắn. 

Lúc này, Tề Phi đưa môi và lưỡi đến rãnh mông của cô, dọc theo rãnh mông liếm xuống, dùng đầu lưỡi gãi vào hậu môn của Lý Dư Diêu, khiến Lý Dư Diêu run lên, kinh ngạc kêu lên. Rõ ràng là cô ấy khá nhạy cảm ở đây. 

Tề Phi tiếp tục di chuyển môi và lưỡi đi xuống, rất nhanh đã đi vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. Đối mặt với âm đạo mềm mại hồng hồng, Tề Phi đưa lưỡi điên cuồng liếm, trượt đi trượt lại trên ụ thịt mềm mại, để lại rất nhiều nước bọt. 

"A a..." Lý Dư Diêu bị nàng kích thích thở hổn hển, từng sợi tinh dịch từ khe hở âm đạo tiết ra, tỏa ra mùi hương gợi dục đặc trưng của con gái. 

Cố Ân Chương vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngữ Dao, nhìn khuôn mặt vui vẻ của cô, thầm nghĩ: "Cô gái này từ nhỏ đã hưởng thụ hạnh phúc trần tục này, kỳ thực cũng rất vui vẻ. Không giống như ta trước đây, suốt ngày ở trong núi không làm gì, lãng phí rất nhiều thời gian..."

"A... ôi... không..." Đột nhiên, Lý Dư Diêu thân thể mảnh dẻ run lên, thân thể cứng ngắc, một đạo nước từ khe hở chảy ra. 

Tề Phi lè lưỡi liếm tinh dịch của cô vào miệng mình. Nhìn thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy vì đạt cực khoái của cô, phần thân dưới của anh không khỏi sưng lên, dục vọng trong anh dâng lên. 

Anh ôm lấy đôi chân ngọc bích lụa trắng của Lý Vũ Diêu và kéo cô xuống một chút, để âm hộ mềm mại của cô di chuyển phía trên âm hộ đầy đặn của Cố Âm Chương. Phần thân dưới của họ áp sát vào nhau. Sau đó, Tề Phi liền ngồi dậy. Anh dùng cây gậy thịt của mình ấn quy đầu vào khe thịt hồng hào của Lý Dư Diêu rồi ép nó vào trong. Khi anh bóp, hai môi thịt của cô gái xinh đẹp hơi tách ra hai bên, áp vào lối vào âm đạo. Cảm giác mềm mại và tinh tế vô cùng tuyệt vời. 

"Anh Badass, anh muốn làm gì? Dừng lại..." Lý Vũ Diêu cảm nhận được động thái của Kỳ Phi và nhanh chóng dừng lại. 

Tề Phi lúc này muốn đâm vào âm đạo của cô gái trước mặt nên anh không quan tâm đến cô. Khi anh đẩy mông lên, quy đầu lập tức xuyên thủng màng thịt ở lối vào âm đạo của Lý Vũ Diêu, phần lớn que thịt xuyên vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô! 

"A..." Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng, tựa đầu vào ngực Cố Ân Chương, hai tay ôm chặt hai bầu ngực đầy đặn. 

Cố Ân Chương thấy vậy vội vàng ôm lấy Lý Ngọc Dao, vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, an ủi cô. 

Khoảnh khắc con cặc của Tề Phi chọc thủng màng trinh của Lý Dư Diêu và đâm vào lỗ thịt của cô, vầng trăng sáng ở hạ đan điền tỏa ra ánh sáng rực rỡ mà người ngoài không nhìn thấy được, tỏa ra một lực hút không thể giải thích được. Lập tức, một cỗ hơi thở mát lạnh từ phần dưới cơ thể của Lý Vũ Diêu trào ra, xâm nhập vào cơ thể anh thông qua cặc của Kỳ Phi làm trung gian, chảy vào vầng trăng sáng ở hạ đan điền. Tề Phi đột nhiên cảm thấy năng lượng thực sự của mình mạnh hơn rất nhiều.

Đây chính là sức mạnh Nguyên Âm của người phụ nữ. Khi nam nữ quan hệ tình dục, nhau sẽ truyền sức mạnh Nguyên Âm, Nguyên Dương vào cơ thể nhau. Tuy nhiên, Kỳ Phi đã thực hành những kỹ năng kỳ diệu do người phụ nữ bí ẩn truyền lại và hiệu quả càng rõ ràng hơn.

Mỗi lần Tề Phi và Cố Âm Chương quan hệ trước đây, anh ta cũng có thể hấp thụ sức mạnh Nguyên Âm từ cơ thể cô. Tuy nhiên, Cổ Âm Trương không phải là con gái chứ đừng nói đến trinh nữ nên sức mạnh của Viên Âm cũng không dồi dào. Kỳ Phi đã không nhận thấy nó khi hấp thụ nó.

Lúc này, anh đang quan hệ tình dục với Lý Vũ Diêu. Là một cô gái còn trinh nữ, sức mạnh Nguyên Âm của Lý Vũ Diêu vô cùng dồi dào, vì vậy cảm giác của Kỳ Phi rất rõ ràng. Anh biết đây là điều tốt nên đã bỏ qua. 

“Xì…” Sau khi dương vật của Tề Phi đút vào trong âm hộ mềm mại của Lý Dư Diêu, anh cảm thấy bên trong vô cùng thoải mái, mang đến cho anh sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ.

Âm hộ mềm mại của Lý Vũ Diêu chật hẹp đến mức con cặc của anh khó có thể lọt vào được một nửa. Vừa bước vào đã bị lớp thịt âm hộ mềm mại bên trong quấn lấy, quấn lấy. Thịt mèo mềm mại và cặc của anh cọ xát vào nhau, khoái cảm mãnh liệt đến mức anh gần như không thể cưỡng lại được!

Sau khi cơn đau thoáng qua qua đi, Lý Dư Diêu cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Sự kích thích và thỏa mãn đến từ âm đạo của cô quả thực rất tuyệt vời. Những bức ảnh khiêu dâm thực sự không phải là một lời nói dối. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ từ âm đạo và không thể không dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của Cổ Âm Trương.

Tuy nhiên, Lý Vũ Diêu vẫn muốn tố cáo Kỳ Phi: "Mẹ ơi, con nhìn xem, tên đại ác nhân này đã chơi con..."

Cố Ân Chương dùng tay ôm bộ ngực mềm mại mềm mại trên ngực cô nói: "Không sao đâu. Ban ngày không phải em ức hiếp anh ấy sao? Như vậy chúng ta có thể giải quyết ổn thỏa."

Những gì cô ấy nói tất nhiên là vô nghĩa. Điều bà đang nghĩ là con gái mình thà bị Tề Phi làm tình còn hơn bị Đỗ Thanh Viễn làm tình. Cô ích kỷ bất mãn với cuộc hôn nhân giữa Độ Thanh Viên và Lý Vũ Diêu nên không ngăn cản hành vi của Kỳ Phi và để Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu hoàn thành những điều tốt đẹp trước. 

"Hmph...ah..." Lý Vũ Diêu rên rỉ sau khi bị đụ. 

Tề Phi ấn vào cái mông trắng như tuyết của Lý Dư Diêu, nhịn không được đâm vào thân dưới của hắn, đâm càng lúc càng nhanh. Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên nó ra vào thuận lợi. Tuy nhiên, lỗ quá chật khiến dương vật của anh hơi đau. 

Khi Li Yuyao bị đụ, âm đạo của cô co giật theo bản năng. Với sự xâm nhập của con cặc của Kỳ Phi, không gian tự nhiên mở ra. Phần thịt mềm bên trong âm đạo dường như cực kỳ đàn hồi và dai, dễ dàng bị kéo căng ra. Nó thực sự chứa con cặc của Kỳ Phi bên trong. Cuối cùng, toàn bộ con cặc của Kỳ Phi đã thâm nhập sâu vào âm hộ mềm mại của cô. 

Điều này khiến Tề Phi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, lập tức anh bắt đầu đâm mạnh, đâm cây gậy thịt dày và dài của mình vào sâu trong âm hộ của cô gái xinh đẹp. Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy một lực vặn vẹo kỳ lạ phát ra từ âm hộ của cô gái xinh đẹp. Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ giống như một sinh vật sống, giống như miệng con người, đang chủ động mút cặc của Tề Phi. 

"A...rít..." Tề Phi sửng sốt, cảm giác được một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt từ phần thân dưới truyền đến, trong nháy mắt lan ra toàn thân. 

Lúc này, Lý Dư Diêu cũng cảm thấy trong lòng có gì đó. Cô không hề biết rằng âm hộ của mình lại có khả năng kỳ lạ này. Cô cười và điều khiển âm hộ của mình co giật như một trò đùa, mút cặc của Kỳ Phi đưa vào lỗ thịt của mình cho thỏa thích, khiến Kỳ Phi run rẩy toàn thân và run rẩy hết lần này đến lần khác. 

"A... không... dừng lại..." Tề Phi mất cảnh giác, suýt chút nữa xuất tinh. Anh nhanh chóng dừng lại, nghiến răng chống lại lực hút từ âm hộ của Lý Vũ Diêu.

"Có chuyện gì thế?" Cổ Âm Trương hỏi một cách kỳ lạ. 

"Sư muội... Lồn của sư muội có thể ăn thịt người... à..." Tề Phi đang nói, lực mút cực kỳ kích thích tăng lên rất nhiều, khiến da đầu hắn tê dại. 

"Này, tôi để anh đụ mẹ tôi, tôi để anh bắt nạt người khác, xem tôi xử lý anh thế nào, hừm!"

Lý Vũ Diêu nằm trên cơ thể ngọc đầy đặn của Cổ Âm Trương, bất động, chờ làm việc, dùng khả năng độc nhất của âm hộ để kích thích Kỳ Phi. 

"A... không, ta chịu không nổi nữa..." Tề Phi biết mình sắp xuất tinh, liền giơ thân dưới lên dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo của Lý Dư Diêu, phát ra âm thanh va vào thịt "bốp, bốp, bốp". Sau hàng chục cú đâm điên cuồng, Tề Phi đột nhiên dừng lại và bắn những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Dưới sự điên cuồng của Tề Phi, Lý Dư Diêu lại bị tinh dịch đốt cháy. Cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật dữ dội, phóng ra nhiều dòng tinh dịch âm đạo. 

Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng ngọt ngào, sắc mặt đỏ bừng, nằm trên người Cố Âm Chương thở hổn hển. 

Tề Phi đè lên tấm lưng hồng hào của Lý Dư Diêu, thở dốc nặng nề sau gáy cô. 

Cơ thể của ba người chồng lên nhau, phải mất một lúc sau họ mới hồi phục được. 

Lúc này Cố Âm Chương đột nhiên nói: "Chẳng lẽ là 'Như Ý Ngọc Hoàn'?"

Lý Dư Diêu ngẩng đầu hỏi: "Mẹ, 'Như Ý Ngọc Hoàn' là cái gì?"

"Không, không có gì..." Cố Ân Chương đỏ mặt. 

"Nói đi, nói đi..."

Sau khi bị Tề Phi và Lý Dư Diêu tra hỏi, Cố Ân Chương cuối cùng cũng lên tiếng. 

Hóa ra trên thế giới đã có tin đồn về Tứ Long Căn và Bát Khí Nổi Tiếng. “Tứ long rễ” dùng để chỉ dương vật của nam giới, đó là “Rồng xanh”, “Rồng lửa”, “Rồng vàng” và “Rồng đen”. Đàn ông có bốn rễ rồng này chắc hẳn là người vô cùng tài giỏi và nghị lực. Dương vật của họ cực kỳ dày, dài và mạnh mẽ. Chúng có thể dễ dàng điều khiển phụ nữ trên thế giới, trong đó có hàng trăm phụ nữ vào ban đêm. 

Về phần "Tám dụng cụ nổi tiếng", họ đề cập đến cơ quan sinh dục của phụ nữ, đó là "Như Ý Ngọc Hoàn", "Phoenix uống sương", "Nghìn tầng mật tuyết", "Con đường quanh co dẫn đến bạn", "Bánh hấp bạch hổ", "Nhị hoa non", "Sương sớm và mưa" và "Bình ngọc Hantan", tám đồ dùng nổi tiếng này đều có những đặc điểm khác nhau, nhưng không có ngoại lệ, những người phụ nữ sở hữu tám đồ dùng nổi tiếng đều xinh đẹp trong thế giới, và họ đều có khả năng và sức quyến rũ quyến rũ khiến đàn ông ngây ngất. 

Rõ ràng, lỗ thịt của Lý Vũ Diêu là "Nhẫn ngọc Như Ý" trong số tám vũ khí nổi tiếng. Đặc điểm của nó là lỗ thịt có thể giãn nở và co lại theo ý muốn để chứa vật thể khổng lồ của con người. Đồng thời, nó có lực quằn quại và hút mạnh khiến nam giới khó cưỡng lại và dễ dàng xuất tinh. 

Một huyệt kỳ lạ như vậy thực sự rất hấp dẫn! 

Lý Dư Diêu cười đắc ý, tựa hồ vui mừng vì tài năng của mình. Cô liếm núm vú màu đỏ anh đào của Cố Ân Chương, nói: "Mẹ, mẹ thật là thông minh."

Cổ Âm Trương khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp của người chị kết nghĩa "Lý Huệ Vũ", cũng là một trong mười mỹ nhân hàng đầu thế giới, chợt hiện lên trong đầu anh. 

Hồi đó hai người là bạn thân, có một ngày họ ngủ chung giường. Lý Huệ Vũ đã từng đích thân cho cô thấy khả năng kỳ lạ của âm đạo xinh đẹp của cô...

Lúc này, dương vật của Tề Phi lại cương cứng, áp vào cặp mông trắng như tuyết của Lý Dư Diêu. 

Lý Dư Diêu nói: “Anh Bad Guy, xem sau này anh có dám bắt nạt em không!”

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa."

Kỳ Phi tránh âm đạo của cô, di chuyển con cặc của mình xuống, đưa nó vào âm đạo của Cổ Âm Trương và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

Lý Dư Diêu cũng thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra mút núm vú của Cố Âm Chương, đồng thời kích thích lên xuống khiến cơ thể thanh tú của Cố Âm Chương không ngừng run rẩy, rên rỉ. Không mất nhiều thời gian để anh đạt đến cao trào, anh nheo mắt và thở dốc nhanh chóng. 

Lý Dư Diêu lúc này đứng dậy, đẩy Tề Phi sang một bên, cưỡi lên người hắn, nói: “Ngươi dám bắt nạt mẹ ta, ta sẽ bắt nạt ngươi, hả ~”

Nói xong, anh chủ động để âm hộ của mình thẳng hàng với cặc của Tề Phi rồi từ từ ngồi xuống, trong nháy mắt bộ phận sinh dục của hai người đã khít chặt vào nhau. 

"A..." Lần này đến lượt Tề Phi rên rỉ. Anh cảm thấy cái lồn dịu dàng của Lý Vũ Diêu giống như một sinh vật sống, không ngừng mút cặc anh, tạo ra khoái cảm vô tận mà không cần thúc đẩy. Anh chỉ có thể nghiến răng, ổn định tinh thần và từ từ thích ứng. 

Lý Vũ Diêu ngồi trên háng anh mà không cử động, tỏ ra thoải mái và không ngừng chế nhạo Kỳ Phi là một khẩu súng sáp giống như bạc.

Tề Phi âm thầm khó chịu, nhưng hắn lại không thể làm gì được nàng. Lúc này, anh chợt nghĩ đến những kỹ năng thần kỳ do người phụ nữ bí ẩn truyền dạy. Anh ta bí mật sử dụng các kỹ năng, và đan điền phía dưới của anh ta đột nhiên phát sáng rực rỡ như mặt trăng. Phần thân dưới của anh ta ngay lập tức trở nên cứng rắn và anh ta có thể dễ dàng chịu được sức hút của vũ khí nổi tiếng "Như Ý Ngọc Hoàn" của Lý Vũ Diêu. 

Tề Phi lập tức vui mừng khôn xiết. Lúc này, anh chủ động đẩy phần thân dưới của mình lên, đẩy vào âm hộ mềm mại của Lý Vũ Diêu. 

"A..." Lý Dư Diêu giật mình, nhanh chóng vung mông, cộng với khả năng kỳ lạ của âm đạo, muốn chống lại Tề Phi. 

Hai người cùng nhau vận dụng phần thân dưới, kích thích lẫn nhau không chịu nhượng bộ nhưng lại trở nên ngang tài ngang sức. Một lúc sau, cả hai lại lên đỉnh, cả hai đều xuất tinh và rỉ ra ngoài. 

Lý Dư Diêu ngã đè lên người Tề Phi bĩu môi: “Mẹ, không phải mẹ nói ‘vũ khí danh tiếng’ rất lợi hại sao? Sao nhanh như vậy mà không dùng cho Tề sư huynh?”

Cổ Âm Trương cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Chỉ là truyền thuyết thôi, có thể không hoàn toàn là sự thật. Được rồi, đi ngủ đi..."

"Ồ..."

Lý Vũ Diêu đứng dậy từ Kỳ Phi, nằm bên cạnh Cổ Âm Trương, ôm cơ thể đầy đặn của cô sang một bên, một tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của cô, ấn âm hộ vào đôi chân xinh đẹp của cô và nói: "Mẹ ơi, con muốn ngủ với mẹ trong tay."

Cổ Âm Trương ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô bằng một tay. Lúc này Tề Phi đang nằm ở phía bên kia Cố Âm Chương, ôm ngang cô. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn còn lại của cô, dùng chân kẹp lấy chiếc chân xinh đẹp còn lại của cô, ấn dương vật của phần thân dưới của anh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Cổ Âm Trương mỗi tay ôm một người. Thấy họ không tranh cãi nữa, anh dùng ngón tay thổi tắt nến, kéo mùng xuống, ba người chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn bão ở thủ đô Chương 12 Nguồn gốc

Mây mù mù mịt, ánh sáng tốt lành bị che phủ. 

Sự rực rỡ đầy màu sắc tỏa sáng giữa những tòa nhà bằng ngọc bích, thể hiện sự huyền bí của cung điện cổ tích. Thỉnh thoảng có thiên binh mặc áo giáp vàng đi ngang qua. 

Chiến thần Qitian bước ra khỏi Cung điện bất tử và chửi rủa, vẻ mặt đầy bất mãn. 

"Đáng chết, ta khắp nước chinh chiến, khổ cực chinh phục ma quỷ, lại phải quỳ lạy một vị Tiên Đế suốt ngày không làm gì, chỉ biết hưởng thụ, chỉ cần phạm một sai lầm nhỏ nhất, sẽ bị công chúng khiển trách. Tại sao phải làm như vậy?"

"Ta vất vả nhiều năm, cũng chưa từng tìm được một tiên tử tử tế, thế nhưng hắn suốt ngày xem tiên nữ nhảy múa cùng Dao Cơ vui vẻ, thật sự làm ta bực mình!"

"Hoàng tử và tướng quân Hướng Ninh có gan không? Hôm nay ta phải tìm một ít tiên tử vui vẻ! Nguyệt Cung xa quá, chúng ta đi Yêu Trì đi..."

Cung điện Mặt trăng và Yaochi là hai nơi bị cấm nhất trong thế giới cổ tích, bởi vì chúng có đầy đủ các nàng tiên. Cung Trăng là nơi ở của các cô gái múa, đảm nhiệm thanh nhạc và múa trong cung điện cổ tích. Yaochi là nhà của Diêu Cơ, người chịu trách nhiệm ngoáy tai, tắm rửa, xoa bóp, thư giãn và các dịch vụ khác cho các vị thần bất tử. 

Chiến thần Qitian là một vị thần chiến tranh nổi tiếng trong thế giới bất tử, sức chiến đấu của ông ta rất mạnh mẽ. Bởi vì vừa rồi hắn đã nói sai ở Tiên Cung, khiến Tiên Đế tức giận, bị công chúng khiển trách, khiến hắn rất xấu hổ và không vui. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn nổi lên phẫn nộ, tà ác biến thành dũng khí, hắn thẳng hướng về phía Yaochi, không thể ngăn cản. 

Sau khi vào Yaochi, tôi đi thẳng đến một hồ bơi đầy màu sắc và nhìn thấy bảy nàng tiên đang tắm bên trong. Quần áo của họ được treo trên cành cây bên cạnh, mỗi bộ có bảy màu: tím, xanh lá cây, xanh lá cây, xanh dương, vàng, trắng và đỏ. 

"A... Nàng chính là Diệu Trì bảy màu tiên nữ nổi tiếng, làm tâm phúc của Đức Mẹ Yaochi. Nàng thật xinh đẹp!"

Chiến thần Kỳ Thiên đứng bên cạnh hồ bơi đầy màu sắc, nheo mắt nhìn bảy nàng tiên xinh đẹp trong hồ bơi. Tất cả họ đều có khuôn mặt xinh đẹp, nét mặt thanh tú và dáng người duyên dáng. Họ có làn da trắng như gelatin, bộ ngực to cao chót vót, cặp mông đầy đặn và săn chắc, đôi chân ngọc mịn màng và thon thả, đặc biệt là điểm hồng mềm giữa hai chân, càng thêm mê hoặc...

Nó đơn giản là một sản phẩm y tế đẹp không tì vết trên thế giới này! 

"Khó trách chư tiên đều thích mời Thất Tiên hầu hạ, thật sự là quá tuyệt vời, ngươi có thể thưởng thức. Hehe, ta, Chiến Thần Qitian, hôm nay cũng muốn thưởng thức!"

Vừa nói, Chiến Thần Kỳ Thiên vừa lắc người, áo giáp tự động rơi xuống. Anh ta bay xuống hồ bơi và lao về phía bảy nàng tiên xinh đẹp. 

"A...giúp đỡ..."

Bảy nàng tiên nhận ra rằng Kỳ Thiên Chiến đang rất tức giận và lao về phía họ. Bọn họ sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, đều né tránh. 

Mặc dù họ là Diêu Cơ nổi tiếng ở Yaochi nhưng họ không phải là người bình thường. Làm sao họ có thể gian dâm bất cẩn như vậy với người khác. 

Tuy nhiên, dù mạnh mẽ nhưng họ vẫn kém xa chiến thần Kỳ Thiên chuyên chiến đấu. Họ gần như bị khống chế ngay lập tức và không thể di chuyển. 

"Haha... tuyệt quá!"

Chiến thần Kỳ Thiên ôm nàng tiên áo tím, dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết của nàng, nhét cây gậy thịt dày và dài của hắn vào âm đạo của nàng. Anh bơm cô vào và ra, khiến cô cảm thấy thật tuyệt! 

"Chiến Thần Quitian, ngươi sao có thể vô lễ như vậy... a..."

"Thú vị!" Chiến thần Kỳ Thiên rút cây gậy thịt của mình ra và cắm vào lỗ thịt của nàng tiên áo xanh. Anh đẩy mạnh và nước bắn tung tóe. 

"Chiến Thần, Kỳ Thiên, đừng... Nếu Tiên Đế biết chuyện này, ngươi và ta sẽ rơi vào cảnh khốn cùng, a..."

"Rất vui!" Chiến thần Qitian không quan tâm họ nói gì, anh ta chỉ ôm bảy nàng tiên xinh đẹp này từng người một, lần lượt đụ họ, đâm một cách điên cuồng và tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới. 

Tiếng cười man dại của người đàn ông và tiếng hét của người phụ nữ không ngừng vang lên, lan rộng khắp nơi. 

Chẳng bao lâu sau, một số thiên binh lưu động phát hiện có điều gì đó không ổn và lập tức báo cáo. Một lúc sau, toàn bộ Yaochi bị bao vây. Tiên Đế đích thân dẫn đầu bốn vị thiên vương, năm vị thần tướng, năm vị đại thần, bốn vị thần chiến tranh, chín cung điện và chín vinh quang, hai mươi tám sao tướng, ba nghìn thiên tướng và một trăm nghìn thiên binh để bắt chiến thần Qitian. 

Ngay cả những quan chức hàng đầu của Tiên Giới như Đạo Vương, Yaochi Madonna, Quang Hàn Tiên, Mật Bồ Tát, Tử Vi Tiên... cũng phải kinh hãi. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trong hồ nước đầy màu sắc, bộ dáng hoang dã của Chiến Thần, cùng bộ dáng đáng thương của các nàng tiên bảy màu chen chúc nhau, mọi người cau mày lắc đầu, không đành lòng nhìn thẳng vào bọn họ. 

"Nhiều quá..."

"Chậc chậc, thật sự là xúc phạm quý ông!"

"Chiến thần Qitian, chắc chắn là đói quá rồi... anh ấy thật khách sáo!"

"Anh có nhớ một người phụ nữ thì có thể nói cho tôi biết. Không phải là tôi không cho phép anh làm điều đó. Tại sao anh lại phải làm ra những chuyện như thế này..."

Những người bất tử đang nói chuyện và chỉ trỏ. 

Tiên Đế đứng dưới tán ngũ sắc, tức giận tại chỗ. Anh ta đang run lên vì tức giận. Anh ta chỉ vào Chiến thần Kỳ Thiên và mắng: "Chiến thần Kỳ Thiên, ​​bạn ... đồ súc sinh, bạn đã phạm tội ác ghê tởm như vậy. Bạn còn có thể nói gì nữa?"

Chiến thần Qitian ngẩng cao đầu, không hề tỏ ra sợ hãi: "Ta chiến đấu nhiều năm như vậy, vui vẻ thì có gì sai? Ngươi được phép ca hát nhảy múa suốt ngày, nhưng ta không được phép quan hệ, chơi đùa với phụ nữ?"

"Hỗn đản! Hạ xuống, nhanh chóng hạ xuống cho ta --" Tiên Đế tức giận đến thổi râu nhìn chằm chằm. 

Các tiên, thần, binh, tướng xung quanh lần lượt ra tay. Chiến thần Qitian dù dũng cảm và mạnh mẽ nhưng không lâu sau đó vẫn bị các tiên nhân điều khiển và bắt giữ. 

Tiên Đế vung tay áo nói: "Các vị tiên nhân, các ngươi cảm thấy Kỳ Thiên Chiến Thần nên xử lý như thế nào?"

Tử Vi Tiên nhân đầu tiên nói: "Thật sự quá tệ, nhất định phải nghiêm trị!"

Đạo Quân cũng hét lên: “Nếu chuyện này không bị xử lý nghiêm khắc, không có gì đảm bảo về sau sẽ không xảy ra tình huống tương tự!”

Đức Mẹ Yaochi lạnh lùng nói: "Tôi không có quyền kiểm soát Thần chiến tranh Qitian, nhưng bảy nàng tiên này đã làm ô uế sự thuần khiết của Yaochi của tôi và phải đầu thai!"

Ô La Tiên Nhân vội vàng nói: "Xin Thánh Mẫu yên tâm."

Quang Hàn tiên tử nói: "May mắn thay, ta Nguyệt Cung Vũ tuân thủ nghiêm ngặt điều răn..."

Bồ Tát Amrita hít một hơi dài và nói: "Không ai có thể có lỗi ngoại trừ một nhà hiền triết. Nếu bạn biết lỗi của mình, bạn có thể tiến bộ rất nhiều ..."

Tử Vi Tiên Quân vội vàng nói: "Tiên Đế, Chiến Thần quá tội lỗi, nhất định phải loại bỏ tiên cốt của mình, nhập vào luân hồi, để hắn gánh chịu mọi thống khổ trên đời, nhằm xoa dịu dư luận phẫn nộ!"

"Tiên Đế, mọi việc đều phải quy định..."

"Đừng nói nữa!" Tiên Đế vung tay áo nói: "Lấy ra chiến thần xương bất tử, đưa hắn vào luân hồi, đồng thời đuổi bảy màu tiên tử cũng vào luân hồi!" 

"Đúng!"

Lập tức có một vị tiên thần tiến tới thi hành hình phạt.

Chiến thần Qitian tức giận hét lớn: "Ta Nam Bắc chinh chiến, chinh phục yêu ma, nhưng ngươi lại đối xử với ta như vậy, ta sẽ khiến ngươi phải hối hận!"

Anh ta đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế trên cơ thể và bay đi. 

"Bắt lấy anh ta!"

"Không, Chiến Thần Kỳ Thiên đi tới Ma Ngục!"

Trong lúc hỗn loạn, người ta nhìn thấy một trăm lẻ tám quả cầu năng lượng đen lao ra khỏi Ngục Ma, bay thẳng ra khỏi Cổng Nam Thiên và rơi xuống thế giới! 

"Bất Tử Đế, đã xảy ra chuyện không tốt. Chiến Thần Qitian đã thả ba mươi sáu Thiên Cương và bảy mươi hai Ma Thần Địa Tà khỏi Ma Ngục và đi đến thế giới loài người..."

"Kết thúc, kết thúc. Từ giờ trở đi, thế giới sẽ hỗn loạn. Hãy phái các tướng thần thánh của bạn đi chinh phục nó!"

"Một khi tiến vào nhân giới, chúng ta sẽ mất đi trí nhớ cùng thần thông, trở thành phàm nhân. Nguy hiểm quá lớn, ai dám xuống nhân gian..."

"Trước đây, Chiến Thần Qitian xuất hiện để bắt hắn, nhưng bây giờ..."

“Anh nói anh đã làm điều này, than ôi…”

Những người bất tử đang đi loanh quanh mà không thể nghĩ ra được ý tưởng hay ho nào. 

Tiên Đế lập tức hét lên: "Mau chóng loại bỏ xương bất tử của thủ phạm, Chiến thần Qitian, và đưa hắn vào đầu thai. Nhân tiện, cắt bỏ căn trần tà ác của hắn! Sau đó đuổi tiên tử bảy màu vào đầu thai... Sau đó phái quan bất tử đầu thai vào hạ giới, bắt giữ ác quỷ Thiên Cương, và lập lại hòa bình cho thế giới... Nhanh... Ai sẵn sàng xung phong và đầu thai vào thế giới?"

"Các vị tiên hữu, ai muốn đầu thai vào thế giới?"

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm, chúng ta đi trước một bước đi..."

"..."

………

Sáng sớm, tiếng chim hót tràn ngập căn phòng. 

Tề Phi chợt tỉnh, ngồi dậy, thở hổn hển, ngực và lưng đều đẫm mồ hôi. Anh lắc đầu cố gắng đánh thức mình. 

"Chiến Thần Quitian? Hoàng đế bất tử? Tiên nữ bảy màu? Loại hỗn loạn nào?"

Tề Phi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ đêm qua, cảm thấy thật phi lý và kỳ quái. Cảnh tượng trong giấc mơ đặc biệt chân thực, như thể anh đã biến thành Thần chiến tranh và trải qua cơn hỗn loạn phi lý đó. 

Lúc này, Lý Dư Diêu ở một bên cũng đột nhiên tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy, hai mắt trống rỗng, mất một lúc lâu mới lấy lại tinh thần. 

"Hai người đang làm gì thế?" Cổ Âm Trương buồn ngủ nhìn hai người. 

"Mẹ, không có gì đâu, tối qua con gặp ác mộng..."

Nói xong, Lý Dư Diêu đứng dậy xuống giường, nhặt quần áo mặc vào. Vừa mặc quần áo, cô vừa nhìn Tề Phi với ánh mắt có phần kỳ lạ. 

Kỳ Phi đặt một tay lên bộ ngực to trắng nõn của Cổ Âm Trương và chạm vào chúng. Cố Ân Chương vỗ vỗ hắn nói: "Đứng dậy đi nấu cơm."

"Ồ..."

Tề Phi đứng dậy, mặc quần áo, xuống giường đi ra khỏi phòng. 

Khói cuộn lên từ núi Điện Cảng. 

Đang nấu nướng, Lý Dư Diêu đột nhiên đi vào phòng bếp, một tay chống hông, nhìn từ trên xuống Tề Phi. 

Tề Phi liếc nhìn cô, nói: “Em đang làm gì vậy?”

Lý Dư Diêu đột nhiên nói: “Đêm qua ngươi cũng nằm mơ sao?”

"Mơ à? Cậu đang mơ cái gì vậy?"

"Ngươi còn giả vờ!"

Lý Dư Diêu tiến lên nhéo nhéo lỗ tai hắn: "Tề Thiên Chiến Thần! Đồ khốn nạn, đều là lỗi của ngươi mà bảy chị em chúng ta mới bị luân hồi ở thế giới này, ta sẽ thiến ngươi!"

"A..." Tề Phi vội vàng bịt háng hắn lại, sợ nàng lại rút kéo ra đối phó hắn. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Lý Ngọc Dao nói, Tề Phi lập tức tin rằng giấc mơ đêm qua quả thực rất kỳ lạ, có lẽ truyền thuyết về "Thiên Cương Địa Ma" cũng là sự thật. 

Nếu anh ta thực sự đến thế giới với tư cách là Thần chiến tranh thì sẽ thực sự rất khốn khổ. Anh ta phải cắt bỏ rễ bụi, loại bỏ xương bất tử và phải tái sinh vô số lần trước khi có thể sửa chữa kinh mạch và rèn luyện nội công. 

May mắn thay, khả năng tình dục vẫn còn đó...

Tề Phi trừng mắt nhìn Lý Dư Diêu, nói: "Ngươi là tiên nữ nào trong thất sắc?"

Lý Dư Diêu chỉ vào chiếc váy sa xanh cô đang mặc nói: “Em thấy thế nào?”

"Ồ, ồ, tôi hiểu rồi..." Tề Phi hiểu rằng đây là nàng tiên mặc áo xanh bước vào thế giới. 

Lý Dư Diêu nhéo lỗ tai của hắn, không ngừng nói: "Ta để ngươi đùa giỡn, bây giờ không sao, chúng ta cùng nhau giải quyết xong..."

Tề Phi kiên quyết nói: “Chỉ là mộng thôi, không cần nghiêm túc như vậy chứ?”

Lý Dư Diêu nghiêm túc nói: “Không phải mộng, là ký ức của một sinh mệnh nào đó! Từ lúc sáng nay tỉnh dậy, tôi có thể cảm nhận được sáu chị em còn lại, bọn họ đang ở đâu đó dưới bầu trời…”

Tề Phi đột nhiên nhớ tới người phụ nữ bí ẩn lần trước anh gặp ở rìa vách đá. Cô muốn tự mình tìm bảy người. Bây giờ anh đã hiểu rằng bảy người mà cô nhắc đến là hóa thân của các nàng tiên bảy màu, và Lý Vũ Diêu là một trong số họ. Có thể đêm qua hai người đã giao hợp xong, vô tình khơi dậy những ký ức ẩn giấu trong cơ thể, dẫn đến giấc mơ đêm qua. 

Tề Phi nói: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Lý Dư Diêu nói: "Làm sao tôi biết được?"

Tề Phi nói: “Hay là tôi giúp cậu tìm những người chị em khác của cậu nhé?” Kỳ thật hắn là đang tìm người, nhưng nói ra lời này có thể khiến Lý Dư Diêu cảm thấy thoải mái hơn. 

Lý Dư Diêu hừ một tiếng, nói: "Ngươi còn có chút lương tâm!"

Tề Phi nói: "Sư muội, ngươi phải hiểu rằng mộng là mộng, hiện thực là hiện thực. Hơn nữa, Chiến Thần Tề Thiên và ta Tề Phi là hai người, ngươi đừng nhầm lẫn với nhau, ta không phải loại người như vậy..."

"Bạn là cùng một người!" Lý Dư Diêu nắm lấy tai anh, nói: "Anh chơi với mẹ tôi, sau đó lại chơi với tôi, đây là bản chất của anh!"

"Cái này..." Tề Phi nhất thời không nói nên lời. 

Lúc này, một mùi khét từ bên cạnh truyền đến. 

“Ồ, không, nó mờ quá!”

Tề Phi nhanh chóng đi kiểm tra đồ ăn. 

Cố Ân Chương vừa ăn vừa nhìn cơm cháy trong bát, lông mày hơi nhíu lại, nói: "Sao đồ ăn hôm nay nhão thế?"

"A, cái kia..." Tề Phi nói: "Ta bất cẩn trong chốc lát, sư phụ, lần sau ta sẽ không làm như vậy!"

"Hehe." Lý Dư Diêu cúi đầu, ở một bên cười lạnh. 

Ăn cơm xong, Lý Dư Diêu chọc Cố Ân Chương nói: "Mẹ, con nhớp nháp, con muốn tắm suối suối sau núi, mẹ đi cùng con một chút nhé?"

"Ừ... được thôi." Cố Âm Chương gật đầu. 

Đêm qua ba người đã quan hệ rất lâu rồi trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Họ vẫn chưa có thời gian để rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể. 

Tề Phi xung phong tiến lên nói: "Sư phụ, ta cõng ngươi qua."

Thấy Cố Âm Chương không có ý từ chối, Tề Phi liền bế cô lên, ôm chặt lấy cả người cô. Lúc này Lý Dư Diêu nói: "Vị sư huynh tên 'Tề', ngươi cũng có thể cõng ta qua được không?"

Cô ấy nhấn mạnh từ "Qi" rất khó.

Tề Phi nói: “Tôi chỉ có hai tay…”

"Hả?" Lý Dư Dao ánh mắt lóe lên, ác ý nhìn hắn.

"Tôi sợ bạn." Tề Phi cong lưng nói: "Lên đi." 

Lý Dư Diêu mỉm cười, nằm ngửa, hai tay vòng qua cổ hắn.

Tề Phi ôm Cố Âm Chương trên ngực, Lý Dư Diêu trên lưng. Thân hình gầy gò của anh kéo theo hai mẹ con cùng một lúc. Anh ta khởi động Qinggong và bước nhanh về phía hồ suối phía sau núi. Một lúc sau, anh ta đến mép bể bơi và đặt hai mẹ con xuống. Ba người lần lượt cởi quần áo, treo trên cành thông bên cạnh rồi bước vào ao.

Thu Hổ thực sự rất mạnh mẽ. Cái nóng còn sót lại của mùa hè vẫn đang hoành hành, ánh nắng chói chang chiếu vào người khiến cơ thể nóng bừng. May mắn thay, nước suối thấm vào, ba người cảm thấy sảng khoái. 

Ba người họ chà xát cơ thể của họ. Lúc này, Lý Dư Diêu đi tới trước mặt Tề Phi, quyến rũ nói: "Tề sư huynh, đêm qua ngươi liếm lỗ của ta, làm cho ta sướng quá. Hôm nay ngươi có thể liếm cho ta nữa được không?"

Tim Tề Phi đập thình thịch, nói: "Được!"

Lý Vũ Diêu đứng dậy và dang rộng hai chân. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô dựng lên cao như một cặp thỏ trắng nhỏ. Cặp mông trắng như tuyết của cô ngửa ra sau, giữa hai chân có một mảng màu hồng. Khi hai chân cô dang rộng ra, môi lớn màu hồng của cô cũng hơi tách ra, ở giữa xuất hiện một khe màu hồng, trông đặc biệt hấp dẫn.

Tề Phi ngồi xổm trước mặt Lý Dư Diêu, nhìn chằm chằm vào con mèo mềm mại trước mặt, ánh mắt nóng rực, hôn lên môi cô trước, sau đó ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, lè lưỡi liếm lên xuống. Đôi môi hồng hào mềm mại thực sự tan chảy trong miệng, dù có mút vào cũng sợ tan trong miệng. 

Ngay lúc Tề Phi đang ăn uống thích thú, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ khe hở của Lý Dư Diêu, lập tức đánh thẳng vào mặt hắn, có vẻ đặc biệt uy lực.

Đây là nước tiểu của cô ấy!

"A... Không..." Tề Phi sửng sốt, nhắm mắt lại, vội vàng quay đầu đi. Không ngờ, Lý Dư Diêu dùng hai tay dùng sức ấn đầu hắn, dùng một đôi chân ngọc kẹp chặt hắn, toàn bộ thân dưới trực tiếp ấn vào mặt hắn, khiến hắn choáng váng.

Lý Dư Diêu tà ác cười: "Ta hảo sư huynh, nếm thử tiên tử thánh thủy này đi, ha ha!" 

Lý Dư Diêu cho đến khi hắn đi tiểu xong vẫn không buông ra. Lúc này, mặt và miệng của Tề Phi đều đầy nước tiểu của Lý Dư Diêu, muốn chết.

Anh ta lao thẳng xuống nước và phải một lúc sau đầu anh ta mới nổi lên. Sau khi đứng dậy, anh ta liên tục phun nước ra. 

Sau khi nhổ nước ra, Tề Phi lao về phía Lý Ngọc Dao, ném cô xuống nước, nhấc một chiếc chân ngọc trắng như tuyết của cô lên, đẩy cây gậy thịt vào lỗ thịt hồng hào của cô. Khi cô gái xinh đẹp kêu lên "ah", Kỳ Phi đâm mạnh. Trong lực đẩy, phần thân dưới của họ va chạm vào nhau, phát ra âm thanh “bụp” giòn giã. 

Cố Ân Chương đang nhìn hai người đùa giỡn, không khỏi ngứa ngáy phần dưới cơ thể. Anh chậm rãi di chuyển ra phía sau Tề Phi, ôm lấy thân hình gầy gò của anh từ phía sau. Bởi vì hắn cao hơn hắn rất nhiều nên một cặp vú to trắng nõn áp thẳng vào đầu hắn. 

"Vợ chủ nhân..." Tề Phi giảm tốc độ đút, quay đầu lại, ngậm lấy một đầu nhũ hoa màu đỏ anh đào của Cố Âm Chương, bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ừm..." Cố Âm Chương ôm đầu, nhẹ nhàng rên rỉ, cọ xát đôi môi căng mọng của thân dưới cô vào lưng anh. Khi Qi Fei đụ Lý Vũ Diêu, cô ấy cũng đẩy phần thân dưới của mình, lắc lư qua lại. Sự ma sát mang lại rất nhiều khoái cảm, những sợi tinh dịch chảy ra khỏi khe hở của cô và nhỏ xuống nước. 

Cơ thể thanh tú của Lý Vũ Diêu đột nhiên run lên, âm hộ mềm mại của cô mút cặc của Kỳ Phi một cách thô bạo. Kỳ Phi nhanh chóng dừng lại và đợi cho đến khi cường độ cực khoái qua đi trước khi tiếp tục bơm. 

Nước của Cố Âm Chương càng ngày càng chảy, chảy dọc theo lưng Tề Phi lên mông, cuối cùng rơi xuống nước, tiếng thở dốc của hắn càng lúc càng lớn. 

Tề Phi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lý Dư Diêu, quay người lại, để Cố Âm Chương nằm trên tảng đá lớn gần đó. Sau đó anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô và đưa dương vật của mình vào âm hộ cô. Một lúc sau, anh bắt đầu rung động trên cơ thể cô. 

Lúc này, Lý Dư Diêu đi tới, nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn của Cố Âm Chương nhấp nhô lên xuống, mỉm cười, ngậm núm vú của cô vào miệng bắt đầu mút. 

Dưới sự tấn công của Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu, Cổ Âm Trương sớm đạt đến đỉnh cao. Cơ thể bụ bẫm của anh ấy run rẩy liên tục và Tankou thở hổn hển. 

Tề Phi không nhịn được nữa, rút ​​que thịt ra, xuất tinh vào cơ thể ngọc bích mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Một dòng tinh dịch màu trắng đục rơi xuống cơ thể, môi, bụng dưới, ngực và khuôn mặt xinh đẹp của Cố Âm Chương. Một dòng nước thậm chí còn rơi thẳng vào mặt Lý Dư Diêu.Lý Dư Diêu lau lên mặt cô, nó nhớp nháp và có mùi tanh. Cô không khỏi nhíu mày tỏ vẻ chán ghét. 

Lúc này Cố Âm Chương đột nhiên dang rộng hai chân, một dòng nước tiểu trong trẻo từ giữa môi cô phun ra, rơi xuống ao suối theo hình vòng cung. 

Tề Phi và Lý Dư Diêu nhìn qua, nhìn chằm chằm Cố Ân Chương đang đi tiểu không chớp mắt cho đến khi cô đi tiểu xong. 

Tề Phi đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn. 

Anh ta đứng trên tảng đá lớn, dáng đứng cao, với con cặc hơi mềm dựng lên và bắt đầu đi tiểu trước mặt Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu. 

"A... Kẻ xấu..." Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng, vội vàng né tránh.Cố Âm Chương không hề né tránh, để nước tiểu của Tề Phi rưới lên người, thậm chí còn bắn tung tóe nước. Tề Phi cảm thấy thú vị, tè lên xuống cơ thể Cố Âm Chương, rắc lên âm hộ, ngực và thậm chí cả mặt của cô ấy...

Cố Ân Chương nhắm mắt lại, hơi mím môi, sắc mặt đỏ bừng, trông đặc biệt dâm đãng."Mẹ, mẹ..." Lý Dư Diêu nhìn thấy cảnh này cả kinh. 

Một lúc lâu sau, Tề Phi đi tiểu xong, bước xuống từ tảng đá lớn, xấu hổ xối nước lên cơ thể ngọc của Cố Âm Chương để rửa sạch những vết bẩn trên người cô. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mặt trời đã lên tới đỉnh điểm. 

Ba người rời khỏi ao suối, mặc quần áo rồi quay trở lại cổng núi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Bão tố ở kinh đô Chương 13 Xuống Núi

Những ngày tiếp theo, cuộc sống nhỏ bé của Tề Phi vô cùng vô tư và thoải mái. 

Ban ngày, họ luyện tập kung fu và kiếm thuật với Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu. Khi luyện tập, ba người ôm nhau, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục ngay tại chỗ, bộc lộ ham muốn tình dục của nhau. Ban đêm, họ nằm trên cùng một giường, đụ và bấm huyệt, cùng nhau chơi đùa và khám phá niềm hạnh phúc trần thế. 

Tư thế ưa thích của Kỳ Phi là tư thế ba người xếp chồng lên nhau, Cố Âm Chương nằm ở phía dưới, Lý Ngọc Dao nằm trên người Cố Âm Chương, Kỳ Phi ở giữa đùi, cầm dương vật của hắn lên thay phiên nhau đụ vào lồn của hai mẹ con xinh đẹp. Anh không thể hạnh phúc hơn được nữa. 

Bởi vì Kỳ Phi thích nhìn họ đi tất, nên anh ấy đã đặc biệt đến thị trấn nhỏ dưới chân núi để mua một vài đôi tất có kiểu dáng và màu sắc khác nhau, sau đó cho họ mang khi chơi đùa, điều này khiến họ càng hưng phấn hơn. Mỗi lần như vậy, cả ba người đều kiệt sức trước khi bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, tất cả những ngày tốt đẹp đều phải kết thúc. Sáng nay, một con bồ câu trắng bay xuống sân. 

Cố Âm Chương liếc mắt liền nhận ra đó là một lá thư do một con chim bồ câu bay được Điện Thương phái thuần hóa gửi qua. Sau khi lấy tờ giấy ra và đọc, cô ấy lập tức thay đổi sắc mặt và nói: "Ồ không!"

"Có chuyện gì thế?"

Lý Dư Diêu vội vàng tiến lên hỏi thăm tình huống, Tề Phi cũng đi tới. 

Cố Ân Chương trịnh trọng nói: "Phụ thân ngươi xảy ra chuyện. Có người đã đánh cắp Bàn Long Kiếm. Phụ thân ngươi truy thủ thủ phạm suốt đêm nhưng không có kết quả. Hơn nữa, chuyện với sư huynh của ngươi vẫn chưa được giải quyết, khiến ông ấy không thể quan tâm đến hai đầu. Ông ấy yêu cầu chúng ta lập tức tới thủ đô để hỗ trợ."

Trương Kiến đang ở thủ đô, làm vệ sĩ cho ông chủ Jia của Công ty Thương mại Tianxia. Boss Jia gần đây đã gặp phải một kẻ thù đáng gờm. Anh ta đã trả giá đắt để thuê người bảo vệ sự an toàn của mình trong ba tháng. Trương Kiến không chắc chắn nên đã thuê Lý Linh Vân. Là người đứng đầu của môn phái Diancang, một trong chín giáo phái nổi tiếng, võ thuật của Lý Linh Vân đã đạt đến trình độ bẩm sinh. Việc bảo vệ một Boss Jia đơn thuần không có vấn đề gì, nhưng phải mất một thời gian dài.

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Vì một ngàn lượng bạc, Lý Linh Vận nguyện ý bảo hộ hắn trong ba tháng. Đến nay đã hơn nửa tháng trôi qua.

Tuy nhiên, chỉ vài ngày trước, tại nhà ông chủ Jia đã diễn ra một sự kiện vui vẻ và có một bữa tiệc lớn. Lý Lăng Vân uống thêm mấy ly, trở về nơi ở liền ngủ thiếp đi. Đêm hôm đó, thanh Coiling Dragon Sword bên cạnh anh đã biến mất! 

Mặc dù lúc đó Lý Lăng Vân đã tỉnh lại nhưng cũng không thể đuổi kịp tên trộm áo đen. 

Bởi vì nó đã bị đánh cắp từ nhà của Boss Jia, Boss Jia không thể đổ lỗi cho anh ta, vì vậy anh ta đã giúp thu thập manh mối và phát hiện ra rằng tên trộm rất có thể là tên trộm Tuyết Cửu Chí, kẻ mà chính phủ đang cố bắt giữ! 

Tuyết Cửu Chí là một người có võ nghệ tuyệt vời và phạm đủ mọi tội ác. Anh ta đặc biệt thích ăn trộm những thứ có giá trị. Anh ta đã đánh cắp nhiều chức sắc và doanh nhân giàu có từ khắp triều đại nhà Càn. Tuy nhiên, người đàn ông này có kỹ năng ánh sáng cực kỳ tốt. Nhìn toàn bộ giới võ lâm, ít người có thể đuổi kịp hắn. Anh ta đã trốn thoát được mỗi khi bị vây bắt. 

Cố Âm Chương nghiêm nghị nói: "Cuộn Long Kiếm là bảo vật được tông môn chúng ta kế thừa, đồng thời là một trong ba pháp bảo vĩ đại của thế giới. Khi đó, sư phụ Lý Vô Kỵ của chúng ta cầm thanh kiếm này chu du khắp thế giới, hiếm khi gặp phải đối thủ. Ngươi không được vứt thanh kiếm này đi, nếu không sẽ xứng đáng được liệt vào hàng tổ tông!"

Tề Phi nói: “Ngươi lập tức đi kinh thành sao?”

Cố Ân Chương gật đầu: “Các ngươi thu thập hành lý, cùng nhau xuống núi đi.”

Lý Dư Diêu nói: “Sơn Môn thì thế nào?”

Cố Ân Chương nói: "Nơi này không thể vào được, bình thường cũng không có người tới đây. Khóa chặt cửa lại đem Tân Nhu mang đi. Tôi tin trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì."

Sau khi thống nhất xong kế hoạch, ba người thu dọn đồ đạc, mặc vào một ít quần áo lịch sự, mang quần áo để thay, khóa cửa rồi lên đường. 

Đầu tiên họ đến thị trấn dưới chân núi và mua hai con ngựa khỏe ở chợ ngựa. Cổ Âm Trương cưỡi một con ngựa một mình, trong khi Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu cưỡi cùng một con ngựa. Họ đi về phía bắc dọc theo con đường chính thức và phi nước đại về phía thủ đô. 

Trên đường đi, Cố Âm Chương đang nói với Tề Phi và Lý Dư Diêu về quy tắc sông hồ, những điều bọn họ du lịch nhân gian cần chú ý, chẳng hạn như không dễ dàng tin tưởng người khác, không dễ dàng xúc phạm người khác, đặc biệt là không làm tổn thương mặt người khác, càng khen ngợi người khác, nếu không sẽ dễ gặp rắc rối dễ phát sinh. Một khi bạn gây thù chuốc oán với người khác, rắc rối sẽ tiếp tục xảy ra. Bạn cũng phải cẩn thận khi gặp những người phụ nữ đơn độc và những người ăn xin. Đừng xúc phạm họ một cách dễ dàng. Đừng bao giờ đánh giá con người qua vẻ bề ngoài của họ. Nhiều người kỳ lạ trên thế giới có ngoại hình độc đáo, thậm chí xấu xí. 

Tề Phi và Lý Dư Diêu đều ghi nhớ trong lòng.

Kỳ Phi biết rằng Cổ Âm Trương mặc dù hiếm khi xuống núi, nhưng khi còn trẻ, cô đã du hành khắp thế giới cùng với Lý Linh Vân và những người anh em khác. Cô thậm chí còn có biệt danh là "Ngọc kiếm nữ" trong giới võ thuật. Cô thậm chí còn đứng thứ 3 trong danh sách top 10 người đẹp thế giới khá nổi tiếng. 

Về phần Tề Phi, mặc dù thường xuyên xuống núi nhưng chỉ lang thang quanh thị trấn nhỏ dưới chân núi và chưa bao giờ đi xa. 

Đừng nói Lý Dư Diêu rất ít khi xuống núi. Lần trước cùng Lý Linh Vận xuống núi, hắn mới đi được nửa đường, mấy ngày sau mới trở về. 

Jianma rất nhanh. Khi mặt trời lặn, ba người đã đi được hơn trăm dặm, tiến vào ranh giới Phụng Châu và đến một thành phố. 

Ba người dẫn ngựa đi bộ trên đường phố. Cố Ân Chương nhìn đường phố trong thành dần dần tản ra, nói: "Trước tiên ăn chút gì đi, sau đó tìm nhà trọ nghỉ ngơi, sáng mai tiếp tục lên đường."

Kỳ Phi nhận thấy mọi người trên đường đang nhìn Cố Yinzhang và Lý Vũ Diêu một cách tham lam, giống như một thợ săn đang nhìn thấy con mồi của mình. 

Anh cảm thấy trong lòng ớn lạnh, âm thầm để mắt tới nó. 

Không lâu sau, ba người đi ăn một chút trong một quán nhỏ rồi đến một quán trọ tên là "Khả Lai Hương", tình cờ còn sót lại một phòng phía trên. 

Trả tiền xong, người chủ tiệm dẫn ba người vào phòng và giới thiệu: “Đây là một căn phòng tốt. Chúng tôi thường tính một trăm tiền một đêm. Tôi thấy ba người này là khách du lịch, chắc họ từ xa đến. Tôi chỉ lấy năm mươi tiền thôi. Thú vị lắm phải không?”

Cố Ân Chương cười nói: "Cảm ơn chủ tiệm rất nhiều."

Chủ cửa hàng là một người đàn ông trung niên, trông khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta có vẻ ngoài bình thường và không thể nhìn thấy bất kỳ ý đồ xấu nào. Tuy nhiên, Tề Phi luôn cảm thấy ánh mắt của người đàn ông này có gì đó không ổn, vô tình hay cố ý liếc nhìn giữa ngực và mông của Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu. 

Khi cửa hàng rời đi, anh ta vẫn hỏi: “Bà ơi, đây là hai anh chị em của bà à?”

"À?" Cố Ân Chương sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: “Bọn họ là con của ta.”

"Không thể nào, ngươi thoạt nhìn cũng không lớn lắm, nhiều nhất cũng chỉ có hai mươi mà thôi, sao có thể có một đứa nhỏ lớn như vậy..." Chủ cửa hàng nghi hoặc nói. 

"Tôi kết hôn sớm."

"Ồ..."

Cuối cùng đưa cửa hàng đi rồi, ba người đóng cửa lại, dỡ túi xách xuống, đổ một ít nước rửa sạch bụi bẩn và mồ hôi trên người rồi trực tiếp đi ngủ, định đi ngủ. 

Mọi người đều mệt mỏi vì bận rộn trên đường nên họ giữ mọi việc đơn giản, không tắm hay thay quần áo cho đến khi đến thủ đô. 

Ba người cởi quần áo rồi lên giường ôm nhau. Đang lúc bọn họ chuẩn bị làm gì đó, Tề Phi đột nhiên mấp máy mũi, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, có khói."

Anh ngửi thấy một mùi quen thuộc, giống mùi khói mà đám người Trung Biểu đã sử dụng lần trước. 

Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu cũng cảnh giác, lập tức nín thở và bịt miệng và mũi. 

Ba người họ không phải là người bình thường. Một khi họ đề phòng, thủ đoạn này được bọn côn đồ sử dụng sẽ không có tác dụng gì với họ. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở từ bên ngoài, chốt cửa dường như vô dụng. 

Hai bóng người bước vào, lặng lẽ đi đến bên giường. Họ vẫn cầm những con dao dài trên tay. Một người trong số họ mở mùng và thò một tay vào trong. 

Đột nhiên, một bóng người từ trên giường bay ra, hai tiếng “bang, bang”, một cước một cước trực tiếp đánh hai người ngã xuống đất. 

"À ồ..."

"Không, họ không bị choáng! Chạy nhanh lên——"

Hai người thậm chí không muốn có con dao, đứng dậy bỏ chạy.

"Đi đâu!" 

Giọng nói của Cố Ân Chương vang lên trong bóng tối, chỉ nghe thấy vài tiếng vo ve nghèn nghẹt. Hết thảy đều im lặng, trong chốc lát không có động tĩnh gì. 

Sau khi thắp nến, Tề Phi và Lý Dư Diêu xuống giường, nhìn thấy hai người đàn ông đã được bấm huyệt. Một trong số họ là chủ cửa hàng đã gửi họ lên vừa rồi. 

Người còn lại là nhân viên phục vụ trong quán. 

Cố Ân Chương mặc quần áo đứng trước mặt hai người, lạnh lùng nói: “Thì ra là tiệm đen.”

Chủ quán nhìn có vẻ cầu xin: "Hạ Hạ, xin hãy tha cho chúng tôi lần này. Chúng tôi chỉ bối rối trong chốc lát. Chúng tôi không có ý làm tổn thương cô. Không, chúng tôi không hề muốn làm tổn thương cô. Chúng tôi chỉ muốn..."

"Bạn muốn làm gì?"

“Tôi muốn…” Trong mắt người bán hàng hiện lên một tia dâm đãng.

Anh ta muốn quyến rũ Cổ Âm Trương, nhưng không ngờ lại gặp phải một cuộc chiến khó khăn. Hóa ra đây là một cao thủ trong giới võ thuật. Một người đàn ông mở quán xã hội đen như anh ta chỉ biết một số kỹ năng của mèo ba chân và thậm chí còn không phải là cao thủ hạng ba. Anh ta không thể đủ khả năng để xúc phạm anh ta cả. 

Cố Âm Chương chưa kịp nói chuyện, Tề Phi đã nói: "Vợ chủ nhân, giết bọn họ đi. Có thể coi là tiêu trừ họa hại cho dân chúng."

Trong khi Cổ Âm Trương còn đang do dự, Tề Phi đã rút thanh trường kiếm của mình ra, hai tiếng “phù, phịch”, trên cổ hai người xuất hiện một lỗ máu, máu chảy khắp sàn nhà. 

Điều cuối cùng Kỳ Phi muốn là nhìn thấy ai đó thèm muốn hoặc thậm chí cố gắng chạm tay vào người phụ nữ của anh ta, vì vậy anh ta tự nhiên sẽ tấn công không thương tiếc. 

Cố Ân Chương nhìn hai người nằm trên vũng máu, thở dài nói: "Chúng ta không thể ở đây lâu hơn nữa, chúng ta nhanh chóng rời đi."

Họ rời khỏi đây, thứ nhất là vì họ không thể sống ở đây được nữa, thứ hai là vì họ đã giết ai đó. Chính phủ chắc chắn sẽ điều tra vấn đề vào ngày mai. Chỉ cần họ rời đi càng sớm càng tốt, chính phủ sẽ không thể tìm thấy bất kỳ nhân chứng hay bằng chứng vật chất nào, và họ cũng không thể làm gì được. Theo thời gian, mọi bằng chứng sẽ không còn nữa, cuối cùng họ chỉ có thể để nó trôi đi. 

Ba người mặc quần áo, xách túi rồi dắt ngựa đi. Họ ra khỏi quán trọ và nhìn thấy bóng tối trên đường phố. 

"Trời khô, đồ vật cũng khô, cẩn thận ngọn nến..."

Người canh gác hét lên trên đường phố. 

Vào thời điểm này, trong thành phố rất khó tìm được nhà trọ phù hợp, tất cả đều đóng cửa. 

Mặc dù thời nhà Tiền không có lệnh giới nghiêm nhưng cổng thành đóng cửa vào ban đêm và bạn không thể rời khỏi thành phố.

Ba người đi trên đường một lúc, cuối cùng nhìn thấy một ngôi nhà vẫn sáng đèn. Cố Âm Chương gõ cửa. Người mở cửa là một cặp vợ chồng già. Sau khi hỏi thăm, họ xác định ba người họ không phải là người xấu thì mới cho họ vào.

"Cảm ơn cả hai."

"Thật may mắn cho bạn, chúng tôi, cặp vợ chồng già, sắp chìm vào giấc ngủ."

Ông lão nói: "Bình thường chúng tôi không có việc gì làm, đan thúng tre bán lấy tiền nên ngủ muộn. Trong nhà còn hai phòng trống. Một phòng là của con trai tôi, nó hiếm khi về nhà. Phòng còn lại hơi tồi tàn, cháu có thể ở bất cứ phòng nào cháu muốn..."

"Không thành vấn đề nếu nó tồi tàn." Cố Âm Chương nói.

Ông lão dẫn ba người vào căn phòng quả thực có chút tồi tàn và nồng nặc mùi ẩm mốc. Nhưng không có gì sai chỉ với một đêm. 

Sau khi ông lão rời đi, ông đóng cửa lại và cả ba chìm vào giấc ngủ. 

Mọi người đều mệt mỏi và ngủ cho đến sáng. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi thứ vẫn bình thường và không thiếu thứ gì. 

Khi rời đi, Cố Âm Chương để lại cho đôi vợ chồng già một miếng bạc làm phần thưởng. 

Sau đó, ba người ra phố mua bánh bao, ăn sáng và mua một ít đồ khô gói lại, định để dành cho chặng đường. Sau đó, họ cưỡi ngựa ra khỏi thành phố và tiếp tục hướng tới thủ đô. 

Tôi chạy một mạch, và vì vội nên hôm đó khi màn đêm buông xuống, tôi không có nơi nào để đi cũng như không có cửa hàng nên phải qua đêm ngoài rừng. 

Ba người tìm chỗ trú ẩn rồi buộc ngựa lại. Hai con ngựa đang cúi đầu gặm cỏ. 

Ba người tựa lưng vào gốc cây lớn, ăn chút đồ khô, uống nước rồi ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên trong đêm vang lên một tiếng nữ nhân kêu: "Đạo tặc, ngươi chạy đi đâu? Mau xuống ngựa chết đi!"

Ba người đột nhiên tỉnh dậy, đứng dậy xem xét tình hình. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một người đàn ông và một con ngựa đang phi nước đại về phía tôi trên con đường chính vụ, theo sau là một người đàn ông và một con ngựa khác. Hai bên lần lượt đi, người trước phi nước đại, người sau đuổi theo.

Tề Phi nói: "Sư phụ, ngươi có muốn ra tay không?"

Cố Ân Chương nói: “Trước hỏi một chút tình huống, sau đó nói.”

Cô dài giọng hét lên: "Xin hỏi trên đường có anh hùng nào?"

Người đứng trước có vẻ là một người đàn ông trung niên. Khi nhìn thấy bên đường có người, hắn vội vàng nói: "Nữ chính này, cô bé phía sau là một nữ phỉ, nàng muốn giết ta, giúp ta ngăn nàng lại..."

Cổ Âm Trương nhướn mày và cầm thanh kiếm trong một tay. 

Lúc này, phía sau vang lên nữ tử thanh âm: "Ta là Hồng Dã sơn trang Diệp Thụy Vân, phía trước nữ chính có thể giúp ta bắt địch sao?"

Cố Âm Chương vừa nghe thấy lời này, lập tức bay lên. Khi còn ở trên không, anh ta vung thanh trường kiếm trong tay ra và sử dụng chiêu thức "Green Dragon Claw" để đánh thẳng vào ngực của người đàn ông trước mặt. 

"Chết tiệt!"

Người đàn ông có vóc dáng thấp bé và tránh được thanh kiếm dài của Cổ Âm Trương. Đồng thời, anh thúc ngựa cố gắng vượt qua đường núi thật nhanh. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng kỹ năng võ thuật của Cổ Âm Trương không thể so sánh với những cao thủ bình thường. Anh ta không chỉ có kỹ năng sâu sắc mà còn di chuyển nhanh nhẹn và kiếm thuật siêu phàm, vượt xa những cao thủ hạng nhất thông thường. Tuy chưa đạt đến cảnh giới bẩm sinh nhưng anh ta có thể được coi là cao thủ siêu hạng nhất trong giới võ thuật. 

Người đàn ông này chỉ là một chuyên gia bình thường, làm sao có thể đánh bại được anh ta? 

Tôi nhìn thấy cơ thể của Cố Âm Chương trực tiếp xoay tròn giữa không trung, thanh trường kiếm trong tay biến thành một luồng ánh sáng trắng xoắn ốc. Một năng lượng hình rồng xuất hiện trên đầu thanh kiếm. "Phù" một tiếng, kiếm khí phun ra, cao tới ba trượng!

"Pfft!"

Người đàn ông cảm thấy mắt mình sáng lên và một cơn ớn lạnh tràn qua người. Toàn thân anh ta run rẩy, toàn thân ngã xuống ngựa. Một vết kiếm xuất hiện trên ngực và lưng anh ta, một dòng máu phun ra từ miệng anh ta. Anh ta đã bị thương nặng bởi thanh kiếm. 

Cố Âm Chương bay xuống đường, kiếm trong tay tra vào vỏ.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Lý Dư Diêu ở một bên cười rộ lên.

Lúc này, người phụ nữ phía sau đã đuổi kịp anh trên lưng ngựa. Cô nhảy xuống ngựa và thấy người đàn ông đó đã mất khả năng di chuyển. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô ngồi xổm xuống và lấy một cái gói ra khỏi người anh. Sau khi kiểm tra, cô nói: “May mắn thay, không thiếu thứ gì cả”.

Tề Phi ngước mắt nhìn sang. Dưới ánh trăng, anh nhìn thấy cô gái này có khuôn mặt trái đào, đôi mắt đen trắng, khuôn mặt tròn trắng như tuyết, khuôn miệng hơi mím lại. Cô ấy đẹp không thể tả được. Cô ấy mặc một bộ trang phục màu đỏ, ngực cao, mông ngửa ra sau, một đôi chân thon và tay trái cầm một con dao dài. Cô ấy rất nhanh nhẹn trong các động tác. 

Chỉ nhìn dung mạo của cô gái này, vẻ đẹp của cô gái này không hề thua kém Lý Dư Diêu. Cô ấy cao hơn cô, rõ ràng là lớn hơn vài tuổi. 

Sau khi hai bên nhìn nhau, cô gái bước tới, giơ tay lên nói: "Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp đỡ nữ chính này, Diệp Nhuệ Vân rất cảm kích!"

Cổ Âm Trương nói: "Bạn có phải là Diệp Nhuệ Vân, con gái của Sword Master Ye Hongyi?"

Cô gái đỏ mặt nói: "Không tệ."

Tề Phi và Lý Dư Diêu ở một bên nhìn nhau, thầm nghĩ bối cảnh thật sự rất lớn. 

Trong thế giới võ thuật ngày nay, bốn bậc thầy vĩ đại là Thái Sơn Bội Đậu, đó là Dongdao, Xiseng, Nandao và Beijian. Trong số đó, "Nandao" chính là kiếm sư Diệp Hồng Di, chủ sở hữu của Hongye Villa. 

Biệt thự Hongye, giống như Giáo phái Diancang, cũng là một trong chín giáo phái nổi tiếng. Nó nổi tiếng khắp thế giới và thậm chí còn mạnh hơn cả Giáo phái Diancang. 

Cố Ân Chương cười nói: "Quả nhiên, hắn có một cái cha hổ, một cô con gái không chó, hắn dám một mình đi đêm, hắn rất giống mẹ ngươi năm đó."

Đôi mắt đẹp của Diệp Nhuệ Vân sáng lên, anh nói: "Bạn có nhận ra mẹ tôi không?"

Cố Ân Chương nói: "Năm đó ta và mẹ ngươi đã gặp nhau mấy lần, gọi là chị em. Đáng tiếc Điện Thương Môn của ta kém xa so với Hồng Dã sơn trang của ngươi, mấy năm nay ta rất ít đi đây đi đó."

Nghe vậy, Diệp Nhuệ Vân "ah" một tiếng và nói: "Bạn chắc chắn là Cổ Âm Trương và Cổ Nô Hạ từ 'Jade Lady Sword' của Dian Cang Sect. Tôi đã nghe mẹ tôi nhắc đến bạn nhiều lần!"

Cố Ân Chương cười nói: "Duệ Vân, không có việc gì, lúc ngươi còn nhỏ ta đã gặp ngươi một lần, không ngờ trong nháy mắt ngươi lại cao như vậy."

Diệp Thụy Vân đỏ mặt nói: "Dì Cố, con đã mười sáu tuổi rồi!"

Lúc này, Lý Dư Diêu đột nhiên nói nhỏ vào tai Tề Phi: “Chị này là một trong bảy chị em của chúng ta.”

Tề Phi hơi giật mình, lại nhìn Diệp Thụy Vân. 

Diệp Thụy Vân nhìn Lý Dư Diêu cùng Tề Phi, ánh mắt dừng lại ở Lý Dư Diêu, nói: "Vị tỷ tỷ này là..."

"Xin chào, chị Ye, tôi tên là Lý Vũ Diêu! Bạn có thể gọi tôi là Yuyao!" Lý Vũ Diêu bước tới và trìu mến nắm lấy cánh tay Diệp Nhuệ Vân. 

Diệp Thụy Vân đan ngón tay, cười nói: "Diêu Diêu tỷ, vừa nhìn thấy ngươi liền cảm thấy rất lưu luyến!"

"Cười khúc khích, tôi cũng vậy!"

Cả hai đều cười. 

Diệp Thụy Vân lại nhìn Tề Phi, nói: "Vị tiểu đệ này là ai?"

"Anh ấy là sư huynh Tề Phi của tôi."

"Ồ... Sao trông cậu yếu đuối thế? Ở đây còn tệ hơn cả nhà con gái. Chẳng lẽ cậu ăn chưa đủ sao?" Diệp Nhuệ Vân nói với vẻ mặt kỳ quái. 

"Ha ha..." Lý Dư Diêu cười lớn.

"Ừm!" Tề Phi lúng túng quay lại, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

Cố Ân Chương phá tan sự xấu hổ, nói: "Như Vân, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" 

Diệp Nhuệ Vân nói: "Là thế này. Không phải tôi mới mười sáu ngày trước sao? Tôi muốn ra ngoài khám phá thế giới, nhưng mẹ tôi không chịu cho tôi đi. Bà nói thế giới này rất nguy hiểm và có rất nhiều người xấu. Sau đó, tôi cầu xin bố tôi và bố tôi đã đồng ý. Ông ấy nhờ tôi mang một lá thư cho một người bạn tốt ở thủ đô. Bạn bè. Sau khi tôi ra ngoài, mọi việc ban đầu diễn ra suôn sẻ. Chỉ khi màn đêm buông xuống, tôi gặp tên trộm này và vô tình giật lấy gói hàng. Khi tôi Ta đuổi ngươi tới đây, tình cờ gặp được ngươi, nếu không không biết đã đuổi hắn bao lâu!

Nói xong, Diệp Nhuệ Vân tức giận đá người đàn ông, người đàn ông rên rỉ, thở dốc suýt chết.

"Đó là nó."

"Hôm nay cô gái Nhật Bản gặp dì Cố và gặp một người chị mới. Cô đang có tâm trạng tốt nên đã tha mạng cho tên trộm này. Lần sau gặp lại hắn, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

Nói xong, Diệp Nhuệ Vân lên ngựa và nói với Cổ Âm Trương: "Dì Gu, gần đây có một ngôi làng. Chủ quán là bạn cũ của bố tôi. Chúng ta cùng nhau đến đó qua đêm nhé!”

"Không sao đâu."

Cả ba người đều vui mừng khôn xiết khi có được một nơi để ở. Đó là điều tuyệt vời nhất, và nó còn tốt hơn nhiều so với việc ngủ ở nơi hoang dã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 14: Biệt Thự

Tề Phi giấu ngựa của người đàn ông, ba người mỗi người cưỡi ngựa đi theo Diệp Thụy Vân, lao về phía Trang Tử mà cô ấy nhắc đến. Ngựa chạy rất nhanh, chưa đến một nén hương đã đến Trang Tử, được chủ nhân Trang Tử tiếp đón nồng nhiệt.

Chủ nhân của Zhuangzi tên là He. Anh ấy đang ở độ tuổi ba mươi. Anh ấy đã từng được kiếm sư Diệp Hồng Di giải cứu nên rất quan tâm đến Diệp Nhuệ Vân. Anh ta cũng nghe nói Cố Âm Chương là nữ anh hùng của phái Điên Thương, trong lòng đặc biệt nhiệt tình. 

Công việc kinh doanh của gia đình ông chủ Hà không hề nhỏ. Ông đang kinh doanh chè ở miền Nam. Vợ ông họ Zhen. Cô ấy đang ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy có nét đẹp và dáng người duyên dáng. Cô ấy có đường cong nhưng kém hơn Cố Âm Chương rất nhiều nhưng cũng là một mỹ nhân hiếm có. 

Bởi vì đã rất muộn nên mọi người nghỉ ngơi một lát và chuẩn bị ở lại nghỉ ngơi. 

Sư phụ Hà rõ ràng đã sắp xếp một phòng ngủ cho vài người, và những phòng ngủ này ở ngay cạnh nhau. 

Bởi vì Lý Dư Diêu và Diệp Thụy Vân yêu nhau nên muốn ngủ chung, chung phòng và chung giường. 

Cổ Âm Trương sống trong phòng một mình và Kỳ Phi cũng vậy. 

Sau khi mọi người rửa mặt xong vào phòng, Tề Phi từ nhà vệ sinh chậm rãi trở về. Anh vừa đi nghỉ ngơi.

Đèn lồng đã được thắp sáng trong làng. Ánh sáng không mạnh lắm nhưng vẫn có thể soi đường. Xung quanh yên tĩnh, có tiếng côn trùng kêu ríu rít. 

Tề Phi nhìn quanh, vừa định bước vào nhà thì đột nhiên dừng lại. Đã mấy ngày anh không vui vẻ với Cố Âm Chương, trong người khá ngứa ngáy. 

Anh liếc nhìn cửa ra vào của một số phòng, mơ hồ nhớ tới căn phòng bên phải nơi vợ anh vừa bước vào. 

Thế là anh bước tới gõ cửa, nhưng vừa ấn tay vào cửa thì cửa đã trực tiếp mở ra. 

“Tại sao vợ chủ nhân không chốt cửa vào bên trong?” Tề Phi có chút bối rối bước vào. 

Căn phòng tối om. Tề Phi tập trung tinh lực vào trong mắt, khó có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Anh nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài đang nằm trên giường. Bởi vì ban đêm trong biệt thự hơi lạnh nên cô đắp một chiếc chăn mỏng, che thân hình bụ bẫm trong bộ đồ ngủ. 

Tề Phi cũng quên khóa cửa, sốt ruột lao tới, cởi quần áo rồi lên giường, nhỏ giọng nói: "Vợ chủ nhân, con đến rồi!" Anh đưa tay xuống dưới chăn, chạm vào một khối thịt mềm mại. 

Người phụ nữ trên giường hơi cứng người, đột nhiên mở mắt rồi tỉnh dậy. Khi cô định đẩy Tề Phi ra, Tề Phi đã lên giường, đè lên người cô, trực tiếp dang rộng hai chân, khéo léo cởi quần lót của cô, dùng ngọn giáo dựng thẳng của anh đâm vào lỗ thịt trên cơ thể cô. 

"A..." Người phụ nữ khẽ rên lên một tiếng, sau đó che đậy âm đạo của mình, khi dương vật của Tề Phi đâm vào lỗ của cô, một cơn khoái cảm trào ra. Cô kìm nén cảm giác muốn rên rỉ, nhìn chàng trai trên người cô không ngừng lay động cơ thể. 

Dần dần, cơ thể săn chắc của cô bắt đầu thả lỏng, hai chân chủ động quấn quanh eo Tề Phi, thân dưới âm thầm dùng lực đón nhận sự thao túng của chàng trai. Chất lỏng dính tiếp tục trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm ẩm bộ phận sinh dục của họ. 

"Vợ chủ nhân, ngươi thoải mái không?" Tề Phi vừa nói vừa nhẹ nhàng. 

"Hmm..." một câu trả lời phát ra từ cổ họng của người phụ nữ. 

Tề Phi dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của người phụ nữ trước mặt, không ngừng bóp. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Anh phát hiện ngực của "vợ chủ" dường như nhỏ hơn trước rất nhiều, âm đạo không còn chật hẹp như trước, môi âm đạo cũng không còn căng mọng và mềm mại như trước, da thịt mềm mại của môi âm hộ cũng không còn dày nữa, thậm chí giọng nói cũng có phần khác biệt...

Tề Phi chợt nghĩ tới một khả năng, không khỏi sửng sốt. 

Khi người phụ nữ bên dưới thấy anh đã ngừng cử động, cô đặt tay lên mông anh và ấn xuống phần thân dưới của mình. Tề Phi sau đó tiếp tục đâm, nhưng tim vẫn đập. 

...Tôi vào nhầm phòng! 

Người phụ nữ trên giường không phải Cố Âm Chương! 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, một bóng người đẩy cửa đi vào. 

Tề Phi sợ đến mức da đầu tê dại, nhất thời không biết phải làm sao. 

Người phụ nữ bên dưới nhanh chóng kéo chăn đắp cho hai người, sau đó bay cùng nhau đưa cơ thể họ vào bên trong giường, chừa lại hơn một nửa khoảng trống bên ngoài giường. 

Rất nhanh, một bóng người bước lên giường, vang lên giọng nói của một người đàn ông: “Tôi vừa đi kiểm tra quanh thôn, có rất nhiều lợn rừng đang đào rừng trà, để người bên dưới săn vài con rồi mang về chợ bán.”

"Ừm..." Người phụ nữ trả lời. 

Lúc này, Tề Phi vẫn đang nằm trên cơ thể người phụ nữ, con cặc của anh vẫn còn kẹt trong lỗ thịt của cô, không dám cử động chút nào. 

Cuối cùng anh cũng nghe thấy nó. Người đàn ông và người phụ nữ là ông chủ Hà và bà Zhen. Đây là phòng của chủ làng! 

Anh ấy thực sự muốn chết. Nếu chuyện này bị phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc, không thể giải thích được! 

Thầy Hà lại hỏi: “Sao con lại tự mình chiếm hết chăn bông?” Anh ấy nói rằng anh ấy sắp tiếp cận.

Trấn phu nhân vỗ nhẹ tay hắn nói: “Con ra mồ hôi không đi tắm, đừng làm bẩn chăn.”

Hà sư phụ bất đắc dĩ rút tay lại nói: "Nói đến đây, cô nương hôm nay đến Cố thật sự rất xinh đẹp. Chậc chậc...vợ ơi, anh..."

Anh đưa tay chạm vào bà Zhen. 

“Bụp” một tiếng, Trấn phu nhân lại đánh hắn một cái, nói: “Tối nay ta cảm thấy có chút không thoải mái, ngươi tự mình xử lý đi.”

Hòa Thượng nói: “Con chưa đến kỳ kinh sao?”

"Tôi cảm thấy không thoải mái, đây không phải là vấn đề kinh nguyệt...Được rồi, tôi đi ngủ đây."

"Cái này... ugh!"

Hà sư phụ chán nản thở dài, lấy dương vật ra, bắt đầu vuốt ve nó ở bên ngoài giường, nhỏ giọng nói: "A... Cố Nữ Hạ... a..."

Anh rên rỉ rồi ngừng cử động.

Một lúc sau, anh nằm trên giường thở dốc, trông rất mệt mỏi. 

Trấn phu nhân đột nhiên nói: "Ngươi vừa mới nói cái gì? Cố Nô Hạ?" 

"Cái gì? Ta không có nói, ngươi nghe nhầm rồi..." Hà thôn chủ mơ hồ nói: "Được rồi, không nói nữa, ta đi ngủ. Hôm nay ta thực sự mệt mỏi..."

Chẳng bao lâu sau, anh bắt đầu ngáy to.

Trong quá trình này, Tề Phi không dám cử động, anh mới thở phào nhẹ nhõm cho đến khi Hòa đại nhân chìm vào giấc ngủ. Lúc này, một đôi bàn tay ngọc đặt lên mông anh, ấn xuống.

Dương vật của Kỳ Phi đã mềm đi vì sợ hãi, giờ nó lập tức sưng lên và lấp đầy âm đạo của bà Zhen. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết nối chặt chẽ với nhau. Khi Qi Fei đẩy vào, cả hai lại bắt đầu giao hợp.

"Ừm..." Trấn phu nhân nhẹ nhàng thở dốc, vội vàng lấy tay che miệng, sợ đánh thức Hà tiên sinh đang nằm bên cạnh.

Kỳ Phi đụ âm hộ của bà Zhen trong khi nắm lấy ngực bà và xoa bóp. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đụ người phụ nữ của mình trước mặt một người đàn ông. May mắn thay, người đàn ông đang ngủ, nếu không anh ta sẽ không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào.

Tuy nhiên, lần này, anh đột nhiên cảm thấy hơi bực mình, nhất là khi bà Trấn lại hợp tác như vậy. Nó thực sự rất hiếm. Chứng tỏ nhu cầu của cô ấy vẫn rất mạnh mẽ và hầu hết đều không dễ dàng được thỏa mãn! 

Thật tuyệt!

Nghĩ đến đây, Tề Phi liền hưng phấn. Anh ngậm một đầu vú của bà Zhen vào miệng và mút thật mạnh. Đồng thời, anh liều mạng di chuyển cơ thể và đụ mạnh vào lồn cô, ước gì anh có thể xâm nhập vào âm hộ của cô! 

"Hừm... ừm... a..." Bà Nhiêu Thị Trinh che miệng vẫn khóc. 

Nhiệm vụ của Tề Phi khiến Trấn phu nhân hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của Kỳ Phi ướt đẫm và dính chặt. Toàn bộ con cặc đã ướt đẫm trong âm đạo của cô. Nó cực kỳ sảng khoái! 

Sau khi Trấn phu nhân lên đỉnh mấy lần, Tề Phi cũng phát động lần chạy nước rút cuối cùng. Với một lực đẩy mạnh của cây gậy thịt to lớn, anh ta ấn mạnh vào lỗ của bà Zhen, rồi phun ra những dòng tinh dịch vào trong. 

Thân thể hai người vẫn bất động, hít một hơi dài đục ngầu, nhìn chằm chằm vào mắt nhau trong bóng tối.

Đột nhiên, thân thể của Sư phụ Hà bên cạnh xoay người, tiếng ngáy của ông dừng lại. 

Tề Phi và Trấn phu nhân đồng thời căng thẳng, không dám thở phào nhẹ nhõm.

"Nữ Hạ Cổ..." Thầy Hà lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ, rồi lại ngáy. 

Tề Phi và Trấn phu nhân thả lỏng người, thấy mình đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tề Phi rút dương vật ra, nhấc người lên, đặt miệng trước mặt Trấn phu nhân rồi hôn lên mặt bà. Giọng nói của Trấn phu nhân vang lên bên tai anh: “Đồ khốn kiếp, sao không nhanh chóng rời đi?” 

Tề Phi ngẩng đầu lên, Trấn phu nhân hôn lên miệng hắn rồi đẩy hắn. 

Tề Phi chậm rãi ngồi dậy, nắm lấy quần áo, nhảy xuống giường, thành công đi ra khỏi phòng.

Tôi tìm phòng, bước vào, đóng cửa lại, vỗ ngực, nhất thời cảm thấy sợ hãi!

Sáng sớm hôm sau, mặt trời đỏ rực mọc lên và ánh nắng ban mai lan tỏa khắp trái đất. 

Tề Phi bước ra khỏi phòng với quầng thâm dưới mắt. Đêm qua anh ấy ngủ rất muộn, thực ra anh ấy ngủ chưa đầy hai tiếng. 

Thầy Hà và bà Zhen đã chuẩn bị trà sáng và đồ ăn nhẹ cho mọi người, rất chu đáo. 

"Này Tề thiếu gia, đêm qua ngủ ngon không?" Diệp Nhuệ Vân hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dáng vẻ uể oải của Kỳ Phi.

"Tề sư huynh, ngươi là trộm sao?" Lý Dư Diêu trêu chọc.

“Ăn của anh đi.” Cố Âm Chương trừng mắt nhìn cô. 

Tề Phi cúi đầu, cầm lấy chiếc bánh nhét vào miệng, không dám nói lời nào vì sợ vô tình tiết lộ sự thật. 

Bà Zhen ngồi bên cạnh nở nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt hơi chớp, không nói gì. 

Hà đại sư nói: "Có lẽ là bởi vì nơi này trong thôn của ta ẩm ướt, Tề Thiếu Hiệp không quen được. Thực xin lỗi! Nào, ăn nhiều một chút đi. Cố Nô Hạ, không biết món ăn vặt này có hợp khẩu vị của ngươi không?" 

"Rất tốt." Cố Âm Chương mỉm cười.

Ăn sáng xong, họ dự định tiếp tục lên đường, dẫn ngựa đến từ biệt ông chủ Hà và bà Trấn.

Chủ làng đưa cho Diệp Nhuệ Vân một ít bạc và nói với Cổ Âm Trương, "Cổ Nô Hạ, bạn có muốn ở lại thêm vài ngày không?" 

Cố Ân Chương cười nói: "Vô cùng cảm ơn Hà Trang tiên sinh có lòng tốt. Không cần, tôi phải vội về kinh." 

"Vậy ngươi mang theo một ít lương thực khô cùng nước uống, mang theo trên đường đi ăn." Thầy He ra lệnh cho người mang thức ăn khô và nước đến giao cho Cổ Âm Trương.

Cổ Âm Trương không từ chối và mỉm cười chấp nhận.

Tề Phi ở một bên chuyển sự chú ý sang Trấn phu nhân, ánh mắt của đối phương cũng quét qua. Hai người nhìn nhau rồi nhìn nhau. 

Đêm qua có gió xuân mơ hồ, sáng nay phải chia tay. Không biết sau này có cơ hội gặp lại không. Dù có thì cũng không biết là năm Bính Thân hay Ngọ. 

Lúc này, cả hai đều trần trụi, truyền đạt dục vọng cho nhau bằng ánh mắt, giao tiếp bằng mắt trực tiếp, và cả hai đã hoàn thành sự kết hợp tâm linh bằng ánh mắt. 

"Phi Nhi, đi thôi!"

Cổ Âm Trương lên ngựa và hét lên.

Kỳ Phi nhanh chóng quay lại, lên ngựa, đi theo nhóm Cổ Âm Trương và rời khỏi Zhuangzi không lâu sau đó. 

Bởi vì Diệp Thụy Vân cũng muốn đi kinh đô, mọi người đều đi cùng một con đường, bọn họ đi cùng nhau. 

Dọc đường, Lý Dư Diêu cùng Diệp Thụy Vân không ngừng trò chuyện, thỉnh thoảng lại vang lên một hai tiếng cười. 

Tề Phi và Cố Ân Chương sóng bước bên nhau, nghe cô kể về trải nghiệm của mình trên thế giới và giới thiệu những người xa lạ trên thế giới. 

"Đừng đánh giá thấp người trong giới võ thuật. Nếu họ dám mạo hiểm, nghĩa là họ có kỹ năng độc đáo của riêng mình." 

"Vợ của chủ nhân là người mạnh mẽ nhất."

Cố Ân Chương khẽ mỉm cười: "Ta mặc dù giỏi võ, nhưng dựa vào chúng ta Điền Thương phái 'Thái Hòa Công' cùng 'Bàn Long Kiếm Kỹ', ta chỉ có thể cùng những người khác ở đạt được cảnh giới cạnh tranh. Một khi gặp được tiên thiên cao thủ, không có cơ hội chiến thắng! Tuy nhiên, nhìn toàn bộ võ lâm giới, chỉ có một số ít người có thể đạt đến tiên thiên cảnh giới, mọi người đều quen biết lẫn nhau, sẽ không dễ dàng trở thành kẻ thù."

Tề Phi đột nhiên nghĩ tới người phụ nữ bí ẩn đã dạy hắn thần thông, trong lòng rung động, hỏi: “Sư phụ, nếu có người có thể nhảy từ vách đá cao hàng nghìn thước đi lại trên không, liệu người đó đã đạt đến trạng thái Tiên Thiên chưa?”

Cố Ân Chương nghe vậy, sắc mặt thẳng tắp nói: "Ngươi đang nói 'Lingkong Realm', võ học đạt tới trình độ này, đã siêu việt tiên thiên, đạt đến thiên giới, loại cao thủ này cấp độ chỉ có một số ít. Trên thế giới, chỉ có tứ đại cao thủ mới có võ công như vậy, cho nên trong võ lâm giới có thể xưng là Thái Sơn Bắc Đẩu, không ai dám đắc tội."

Tề Phi hỏi: “Tứ đại sư có nữ nhân sao?”

"KHÔNG."

"À..."

Tề Phi thầm nghĩ, nhất định còn thiếu cái gì đó. Có vẻ như Giang Hồ Bạch Tiểu Thành này không biết tất cả mọi thứ.

Vị trí của núi Diancang nằm ở cực nam của triều đại Daqian, thuộc ranh giới Thanh Châu, cạnh vương quốc Kun. Đi về phía bắc là lãnh thổ của triều đại Daqian, và đi về phía nam là ranh giới của vương quốc Kun.

Thủ đô nằm ở Trung Châu, vào giữa thời nhà Càn. Vì vậy, xuất phát từ núi Điếu Thương về đến kinh đô, người ta phải đi qua nhiều thủ phủ của các bang và quãng đường phải đi xa đến mấy dặm. 

May mắn thay, phần còn lại của chuyến đi diễn ra rất suôn sẻ, đặc biệt là có Diệp Nhuệ Vân làm bạn đồng hành. Bất cứ nơi nào cô đi đều có người hoặc bạn bè ở biệt thự Hongye giúp đỡ và chăm sóc cô. Kỳ Phi và những người khác cũng được hưởng lợi từ việc đó, và không ai dám tìm đến rắc rối nào cả. 

Ba ngày sau, bốn người cưỡi ngựa tiến vào kinh đô.

"Cuối cùng cũng ở đây!"

Nhìn cổng thành trước mặt, bốn người đều nở nụ cười vui vẻ. 

Diệp Nhuệ Vân nói: "Dì Gu, chị Yuyao, chị có ý định trực tiếp đến nhà Jia không?"

"Không tệ." Cố Âm Chương gật đầu. 

Phe Diancang đảm nhận công việc bảo vệ sự an toàn của Boss Jia. Nếu như không có chuyện gì xảy ra, lúc này Lý Linh Vận hẳn là đang ở Giả gia chờ mấy người. 

Diệp Thụy Vân nói: "Ta muốn đi Hoa phủ. Người bán hoa ở Hoa phủ là bạn của cha ta, ta muốn chuyển thư của cha ta cho ông ấy. Kỳ thực cũng không có gì phiền toái cả. Chim bồ câu bay có thể đưa thư nhanh như vậy, cha ta chỉ là không cần thiết mà thôi."

Cố Ân Chương cười nói: "Hắn đang huấn luyện ngươi."

"Tôi biết."

Diệp Nhuệ Vân nói: "Nhân tiện, chỗ ở của Jia rất dễ tìm. Dù sao thì đó cũng là nơi ở của ông chủ Jia, một người giàu có ở thủ đô. Nó nằm trên phố Tây. Nói đến, ông chủ Jia có bối cảnh rất sâu sắc. Ở thủ đô có một số người mà người bình thường không thể đắc tội, và ông chủ Jia là một trong số họ."

Nghe cô nói xong, Tề Phi cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. 

Diệp Nhuệ Vân chắp tay nói: "Được rồi, dì Gu, chị Yuyao, chúng ta tạm biệt và hẹn gặp lại khi có cơ hội nhé!"

Lý Dư Diêu cười nói: “Tỷ tỷ, dễ dàng đi thôi, chúng ta đều ở kinh thành, tin tưởng chúng ta sẽ sớm gặp mặt.”

"Vâng!"

Diệp Thụy Vân nói xong liền phóng xe rời đi. 

Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu đã vượt qua sự kiểm tra của lính canh thành phố và cưỡi ngựa vào thành phố. 

Thủ đô cao lớn uy nghiêm, tường thành dày đặc uy nghiêm, tựa như thép đúc, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Có rất nhiều sĩ quan và binh lính canh giữ tháp cổng, tất cả đều mang theo súng trường và treo dao dài trên thắt lưng. Có thể thấy lực lượng canh gác rất nghiêm ngặt. Thật sự xứng đáng nằm dưới chân hoàng đế. Hoàn toàn không cần phải nói đến trật tự.

Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu đều lần đầu tiên đến thăm thủ đô. Họ tò mò nhìn quanh, nhìn những con đường rộng rãi, những khu chợ sôi động và những dòng người tấp nập trong thành phố. Nó thực sự không thể so sánh với các thành phố bình thường và các thị trấn nhỏ. 

Ba người đang đi trên đường, những người qua đường xung quanh đều đưa ánh mắt kỳ quái về phía Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu, bao gồm cả phụ nữ. 

Điều này khiến Tề Phi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Logic mà nói thì việc đàn ông thèm muốn sắc đẹp của mình là điều dễ hiểu, nhưng việc phụ nữ thèm muốn mình như vậy có phải là hơi vô lý không? 

Lúc này, Tề Phi sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. 

Không chỉ Tề Phi, Lý Dư Diêu cũng sững sờ tại chỗ. 

Chỉ có Cố Ân Chương sắc mặt bình tĩnh như nước, hắn một chút cũng không để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố kinh đô Chương 15 Jia Mansion

Tề Phi quay lại nhìn qua, liền thấy hai dãy cửa hàng trên một con phố nhỏ rẽ sang bên phải đường chính. Trước cửa mỗi cửa hàng đều có một chiếc lồng sắt lớn. Trong chiếc lồng sắt lớn có một người phụ nữ đang ngồi xổm. Quần áo của họ đều rách rưới và cơ thể họ gần như khỏa thân. Những người phụ nữ này nhìn xung quanh với đôi mắt tê dại, như thể họ không phải là con người mà là những con vật bị nhốt trong lồng. 

Ngoại hình và thân hình của họ đều có những đặc điểm riêng, có người đẹp có người xấu, có người béo có người gầy, có người cao có người thấp, có người già có người trẻ. 

Ngoài ra còn có một mức giá được ghi trên lồng, và những người khác nhau có mức giá khác nhau. Loại rẻ có giá vài lạng bạc, loại đắt có giá hàng trăm lượng bạc. 

Có rất nhiều khách hàng lựa chọn và lựa chọn. 

"Cái này..." Tề Phi sửng sốt. 

Mặc dù biết rằng đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ ở thời Đại Thiên, nhưng từ khi còn nhỏ, ông cũng đã nghe rất nhiều phong tục và giai thoại về thời Càn. Ví dụ, người đàn ông thành đạt có ba vợ và bốn thê thiếp. Ví dụ, việc phụ nữ bán dâm trong các nhà thổ là chuyện thường thấy và việc mua bán nô lệ cũng là chuyện thường tình. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng phụ nữ có thể bị bán trực tiếp trên đường phố như một món hàng, không có phẩm giá và sự trần trụi như vậy. 

Lý Dư Diêu càng kinh ngạc nói: "Mẹ, bọn họ sao có thể bị nhốt bên trong?"

Cố Ân Chương thở dài nói: "Mua bán phụ nữ chính là đặc tính của nhà Càn. Việc buôn bán phụ nữ hàng năm của nhà Càn là một khoản thu nhập khổng lồ. Họ đã tồn tại từ khi nhà Càn thành lập ba trăm năm trước. Chúng ta không thể kiểm soát loại chuyện này, cũng không thể kiểm soát được, nếu không sẽ xảy ra tai họa lớn."

Lý Vũ Diêu nói: "Khó trách nhà Càn thường xuyên gây chiến với nước Kun. Nước Kun chắc chắn không thích phong cách của nhà Càn!"

Cố Ân Chương mỉm cười nói: "Ừ."

Lý Vũ Diêu nói: "Chúng ta nên để Kun nước tiêu diệt nhà Qian!"

"Suỵt... nhỏ giọng đi."

Cổ Âm Trương giật mình nói: "Bạn không biết rằng Kun nước là một quốc gia do phụ nữ cai trị. Đàn ông ở Kun nước không có địa vị và bị đối xử như gia súc và ngựa. Từ khi sinh ra cho đến khi chết, họ chỉ có thể là nô lệ của phụ nữ và làm những công việc khó khăn và mệt mỏi nhất. Họ chiến đấu một cách liều lĩnh vì phụ nữ trong nước trên chiến trường, nhưng họ bị đối xử tồi tệ nhất và có nhiều lời phàn nàn. Nhà Càn và nước Kun có thể nói là như nhau."

Tề Phi âm thầm gật đầu. Đây chỉ là sự khác biệt trong quan điểm giữa nam và nữ. Đàn ông tự nhiên cho rằng Càn Siêu là tốt, còn phụ nữ lại cho rằng Côn Quốc là tốt. Trên thực tế, họ không tốt hơn nhiều. 

Đột nhiên, anh hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ trên đường lại nhìn Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Bởi vì hai người phụ nữ này từ nơi khác đến thủ đô, xinh đẹp đến mức giống như mỹ nhân có một không hai. Trong mắt đàn ông, những người phụ nữ như vậy là món hàng đắt tiền. Trong suy nghĩ của phụ nữ, không thể tránh khỏi băn khoăn liệu họ có bị biến thành hàng hóa như những người đàn bà trong lồng hay không. 

Tề Phi âm thầm nắm chặt nắm đấm. Anh cảm nhận được áp lực của chuyến đi này và cảm thấy có điều gì đó tồi tệ đang chờ đợi họ ở phía trước. 

Vô tình, ba người đã đến trước cửa dinh thự của Giả. 

Jia Mansion chiếm một diện tích rộng lớn, cổng rộng và uy nghiêm. Có hai tên thị vệ đứng trước cửa, dáng vẻ của họ có thể so sánh với hoàng tử và quý tộc. 

Ba người tiến lên, Cố Âm Chương báo lý lịch của mình. Người bảo vệ lập tức chạy vào báo cáo. Chẳng bao lâu, từ bên trong vang lên một tràng cười sảng khoái, sau đó một người đàn ông trung niên mập mạp bước ra, theo sau là vài vệ sĩ, trong đó có một người là người quen. 

"Nữ Hạ Cổ đến rồi, mời nhanh lên!" Người đàn ông lùn mập vừa cười vừa nói. 

Kỳ Phi nhìn kỹ người đàn ông này thì thấy anh ta đội một chiếc mũ ngoài màu đen, đầu mập, tai to, đôi mắt thon, đặc biệt khi cười, mắt anh ta nheo lại thành một khe, gần như vô hình. Mũi ông cao và thẳng, thân hình ngắn và béo, gần như đầy đặn. Anh ta mập và tròn như một con lợn béo. Anh ta không cao hơn Tề Phi bao nhiêu. 

Rõ ràng đây là chủ sở hữu của Jia Mansion, ông chủ của Ngân hàng Thương mại Tianxia, ​​ông chủ Gia Nguyệt Gia. 

Bên cạnh Giả Nguyệt còn có mấy người hộ vệ. Một trong số họ, một người đàn ông trung niên cầm trường kiếm, chính là sư huynh đời thứ bảy của phái Điên Thương, "Kiếm nhanh" Trương Kiến! 

"Vợ của thầy!"

Trương Kiến nhanh chóng chào đón Cổ Âm Trương. 

Cố Ân Chương gật đầu, nhìn Giả Nguyệt, cười nói: "Già lão đại, không biết sư huynh của ta hiện tại có ở nhà ngài không?"

Gia Nguyệt mỉm cười và nói: "Sư phụ Lý vừa đi ra ngoài. Anh ấy chắc chắn sẽ quay lại trước khi trời tối. Cô Gu đừng lo lắng. Xin hãy vào nhanh. Hãy đến uống trà——"

Anh ta dẫn vài người vào và ra lệnh cho người ta bưng trà thơm. 

Kỳ Phi, Lý Vũ Diêu và Trương Kiến chào nhau, hai anh em trông rất vui mừng khi gặp nhau. 

"Đại ca, nơi này tình huống thế nào?" Tề Phi hỏi. 

Trương Kiến thở dài: "Mọi thứ khác đều ổn, ngoại trừ Thanh cuộn rồng kiếm đã bị đánh cắp. Chủ nhân hiện đang truy tìm nó khắp nơi, than ôi!"

Tề Phi hỏi: “Chẳng lẽ Tiết Cửu Chi sáng chói đến mức không có chút dấu vết nào?”

Trương Kiến Đạo: "Tuyết Cửu Chí là một tên trùm xã hội đen khét tiếng trên thế giới. Hắn có võ công tuyệt vời, đặc biệt là kỹ năng nhẹ nhàng. Muốn tìm được hắn, thậm chí bắt được hắn cũng không phải chuyện dễ dàng! Tôi sẽ chỉ cho cậu xung quanh-"

Cổ Âm Trương đang nói chuyện với Gia Nguyệt trong phòng khách, Trương Kiến dẫn Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu đi vòng quanh nhà Jia. 

Kỳ Phi phát hiện ra biệt thự của Giả khá rộng. Trong dinh thự có rất nhiều người hầu, người giúp việc và lính canh, tất cả đều bận rộn với công việc riêng của mình. Trương Kiến là người bảo vệ số một ở đây, chịu trách nhiệm về an toàn cá nhân của Gia Nguyệt và cung cấp bảo vệ cá nhân hàng ngày.

Tề Phi thản nhiên hỏi: "Sư huynh, không biết kẻ thù của lão đại Giả này là ai, thực lực của hắn mạnh đến mức nào, sợ đến mức phải cầu xin sư phụ của chúng ta bảo vệ mới yên tâm?"

Trương Kiến hơi giật mình và nói: "Việc này... tôi không rõ lắm. Đối thủ của anh ta chưa bao giờ xuất hiện, tôi chỉ nghe anh ta nhắc đến và nói anh ta là một nhân vật quyền lực trong thiên hạ."

Tề Phi hạ giọng nói: “Đây là lừa đảo sao?”

Trương Kiến cau mày nói: "Có lẽ là không, chúng tôi đã gặp phải vài vụ ám sát."

"Kẻ giết người mạnh đến mức nào?"

"Có sư phụ ở đây, thực lực của bọn họ tự nhiên không đủ, chúng ta đã giải quyết xong tất cả. Nhưng bây giờ Bàn Long kiếm của sư phụ đã bị đánh cắp, thực lực của sư phụ bị tổn hại, đây là một vấn đề lớn. Chúng ta đoán rằng kẻ thù của ông chủ Giả đã yêu cầu Tiết Cửu Chi trộm kiếm của sư phụ." 

Tề Phi gật đầu, vuốt cằm suy nghĩ.

Lúc này, Trương Kiến đột nhiên mỉm cười nói: "Tề sư đệ, ta nghe nói công phu của ngươi gần đây tiến bộ rất nhiều, ngươi đã đánh bại Độ Thanh Viên của Danxia phái. Để ta xem!"

Tề Phi nói: "Sư huynh, ngươi muốn thử ta sao?"

Trương Kiến cười nói: "Yên tâm, ta sẽ dùng biện pháp cẩn thận, sẽ không làm tổn thương ngươi. Cố lên --"

"Được."

Kỳ Phi rút thanh trường kiếm của mình ra và sử dụng "Mười tám thanh kiếm rồng cuộn". Anh ta tấn công đối thủ bằng một thanh kiếm và mỗi thanh kiếm đều bị Trương Kiến làm chệch hướng. Lý Dư Diêu đứng ở một bên nhìn, đập tay hoan hô.

Kỳ Phi bí mật ước tính khoảng cách giữa mình và Trương Kiến. Anh phát hiện nội lực của mình đã hoàn toàn vượt qua đối thủ trước khi kịp nhận ra. Trước đây đối thủ có thể dễ dàng khống chế hắn, đánh ngã kiếm trong tay, nhưng hiện tại, hắn chỉ sử dụng thành công ba lần, nhưng hắn đã ngang hàng với đối thủ. 

Về kiếm thuật, Tề Phi không hề yếu chút nào, nhưng Trương Kiến lại rất có tài kiếm thuật. Khi so sánh các bước di chuyển của họ, họ rất xứng đôi. 

Trương Kiến ngạc nhiên nói: "Sư đệ, không ngờ ngươi tiến bộ nhanh như vậy, lại có thể ngăn cản được ngũ thành lực lượng của ta. Vậy thì ta lại phải sử dụng sức mạnh Bát thành công, nhìn kiếm này!"

Khi anh ta đang nói, một thanh kiếm đâm vào anh ta và một luồng ánh sáng lạnh lẽo phát ra từ đầu thanh kiếm. 

Tề Phi hít một hơi chân khí, thi triển năm chiêu thành công, đoạt lấy kiếm của đối phương. “Đinh” một tiếng, chân khí của hắn dâng lên, hai người lùi lại một bước. 

Trương Kiến cảm động nói: "Anh thực sự có thể chặn thanh kiếm của tôi với sức mạnh 80%?"

Tề Phi lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển nói: "Sư huynh, ngươi không được tới đây nữa, ta vừa mới tập trung toàn lực mới có thể đỡ được kiếm của ngươi..."

Trương Kiến cười lớn, thu kiếm lại, đi tới vỗ vỗ vai hắn nói: "Sư đệ, ngươi đã rất giỏi rồi, có thời gian, ngươi nhất định có thể đuổi kịp ta!"

Tề Phi vội vàng nói: “Sao ngươi dám so sánh mình với sư huynh!”

…

Vào buổi trưa, Gia Nguyệt yêu cầu người hầu của mình chuẩn bị rượu ngon và món ngon, đồng thời chiêu đãi Tề Phi, Cổ Âm Trương và những người khác một cách nồng nhiệt.

Cùng bàn với Giả Nguyệt có một người phụ nữ mặc áo choàng đen và áo khoác ngoài. Người phụ nữ này có mái tóc rối bù và đội một chiếc bập bênh trên đầu. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, đặc biệt là đôi môi và thân hình khá đầy đặn. Cơ thể cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Cô ấy đang đuổi theo Cố Âm Chương. Toàn bộ cơ thể cô gần như được bao phủ bởi chiếc áo choàng trên người. Cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ và hơi thở quyến rũ. 

Gia Nguyệt không giới thiệu danh tính của người phụ nữ này, anh chỉ gọi cô là "Mei'er", không ai có thể hỏi về cô, nhưng có vẻ như người phụ nữ này là vợ anh hoặc là vợ lẽ. 

"Nào, Cố tiểu thư, những nguyên liệu này đều đã được tuyển chọn cẩn thận, cô nên ăn nhiều một chút!" Giả Nguyệt nhiệt tình nói.

"Ông chủ Jia thật lịch sự." Cổ Âm Trương nói với một nụ cười.

Trong khi Tề Phi đang ăn, anh ta liếc nhìn Giả Nguyệt. Anh nhận thấy ánh mắt của Giả Nguyệt có gì đó không ổn. Cũng giống như những người đàn ông anh gặp trên đường, họ đều có đôi mắt xanh lục và dường như coi vợ anh như con mồi. Nó thực sự rất đáng ghét.

Tề Phi chú ý đến Mei'er bên cạnh Giả Nguyệt, phát hiện mỹ nhân này không nói một lời, chỉ đang ăn đồ ăn của mình. Sắc mặt có chút lạnh lùng, ánh mắt có chút mờ mịt, thần bí. Cô không biết có phải vì tâm trạng không tốt hay không. 

"Ông chủ Giả, đây là... ông vẫn chưa giới thiệu với tôi sao?" Cổ Âm Trương nhìn Mei'er và không thể không mỉm cười. 

Giả Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ồ, nàng, nàng là ta phi tần, tên là Mai Nhi, đi nào, Mai Nhi, cùng nữ chính uống một chén đi!"

Meier vội vàng đứng dậy, cầm ly rượu lên, nhẹ nhàng nói: “Tôn kính nữ chính.” Giọng nói của cô ấy khá dễ chịu, nhưng cô ấy vẫn không có biểu cảm gì. 

Cố Ân Chương cùng cô uống rượu, nhưng thấy phản ứng lạnh lùng của cô, anh lại phớt lờ cô. 

Lúc này, Tề Phi đột nhiên duỗi chân, từ dưới bàn di chuyển đến chỗ Mỹ Nhi, nhẹ nhàng chạm vào chân cô. 

Vẻ mặt Meier hơi cử động, nhưng động tác ăn uống của cô không hề bị ảnh hưởng, chân cũng không hề di chuyển. 

Tề Phi rụt chân lại, trong lòng thầm nghĩ: "Vợ lẽ của lão bản Giả thật kỳ lạ, hình như có chút... tê dại!"

Anh nghĩ đến những người phụ nữ anh nhìn thấy bị nhốt trong lồng trên đường phố. 

Sau bữa ăn, Giả Nguyệt sắp xếp phòng cho vài người ở. Cố Ân Chương trực tiếp đi vào phòng Lý Linh Vân. Phòng của Kỳ Phi ở một phòng, phòng của Lý Dư Dao ở một phòng khác. Phòng của họ ở cạnh nhau, còn phòng của Giả Nguyệt thì đối diện. 

Buổi chiều, Lý Linh Vận trở lại. 

Mọi người đều vui mừng khôn xiết và bước tới chào đón họ. Cổ Âm Trương và Lý Linh Vân trao đổi tin tức.

Cố Ân Chương hỏi: "Bàn Long Kiếm thế nào?"

Lý Linh Vận thở dài, lắc đầu, bổ sung thêm: “Bất quá ta vừa gặp Đỗ Ngạo ca ca ở kinh thành, đan hạ phái bọn họ thường xuyên giao dịch với triều đình, có nhiều tai mắt ở kinh thành, ta giao cho hắn giúp trông chừng tung tích Tiết Cửu Chi, ta tin rằng sẽ sớm có manh mối.”

Cổ Âm Trương im lặng. Lần trước ở núi Điện Thương, Đỗ Áo mang theo hận ý rời đi. Anh không biết liệu mình có sẵn lòng giúp đỡ một cách chân thành hay không.

Giả Duyệt nhìn thấy đám người Điền Thương đi vòng quanh phòng khách, trên mặt đều cau mày. Họ chỉ nghĩ đến Panlong Sword và không hề đề cập đến việc bảo vệ anh ta. Anh ta có vẻ hơi không vui nói: "Sư phụ Lý, bây giờ Cố Nuxia đã đến kinh đô, ngài dự định sắp xếp công việc bảo vệ của tôi như thế nào?"

Lý Linh Vận nói: "Gia gia yên tâm, ta có rất nhiều Điện Thương phái cao thủ, bọn họ nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

Gia Nguyệt nói: "Tôi thường xuyên phải ra ngoài làm việc vặt, và tôi phải được theo dõi. Bạn sẽ cho ai đi theo tôi? Bạn hay Cổ Nô Hạ? Nếu không tiện cho bạn, hãy yêu cầu Cổ Nô Hạ bảo vệ tôi cũng vậy. Tôi tin rằng võ thuật của Cổ Nô Hạ có thể bảo vệ tôi là quá đủ!" 

Vừa nói, anh vừa mỉm cười nhìn Cố Âm Chương.

Lý Lăng Vân cau mày nói: "Cái này. . . "

"Cái gì?" Giả Nguyệt không hài lòng nói: “Vợ chồng ngươi đều ở kinh thành, sao không phân công một người bảo vệ ta? Như vậy một ngàn lượng bạc của ta chẳng phải sẽ bị lãng phí sao?”

Lý Linh Vận suy nghĩ một chút rồi nói: "Được, để Trác Tĩnh bảo vệ ngươi. Đợi đến khi tìm được Cuộn Long Kiếm, ta sẽ tự mình bảo vệ."

Gia Nguyệt sau đó cười và nói: "Đúng vậy. Bạn có thể tự tin đi tìm thanh kiếm. Tôi tin vào khả năng của Cổ Nô Hạ!"

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi trong vài ngày."

Lý Linh Vận đứng dậy nói, sau đó nhìn về phía Cố Ân Chương nói: "Ngươi cùng Dư Diêu tạm thời ở tại Giả gia, đừng để Giả lão đại phạm sai lầm, nếu không sẽ tổn hại đến chúng ta Điền Thương phái danh dự."

Cố Ân Chương nói: "Sư huynh yên tâm."

Cô cũng khá tự tin vào võ thuật và kiếm thuật của mình. 

Lý Linh Vân trông rất lo lắng và rời khỏi biệt thự của Jia mà không kịp ăn tối. 

Đêm đó, Gia Nguyệt chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn khác và đưa vợ lẽ Meier đi ăn tối với Cổ Âm Trương, Kỳ Phi và những người khác. 

Sau bữa ăn, Giả Nhạc sai người hầu chuẩn bị rượu hảo hạng và bánh ngọt, đồng thời mời Cố Âm Chương một mình uống vài ly với mình. 

Kỳ Phi, Lý Vũ Diêu và Trương Kiến, cũng như những người bảo vệ trong dinh thự của Gia Nguyệt, đứng canh gác bên cạnh anh. 

Lúc này, Gia Nguyệt đột nhiên nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của Cổ Âm Trương và nói: "Bàn tay của Nữ Hạ Cổ thật trắng và mềm mại. Nhìn không giống tay của người tập võ chút nào, cũng không thô ráp như những người khác, chậc chậc..."

"Ông chủ Jia, xin hãy tôn trọng chính mình!" 

Cổ Âm Trương cau mày và rút bàn tay ngọc ra. 

Tề Phi dùng một tay chạm vào thanh kiếm ở thắt lưng. 

Lý Dư Diêu và Trương Kiến cũng nhìn nhau, có chút không vui.

"Ừ, haha... Tôi không có ý gì khác, chỉ là khen ngợi thuần túy thôi. Nếu Cố Nuxia không thích nghe thì tôi có thể nói điều khác." Đôi mắt nhỏ của Gia Nguyệt hoàn toàn nheo lại thành một đường mỏng.

Cố Ân Chương đứng dậy nói: "Gia lão đại, đã muộn rồi, sao không sớm nghỉ ngơi đi."

“Không uống nữa à?”

"Không, cảm ơn."

Với vẻ mặt tiếc nuối, Gia Nguyệt đứng dậy và nói: "Không sao, không sao cả. Nhân tiện, sáng mai tôi phải ra ngoài sớm để kiểm tra tình hình kinh doanh của công ty, và tôi hy vọng Cổ Nô Hạ sẽ dậy sớm."

Cố Ân Chương nói: "Không thành vấn đề."

Sau khi nhìn Gia Nguyệt đưa Meier trở lại phòng, Cổ Âm Trương trở lại phòng của mình, Kỳ Phi, Trương Kiến và Lý Vũ Diêu cũng trở về phòng. 

Tề Phi ngồi khoanh chân trên giường, cẩn thận cảm nhận khí lưu trong kinh mạch. Sau vài tháng, mặt trăng ở vùng hạ Đan Điền của anh ngày càng sáng hơn. Nó đã to bằng lòng bàn tay, con phượng hoàng bên trong đang ngủ.

Lúc này, thính giác của Tề Phi trở nên cực kỳ nhạy cảm, như thể chuyển động của toàn bộ dinh thự đều lọt vào tai anh, thậm chí anh còn có thể nghe thấy tiếng côn trùng di chuyển trong cỏ. 

Đột nhiên, một âm thanh vừa quen vừa lạ lọt vào tai anh. 

"Pah... đồ khốn, đồ khốn, ta sẽ đánh chết ngươi! Pah..."

"A... đừng... ah... không... đau quá... ah..."

"Ta làm cho ngươi làm nũng, ta làm cho ngươi xấu tính, đều là ngươi lỗi! Pa..."

Tiếng răng rắc nối tiếp nhau vang lên, không biết nó đang chơi trò gì cuồng nhiệt. 

Tề Phi mở mắt, từ trạng thái tu luyện trở về. Âm thanh trong tai anh lập tức yên tĩnh hơn, nhưng vẫn còn có một số âm thanh vi tế. 

"Âm thanh phát ra từ phòng của ông chủ Giả, chắc chắn ông ta đang làm tình với vợ lẽ của mình..." Nghĩ đến đây, Tề Phỉ cảm thấy trong lòng ngứa ngáy. Anh đứng dậy đi ra ngoài, gõ cửa phòng Cố Ân Chương. 

"Ai?" Giọng nói của Cố Ân Chương từ bên trong truyền đến. 

"Sư phụ, là ta."

Cửa nhanh chóng từ bên trong mở ra, Tề Phi chui vào phòng, Cố Âm Chương đóng cửa lại, kéo chốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 16: Đêm

"Lão phu nhân, ta rất nhớ ngươi..." Tề Phi ôm Cố Ân Chương hôn hắn. Cơ thể đầy đặn của anh lấp đầy vòng tay anh. Nó có một cảm giác ấm áp xuyên qua bộ quần áo và quần mỏng, đặc biệt đẹp. 

"Ừm..." Cố Âm Chương ôm thân thể gầy gò của hắn, xoa đầu hắn. 

Hai người di chuyển đến bên giường, vừa ngồi xuống giường, Tề Phi nhìn thấy có người đang nằm trên giường, dùng đôi mắt tròn xoe nhìn mình. 

Tề Phi giật mình, một tay che ngực nói: "Sư muội, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Người nằm trên giường chính là Lý Dư Diêu. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô rồi nói: “Mẹ con con đang ngủ ngon, sao mẹ lại vào đây?”

Tề Phi nói: “Tôi nghĩ vẫn còn sớm…hehe.” Anh mỉm cười cởi từng bộ quần áo rồi treo lên kệ đầu giường.

"Mẹ, bỏ qua tên biến thái lớn này!" 

Lý Dư Diêu ôm lấy cơ thể ngọc bội đầy đặn của Cố Âm Chương. Hai mẹ con đối mặt nhau, nằm trên giường ôm nhau, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nhau. Họ thực sự sống động và xinh đẹp. 

Tề Phi vội vàng leo lên giường, nằm nghiêng về phía anh, từ phía sau ôm lấy thân thể Cố Ân Chương, nói: “Vợ hiền của anh.”

"Ừ..." Lúc này Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu đang ôm nhau hôn nhau. Tề Phi chỉ có thể hôn lên tấm lưng hồng hào của cô, đi xuống tấm lưng hồng hồng của cô, tiến đến cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta nhào nặn và liếm cặp mông mềm mại của mỹ nhân rồi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau khi buông ra một lúc, chúng trở lại hình dạng ban đầu. 

Lúc này Cố Âm Chương xoay người nằm ngửa xuống. Lý Dư Diêu tựa đầu vào ngực cô, mút núm vú của cô. 

Tề Phi nhìn thấy liền nhanh chóng đưa tay tới liếm bộ ngực đầy đặn còn lại của Cố Âm Chương. Hai anh em mỗi người bú một bên vú và ăn một cách thích thú. 

Cổ Âm Trương vuốt ve đầu họ bằng cả hai tay và thở hổn hển. 

Lý Dư Diêu nhổ núm vú trong miệng ra, dùng một tay đẩy đầu Tề Phi ra, nghiêng đầu cô sang bên cạnh anh, mút lấy bộ ngực to tròn còn lại của Cố Âm Chương. Tề Phi lại tiến tới liếm nó. Không ai trong số họ muốn để nó đi. Họ tranh nhau liếm bộ ngực lớn của Cố Âm Chương, đồng thời lè lưỡi liếm nó. Thỉnh thoảng, hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, quấn lấy nhau và gần như đánh nhau. 

"Anh trai xấu tính nhỉ!"

Thấy không bắt được mình, Lý Dư Diêu lại di chuyển xuống, vùi đầu vào giữa phần thân dưới của Cố Ân Chương, dùng ngón tay tách môi lớn dày đặc của cô ra, thè cái lưỡi mềm mại liếm vào khe hở màu đỏ tươi ở giữa, sau đó đưa đậu đỏ mềm của Cố Ân Chương vào miệng bắt đầu mút. 

Lúc này, Tề Phi cũng đi theo, thăm dò mặt trong đùi của Cố Âm Chương, dùng môi và lưỡi liếm vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, vốn đã rỉ ra tinh dịch. 

"Biến đi, ghê tởm..." Lý Dư Diêu đẩy hắn, lại không đẩy. Cô phải chiếm lấy vùng đất cao và hút đi hút lại đôi môi đầy đặn của Cổ Âm Trương bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. 

Tề Phi không chút do dự nhượng bộ, một cái lưỡi quét qua quét lại trên âm đạo Cố Âm Chương, hút tinh dịch vào miệng hắn. Thỉnh thoảng, nó gặp phải chiếc lưỡi mềm mại của Lý Dư Diêu, anh lại đi mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Lý Dư Diêu đẩy hắn ra với vẻ mặt chán ghét. 

Tề Phi đưa lưỡi vào âm đạo của Cố Âm Chương, khuấy động phần thịt mềm bên trong âm đạo của cô. Lúc này, Lý Dư Diêu đang mút âm vật của Cố Âm Chương. Dưới sự kích thích kép, Cố Âm Chương trực tiếp đạt đến cao trào. Cơ thể mảnh khảnh của anh run lên dữ dội, anh rên lên một tiếng, tinh dịch ùng ục phun ra từ âm đạo. Khi Tề Phi ngẩng đầu lên, tinh dịch phun thẳng vào mặt hắn, khiến Lý Dư Diêu cười vui vẻ. 

Tề Phi chậm rãi đi xuống, dùng hai tay vuốt ve đôi chân thon dài của Cố Âm Chương. 

Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu đặc biệt thích tất kể từ khi họ mặc chúng. Họ phải mang tất mỗi khi đi ngủ mới ngủ được. Đêm nay cũng vậy. Hai mẹ con mỗi người đều mặc một đôi tất màu da thịt và một đôi tất trắng, khiến đôi chân xinh đẹp của họ trở nên mềm mại vô cùng, cảm giác thật tuyệt vời. 

Vừa vuốt ve đôi tay của anh, Tề Phi vừa không quên hôn. Sau khi hôn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Cổ Âm Trương, anh ôm đôi chân tất trắng tương đối nhỏ nhắn của Lý Vũ Diêu rồi vuốt ve và hôn chúng theo cách tương tự. Cuối cùng, anh đặt đôi tất và bàn chân của hai mẹ con lại với nhau rồi dùng hai tay nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của đôi chân. Nhìn hai đôi tất tinh xảo này, Tề Phi không khỏi cúi đầu hôn chân. Trên đó thoang thoảng có mùi hôi của bàn chân xộc thẳng vào khoang mũi của anh. Anh lập tức cảm thấy kích thích hơn. Anh ta lè lưỡi bắt đầu liếm hai đôi tất một lớn một nhỏ, hôn và mút từng chiếc một, liếm mu bàn chân và lòng bàn chân, mút và mút từng ngón chân một, như thể đang nếm một món ăn ngon. Anh ấy không thể đặt nó xuống và để lại rất nhiều nước bọt trên người họ. 

Kỳ Phi liếc nhìn Lý Vũ Diêu, người vẫn đang nếm thử âm hộ đầy đặn của Cổ Âm Trương, như thể anh ta không thể liếm đủ. Anh thúc giục: “Em gái, nhanh lên, anh đụ em đấy.”

Lý Dư Diêu ngẩng đầu nói: "Ta không... ríu rít." Nói xong cô tiếp tục mút môi âm hộ màu hồng của Cố Ân Chương. 

Tề Phi buông đôi tất lụa trong tay xuống, ngồi dậy chờ một lát. Thấy cô không muốn rời đi, anh chỉ cần cầm con cặc của mình bước tới, ấn con cặc dài và dày của mình vào giữa khe hở mềm mại của Cố Âm Chương. Quy đầu của anh ngay lập tức dính đầy tinh dịch của cô. 

Ấn quy đầu vào lối vào âm đạo, sau đó nhấn mông xuống, phần lớn que thịt chìm sâu vào lỗ thịt trơn trượt. 

"A..." Cố Âm Chương ánh mắt mơ hồ, say mê rên rỉ. 

Tề Phi ôm lấy đôi chân mềm mại của mỹ nhân, dùng thân dưới của mình đâm thật mạnh. Con cặc to và dài xuyên qua trong sâu trong lỗ thịt của mỹ nữ, không ngừng cọ xát, gãi vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhau. Tinh dịch bôi trơn bộ phận sinh dục của họ và bơm trơn tru. Mỗi lần, nó lại xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ, mang đến cho họ những đợt kích thích mãnh liệt. 

Lý Dư Diêu vẫn đang liếm đậu đỏ non mềm mại của Cố Ân Chương, đồng thời cô nhìn chằm chằm không chớp mắt vào con cặc trước mặt, nhìn nó ra vào trong âm đạo của mẹ cô hết lần này đến lần khác, khiến môi âm hộ của Cố Ân Chương hơi cong lên khi cô ra vào. Đôi khi con cặc được ngâm hoàn toàn, đôi khi được đụ nhanh chóng, tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Đột nhiên, khi Tề Phi tiến sâu vào một lần nữa, có một tiếng "bốp" vang lên, một dòng dịch âm đạo bị ép ra và bắn ra từ âm đạo của Cố Âm Chương, chỉ bắn vào khuôn mặt trắng trẻo của Lý Dư Diêu. Cô ấy nhắm mắt lại với tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhh", và một lúc sau cô ấy mở mắt ra. Cô phát hiện âm đạo của Cố Âm Chương lúc này đang co giật, lực đẩy của Tề Phi đã dừng lại. 

Lý Dư Diêu thè chiếc lưỡi mềm mại liếm môi âm đạo của Cố Âm Chương, nếm thử tinh dịch trên đó. Đột nhiên, một thanh thịt xuất hiện trước mắt cô, ngay sau đó, thanh thịt đó đã được đưa vào miệng cô. 

"Ân..." Lý Dư Diêu đôi mắt đẹp mở to, không nói nên lời. 

Kỳ Phi ấn đầu dương vật của cô và nhẹ nhàng bơm con cặc của anh vào miệng cô. 

Làm việc được một lúc, Lý Dư Diêu dùng sức đẩy Tề Phi, nhổ miếng thịt vào trong miệng, ho khan mấy cái, nói: “Kẻ xấu, kẻ xấu!”

Cô véo Tề Phi, Tề Phi kêu lên một tiếng đau đớn, dương vật mềm nhũn ra. Anh ta tóm lấy chân cô gái xinh đẹp và chuyển cô lên cơ thể bụ bẫm của Cố Âm Chương. Hai mẹ con xếp chồng lên nhau, âm hộ và mông hướng về Tề Phi. Kỳ Phi dang rộng chân của Lý Vũ Diêu và đưa con cặc của anh vào âm hộ mềm mại của cô. 

Lý Vũ Diêu thấy cô có cơ hội thể hiện, lập tức sử dụng khả năng "Như Ý Yuhuan" nổi tiếng của mình, vặn vẹo da thịt mềm mại trong âm đạo của cô, cọ xát và mút dương vật của Kỳ Phi bằng các nếp gấp và thịt trong âm đạo của cô, Kỳ Phi phát ra âm thanh "rít lên", kêu lên rằng cô không thể chịu đựng được, Lý Vũ Diêu cười khúc khích và co thắt âm đạo của cô càng thêm kiêu hãnh. Tề Phi nhanh chóng thi triển một chiêu kỳ dị, một luồng mát lạnh từ hạ đan điền truyền đến miếng thịt. Sau đó hắn mới ổn định được tình trạng, sau đó đâm cây gậy thịt vào và phát động phản công.

Âm thanh giao hợp "jigu, jigu" vang lên. Khi hai người đụ nhau, những sợi tinh dịch từ khe hở trên da thịt của Lý Vũ Diêu tràn ra, rơi xuống đôi môi đầy đặn của Cổ Âm Trương bên dưới. 

Trong lúc đâm, thân thể bọn họ lắc lư, thân thể Cố Âm Chương phía dưới cũng lắc lư nhè nhẹ, thậm chí cả chiếc giường cũng rung chuyển. 

Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu đều làm việc chăm chỉ và phải cạnh tranh. Họ cố gắng hết sức để kích thích bộ phận sinh dục của nhau nhưng không thể phân biệt được. Một lúc sau, cả hai đều đạt đến cao trào và ngã xuống. Lý Dư Diêu nằm trên ngực Cố Ân Chương thở hổn hển, trong khi Tề Phi nằm trên tấm lưng hồng hào của Lý Dư Diêu thở hổn hển. 

"Hai người nặng quá. Xuống đi." Cố Âm Chương nói. 

"Ồ!" Tề Phi nhanh chóng đứng dậy, nằm xuống bên cạnh mỹ nhân. 

Lý Vũ Diêu mỉm cười, tựa đầu vào bộ ngực lớn của Cổ Âm Trương và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể liếm âm hộ của con cho con được không?"

Cố Ân Chương nói: "Đừng lộn xộn, đây là nhà người khác, ngày mai chúng ta phải dậy sớm, đi ngủ đi."

"Ồ!"

Lý Vũ Diêu sau đó lăn ra khỏi cơ thể và lăn ngay giữa cơ thể của Cổ Âm Trương và Kỳ Phi. Cơ thể ngọc bích nhỏ nhắn và tinh xảo của họ rất mịn màng. Da của họ gần nhau, truyền hơi ấm cho nhau. 

Lý Vũ Diêu ôm Cổ Âm Trương sang một bên, Kỳ Phi ôm Lý Vũ Diêu sang một bên, Cổ Âm Trương cũng quay sang một bên, kẹp Lý Vũ Diêu với Kỳ Phi. 

Tề Phi hôn môi Cố Ân Chương, Cố Ân Chương lập tức hôn đáp lại. Lý Dư Diêu nhìn thấy, vội vàng nói: “Không phải nói ngủ sao? Vậy còn chơi à?”

"Ngủ, ngủ." Cổ Âm Trương nói nhanh. 

Con cặc của Tề Phi lại cương cứng, ấn vào cặp mông trắng như tuyết của Lý Dư Diêu. Sau khi xoa xoa mấy lần, Cố Âm Chương liếc mắt nhìn qua. Tề Phi đành phải dừng lại, nhắm mắt ngủ. 

Nhưng anh không thể ngủ được. Tề Phi đột nhiên nhớ tới lúc hắn đang luyện công thanh âm nam nữ ân ái, liền nói: “Vợ chủ nhân, ông chủ Giả vừa rồi đang làm chuyện đó.”

Cố Ân Chương nói: “Ngươi không quan tâm người khác làm gì.”

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi luôn cảm thấy ông chủ Giả không phải là người tốt bụng, có lẽ việc Bàn Long Kiếm biến mất có liên quan đến hắn.”

Đôi mắt đẹp của Cố Ân Chương lóe lên, nói: “Hắn thật sự không cho ta cảm giác dễ chịu lắm, nhưng chúng ta tạm thời không có chứng cứ gì, chỉ có thể đi từng bước một, nếu có chuyện gì thì ngày mai chúng ta lại nói.”

…

Ngày hôm sau, mọi người thức dậy, tắm rửa và ăn sáng. 

Gia Nguyệt mang theo Mei'er và một số lính canh, và chỉ ra ngoài sau khi Kỳ Phi, Cổ Âm Trương, Lý Vũ Diêu và Trương Kiến cũng đến. 

Anh ta và Mei'er bước vào chiếc kiệu, và bốn lính canh nâng chiếc kiệu lên. Kỳ Phi và những người khác đi theo để bảo vệ sự an toàn của anh. 

Sau khi kiểm tra vài cửa hàng, chiếc sedan cuối cùng cũng dừng lại trước cổng một cửa hàng lớn. Kỳ Phi và những người khác rất ngạc nhiên khi biết rằng cửa hàng này là một trong những con phố bán phụ nữ và cũng là một cửa hàng bán phụ nữ. 

Tề Phi đám người nhìn nhau, sắc mặt hơi thay đổi. 

Tuy nhiên, với tư cách là ông chủ của Công ty Thương mại Tianxia, ​​ông chủ Jia có lẽ là doanh nhân giàu có nhất thủ đô. Anh ta điều hành rất nhiều cửa hàng nên việc có vài cửa hàng như vậy là điều khó tránh khỏi. 

Nó chỉ làm cho ấn tượng của Kỳ Phi về anh ấy trở nên tồi tệ hơn. 

Bước vào cửa hàng, mọi người phát hiện bên trong có rất nhiều lồng sắt, mỗi lồng đều nhốt phụ nữ. Một số lồng thậm chí còn chứa hai hoặc ba phụ nữ. 

Khi chủ tiệm bận rộn và những người phục vụ nhìn thấy Gia Nguyệt đến, họ nhanh chóng đặt công việc của mình xuống và tiến tới gặp ông chủ của mình. 

Gia Nguyệt hỏi thăm tình hình kinh doanh ngắn gọn, sau đó nói với Cổ Âm Trương: "Cổ Nô Hạ, các bạn canh gác bên ngoài trong khi tôi vào trong để kiểm tra tài khoản."

"Được rồi." Cố Âm Chương gật đầu. 

Gia Nguyệt gọi một số lính canh và một số nhân viên trong cửa hàng, họ đi vào phòng sau, để chủ cửa hàng, Kỳ Phi và những người khác ở bên ngoài. 

Lúc này Tề Phi cảm thấy muốn đi tiểu nên hỏi người bán hàng: “Trong cửa hàng có chỗ nào thuận tiện không?”

Chưởng quầy nói: “Trong sân đi bên này.” Anh chỉ đường cho cậu.

"Cảm ơn." 

Tề Phi cảm ơn rồi bước vào sân với thanh trường kiếm trong tay. Tôi tìm cái toilet ngoài sân, đổ đầy nước rồi kéo quần lên. 

Khi tôi đang đi bộ trở lại, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ tôi. 

"A... đừng... a..."

Tề Phi cau mày, đi theo âm thanh đến bên cửa sổ. Anh áp tai vào tường và cẩn thận lắng nghe. Anh nhận thấy âm thanh phát ra từ bên trong gần giống hệt với âm thanh anh nghe thấy tối qua. 

Anh ta lập tức hiểu rằng lúc này ông chủ Jia và Meier đang ở trong căn phòng có cửa sổ này. 

"Bạn vẫn phải khoe hành vi mại dâm của mình ngay cả khi đã kiểm tra tài khoản, thật là một kẻ biến thái!" Tề Phi âm thầm chửi rủa.

Anh đang định rời đi thì đột nhiên nghe thấy Giả Nguyệt nói: "Con khốn này, nếu muốn gặp con gái mình thì phải nghe lời tôi!" 

Trong lòng Tề Phi khẽ động, hắn nhanh chóng dừng lại.

Anh thò đầu ra trước cửa sổ và ngạc nhiên khi thấy một khoảng trống trên tấm giấy dán cửa sổ. Anh nhanh chóng nhìn qua khoảng trống và nhìn vào phòng.

Vào trong phòng, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, bụ bẫm đang nằm trên chiếc ghế có hình thù kỳ lạ. Kỳ Phi đã nhìn thấy thứ này từ những bức ảnh khiêu dâm và biết rằng đó là một chiếc ghế đẩu mùa xuân vui vẻ được thiết kế đặc biệt cho tình dục. Nó rất thuận tiện cho nam và nữ chơi trên đó và có thể dễ dàng thực hiện nhiều tư thế khác nhau. 

Người phụ nữ nằm trên ghế lò xo là Mei'er, vợ lẽ của Gia Nguyệt.

Lúc này, Meier đang nằm trên ghế lò xo, Gia Nguyệt đứng trước mặt cô với một con cặc to màu đen. 

Kỳ Phi rất ngạc nhiên khi phát hiện âm đạo của Meier rộng đến lạ thường. Môi lớn của cô dày, rộng và hẹp, rộng hơn bàn tay người lớn. Hai môi lớn cộng lại khiến toàn bộ âm đạo của cô trông rộng hơn. Có thể thấy, mông của cô ấy còn to hơn và trên âm đạo không có một sợi lông nào. Hai môi âm hộ lớn màu trắng được kẹp giữa hai môi âm hộ nhỏ màu hồng, và hai môi âm hộ nhỏ màu hồng được kẹp giữa hai môi âm hộ, ở giữa có một khe màu đỏ tươi. 

Tề Phi âm thầm kinh ngạc. Âm đạo của Meier này thực sự chưa từng có. Nó không chỉ rộng và đầy đặn mà còn có ba lớp môi: lớn, vừa và nhỏ. Nó phải là một vũ khí nổi tiếng. 

Điều khiến Kỳ Phi ngạc nhiên hơn nữa là con cặc đen to lớn của Boss Jia Yuejia lại khác. Tuy rất thấp và béo nhưng con cặc đen dưới háng lại cực kỳ dày và dài giống như cánh tay của trẻ con. Quy đầu đen như đầu rắn, toàn bộ con gà trống không ngừng xoay tròn như một sinh vật sống. Anh ấy không biết mình đã làm điều đó như thế nào. 

Cách đó vài bước, lính canh và người phục vụ đang đứng xếp hàng, cũng trần truồng. Họ cởi quần áo và ném sang một bên. 

Sau khi Gia Nguyệt mắng cô, Mei'er dang đôi chân trắng nõn của mình ra với vẻ mặt nhục nhã, để lộ ra âm đạo đầy đặn của cô. Đôi mắt của mọi người đột nhiên sáng lên và họ nhìn chằm chằm vào cô. 

Con cặc to lớn màu đen của Gia Nguyệt duỗi ra như một con rắn, vỗ vào đùi trắng như tuyết của Mei'er, phát ra âm thanh "tách" giòn tan.

Gia Nguyệt nheo mắt nói: "Quả thực nó là món đầu tiên trong số tám món nổi tiếng, 'Nghìn tầng mật ong'. Chỉ nhìn thôi đã không thể chịu nổi. Không thể so sánh với những loại bột thô tục đó. Người ta nói rằng 'Ngàn tầng mật ong' nhiều nhất có chín lớp. Con đĩ, mặc dù ngươi chỉ có ba lớp, nhưng nó vẫn tốt hơn hầu hết phụ nữ. Ngay cả 'Hắc Long căn' của ta, một trong bốn củ rồng, cũng không chịu nổi..."

Nói xong, anh ta lắc mạnh con cặc của mình và vỗ liên tục vào đùi Meier, phát ra âm thanh giòn giã “pop, pop”, và một vết đỏ nhanh chóng xuất hiện trên đùi Meier. 

Tề Phi ở bên ngoài thầm nghĩ: "Đúng vậy, âm hộ của Mỹ Nhi chính là 'Ngàn lớp mật ong' trong Bát đại khí, nhưng không ngờ dương vật của ông chủ Giả không phải là vật phàm trần. Thực ra nó là 'Hắc Long', một trong tứ đại long rễ..."

Kỳ Phi nhìn khung cảnh bên trong, đặc biệt là khi anh nhìn thấy âm đạo kỳ lạ của Meier. Anh ta muốn lao vào ngay lập tức, dùng kiếm giết Gia Nguyệt, sau đó tận hưởng cơ thể của Meier. 

"Ông chủ thật mạnh mẽ!"

Những người bảo vệ và những người ở bên cạnh đều tâng bốc tôi. 

Trong khi Gia Nguyệt đang đánh đòn, trên mặt anh ta nở một nụ cười dâm đãng, trong khi Mei'er lại mang vẻ mặt lạnh lùng, trên mặt lộ ra vẻ nhục nhã. Cô thỉnh thoảng kêu lên đau đớn, cơ thể thanh tú run lên, bộ ngực to lớn trắng như tuyết cũng không ngừng run rẩy, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Gia Nguyệt ác độc nói: "Con khốn này, căn nguyên gốc rễ của vấn đề con cặc to của tôi đã tái diễn trong khoảng thời gian này. Đều là lỗi của cô, đều là lỗi của cô..."

Sau một trận đánh, Giả Nguyệt đột nhiên nói với đám lính canh và đám người: "Tháng này thành tích của các ngươi khá tốt, nên thưởng cho các ngươi. Đến đây bắn một lần, xếp hàng đi, đừng cướp!"

"Vâng, thưa sếp!"

Các lính canh và các chàng trai vui mừng khôn xiết, xếp hàng tiến lên. 

Người đàn ông đầu tiên bước tới, nắm lấy con cặc của chính mình, nheo mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể Meier rồi vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Một lúc sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, hắn phóng ra một dòng tinh dịch màu trắng đục. Mùi tanh cực kỳ tanh, toàn bộ đều xuất ra trên mặt đất bên cạnh Meier, sau đó hắn rút lui. 

Ngay sau đó, người thứ hai bước tới, giật cặc về phía lồn Meier, xuất tinh rồi rút lui, theo sau là người thứ ba và thứ tư...

Kỳ Phi, người đang nhìn trộm bên ngoài, cuối cùng cũng hiểu rằng Gia Nguyệt không chỉ coi Mei'er như một món đồ chơi mà còn dùng cô để thu phục cấp dưới của mình và khiến họ sẵn lòng làm việc cho mình. Anh ta thực sự là một kẻ cặn bã. 

Tề Phi nghĩ thầm: "Khó trách Mai Nhi bình thường lạnh lùng như vậy, nhất định là bị Giả Nguyệt ép buộc. Giả Nguyệt là một thứ rác rưởi. Nếu có cơ hội, ta sẽ giết hắn và nuôi Mai Nhi phu nhân để chơi. Một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy sao có thể bị sỉ nhục như vậy? Che giấu mỹ nhân trong nhà vàng cũng đã muộn rồi..."

Một lúc sau, tất cả lính canh và nam sinh đều xuất tinh một lần, xuất tinh ra khắp sàn nhà. Gia Nguyệt đột nhiên rung chuyển cơ thể và xuất tinh trên cặp đùi trắng nõn của Meier với vẻ mặt xuất thần, đồng thời lau tinh dịch từ quy đầu của anh ta trên đó. 

"Hôm nay thế thôi, không phải là ta không cho ngươi xuyên vào, chỉ là cái mông béo này không phải chuyện nhỏ, ta để ngươi xuyên qua sẽ bị thương, tóm lại, ngươi làm tốt thì có lợi cho ngươi!"

"Vâng, thưa sếp!"

………

Thấy họ đã mặc quần áo xong, Tề Phi vội vàng rời đi. 

Trở lại cửa hàng, Tề Phi đứng cạnh Cố Âm Chương, nhìn chủ quán cầm gậy đi giữa các lồng sắt, thỉnh thoảng đánh đập bọn họ như đang thuần hóa một con thú. 

Kỳ Phi thì thầm vào tai Cổ Âm Trương những gì anh vừa nhìn thấy. Sắc mặt Cố Âm Chương thay đổi, rất nhanh trở lại bình thường. 

Lúc này, Gia Nguyệt cùng Mei'er bước ra khỏi phòng sau, trên môi vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt nhỏ gần như vô hình. Những người và lính canh đều đi theo anh ta, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt. 

Lúc này, Tề Phi muốn đấm vào mặt tên khốn này, đập hắn thành đầu lợn. 

Gia Nguyệt mỉm cười nói với Cổ Âm Trương: "Nữ Hạ Cổ, tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Những người này làm việc luôn bất cẩn, tôi phải kiểm tra tài khoản cẩn thận để tránh xảy ra sai sót."

Cố Ân Chương gượng cười nói: "Ở đâu, ở đâu."

Giả Duyệt nói: “Được rồi, chúng ta đi cửa hàng tiếp theo xem thử đi.”

Nói xong, anh ta bế Meier đi về phía chiếc ghế kiệu. 

Khi Mei'er đi ngang qua Kỳ Phi, Kỳ Phi giả vờ bất cẩn và chạm vào tay cô. Cô lập tức rút tay lại và che chiếc áo choàng rộng thùng thình của mình. 

Tề Phi cuối cùng cũng hiểu tại sao áo choàng của cô lại rộng như vậy, bởi vì bên trong cô không mặc gì, thân hình rất đầy đặn, có lẽ còn béo hơn cả Cố Âm Chương, chỉ có chiếc áo choàng rộng rãi như vậy mới có thể che được cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Thủ Đô Chương 17 Meier

Cùng lúc đó, tại một quán trà ở kinh thành, Lý Linh Vận đang mời Đỗ Ngạo uống trà. 

Quán trà này thuộc giáo phái Điện Thương. Nó hiện được quản lý bởi ba người là Từ Viên, Từ Di và Thiên Mục, công việc kinh doanh khá tốt. 

Lý Linh Vận cùng Đỗ Ngao ngồi đối mặt. Phía sau Lý Linh Vận là Từ Nguyên và Hứa Dịch, phía sau Đỗ Áo là Đỗ Thanh Nguyên và Trương Cảnh Trụ. 

Lý Linh Vận đích thân rót một chén trà cho Đỗ Ngao, cười nói: "Đỗ ca, đi thôi, đây là trà xanh đắt nhất trong quán trà của ta, có thể không phải ngon nhất, nhưng nhất định là đắt nhất!"

Đỗ Áo cười nói: "Lý huynh thật rộng lượng, bằng lòng đãi ta trà Anxi trị giá mười lạng bạc này, ta làm sao có thể xấu hổ?"

Lý Linh Vận nói: "Nơi nào, nơi nào. Lần trước tên vô lại đắc tội chủ nhân cao quý của ngươi, ta liền không có tới xin lỗi. Hôm nay ta chính thức xin lỗi Đỗ sư huynh!"

Đỗ Áo nghĩ tới chuyện lần trước, sắc mặt hơi trầm xuống, sau đó cười nói: "Ha ha, đây chỉ là chuyện ngoài ý muốn, không có gì đáng lo ngại. Lý sư huynh, lần sau đừng nhắc tới nữa."

Lý Lăng Vân vẻ mặt cảm động: “Đỗ ca thật chính trực!”

Đỗ Thanh Nguyên ở một bên hừ lạnh một tiếng. 

Đỗ Áo trừng mắt nhìn hắn, sau đó hắn cúi đầu. 

Lý Linh Vận lúc này nói: “Đúng rồi, Đỗ ca, ngươi có manh mối gì về việc hôm qua ta giao phó cho ngươi không?”

Đỗ Ngạo trầm ngâm một lát rồi nói: "Ừm, ta vô cùng hối hận, Bàn Long Kiếm của Lý huynh đã bị đánh cắp. Ta biết Bàn Long Kiếm đối với tông môn của ngươi rất quan trọng, ta nhất định sẽ tận lực giúp truy tìm. Tuy nhiên, vì chuyện này liên quan đến tên trộm khét tiếng Tiết Cửu Chi nên tạm thời rất khó tìm ra manh mối, cho nên ta chỉ có thể cố gắng hết sức."

Lý Linh Vận nói: “Đa tạ Đỗ ca.”

Đỗ Ngạo xua tay, đột nhiên chuyển chủ đề nói: "Lý ca, lần trước ta đã nói với ngươi, Cửu Thiên Tùy đang chiêu mộ nhân tài. Nếu ngươi giống ta, gia nhập quân đội của Cửu Thiên Tùy, hắn nhất định sẽ giúp ngươi tìm được Trấn Long Kiếm. Với sự can thiệp của Cung Long Vệ, chỉ có Tiết Cửu Chi không thành vấn đề sao? Cho dù hắn chạy đến tận cùng thế giới, Cung Long Vệ cũng có thể bắt được hắn."

Lý Lăng Vân cau mày, khẽ nói: “Việc này... Ta phải suy nghĩ một chút.”

Đỗ Ngạo vội vàng nói: "Có cái gì cần cân nhắc? Tổ quy của Điền Thương có thể thay đổi. Chẳng lẽ chỉ một tổ tông cũng quan trọng hơn Trấn Long Kiếm, một trong tam đại vũ khí trong giới võ lâm?"

"Cái này..." Lý Lăng Vân trong mắt vẫn có chút do dự. Anh ấy là người tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc. Theo lý mà nói, những gì Đỗ Ngao nói quả thực có lý. Nếu đi theo bước đi của triều đình, anh ta quả thực sẽ có một tương lai tươi sáng. Ít nhất hắn sẽ có triều đình làm chỗ dựa. Không ai trên thế giới dám xúc phạm anh ta. Lời tổ tiên quả thực không thể đảo ngược, nhưng anh vẫn không muốn đi ngược lại vì anh có danh tiếng lớn và không muốn bị một số người chính nghĩa trong đấu trường mắng mỏ. 

Trên đời có một số cao nhân khinh thường môn phái và võ giả gia nhập triều đình, chẳng hạn như Diệp Hồng Di, một trong tứ đại cao thủ của thiên hạ. 

Bao gồm cả Đạo sĩ Huyền Thiên của Thiệu Nhạc phái và Thiền sư Khổng Minh của Đại Thiền Tự, họ cực lực phản đối việc hợp tác với những người trong triều đình. 

Trong số tứ đại cao thủ, chỉ có chủ nhân của Biệt thự Aojian, kiếm sĩ Bạch Hy Phong, được mệnh danh là "Kiếm phương Bắc", chủ trương phục vụ quyền lực hoàng gia. Vì vậy, Biệt thự Aojian đã trở thành giáo phái lớn nhất trong võ thuật thời nhà Tiền, với nhiều đệ tử dưới sự chỉ huy của ông, thậm chí còn nhiều hơn cả Đại Thiền Tự và Thiệu Nguyệt giáo lâu đời. 

Thấy hắn vẫn không chịu tham gia, Đỗ Ngao thở dài nói: "Không sao, ta nói nhiều quá, than ôi."

Ngay sau đó, hắn lại nói: "Ồ, còn một chuyện nữa, lần trước ta cũng nhắc tới, đó là chuyện hôn nhân giữa Thanh Viễn của ta và Dư Diêu của ngươi. Nhìn xem..."

Lý Linh Vân nói: "Việc này thì dễ giải quyết, tôi đồng ý cuộc hôn nhân này. Nhưng những ông già như chúng tôi không thể hiểu được chi tiết cụ thể. Chuyện này thì sao, để Trác Tĩnh và Lý Nữ Hạ nói kỹ càng đi, mọi người thấy thế nào?"

Đỗ Ngạo nghe vậy, hai mắt sáng lên, nói: "Không có việc gì, Tuệ Vũ cũng đang ở kinh thành, sao không tìm thời gian để bọn họ gặp nhau?"

"Ồ?" Lý Linh Vân hơi ngạc nhiên, "Nữ Hạ Lý cũng đã đến thủ đô? Tốt lắm. Yinzhang hiện đang sống trong nhà của Jia, và Nữ Hạ Lý có thể đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào."

Đỗ Áo cười nói: "Được rồi, khi về ta sẽ nói cho nàng biết."

"Tới, tới, uống trà."

Hai người nâng cốc và uống. 

…

Cả ngày, Tề Phi và Cố Âm Chương cùng Giai Nguyệt đi xem các cửa hàng trong kinh thành, buổi tối trở về nhà. 

Sau bữa tối, Giả Nhạc bảo mọi người chuẩn bị trà, rượu và đồ ăn nhẹ, muốn cùng Cố Ân Chương uống vài ly. Họ đang ở dưới mái hiên, Cố Ân Chương không thể từ chối nên đành phải đồng ý. 

Giả Nhạc bảo những người khác đứng ngoài cửa trong khi anh và Cố Âm Chương vào nhà. 

Giả Nguyệt vừa ngồi xuống, đột nhiên ôm bụng nói: "Ôi, hình như tôi bị tiêu chảy, vừa mới ăn cái gì cũng không biết. Đợi một chút, cô Cố, tôi sẽ quay lại ngay..."

Nói xong, anh đứng dậy bước ra khỏi phòng, đi về phía nhà vệ sinh ở sân sau. 

Một số lính canh đứng ngoài cửa lập tức đi theo anh ta. 

Chỉ còn Tề Phi, Trương Kiến và Lý Dư Diêu vẫn đang canh cửa. 

Lúc này, Tề Phi ánh mắt lóe lên, đối với Trương Kiến cùng Lý Dư Diêu nói: "Sư huynh, sư muội, ta đánh rơi một vật, ta phải đi nhìn xung quanh, các ngươi ở lại đây canh giữ."

Trương Kiến nói: “Sư đệ ngươi cứ đi đi, thiếu một hai người cũng không sao.”

"Được rồi."

Tề Phi cúi đầu nhìn chung quanh, không lâu sau liền rời đi nơi này. 

Anh ta thầm nghĩ: “Sư phụ, thuốc nhuận tràng ta chuẩn bị không chỉ riêng cho ngài, ngài sẽ phải chịu đựng, hehe.”

Vừa rồi đang ăn cơm tối, Tề Phi nhân cơ hội lén bỏ một ít thuốc nhuận tràng vào trong bát của Giả Nguyệt, để hắn không có thời gian giúp hắn làm việc dễ dàng hơn. 

Lúc này, bà Meier đang bị Gia Nguyệt nhốt trong phòng ngủ, không cho bà đi lang thang. 

Tề Phi tránh né tai mắt của những người hầu xung quanh, nhanh chóng đi tới phòng ngủ của Giả Nguyệt, mở cửa bước vào. Sau khi bước vào, anh nhìn thấy bà Mei'er đang ngồi trên giường, nhìn mặt dây chuyền ngọc trên tay với đôi mắt đờ đẫn. 

"Ai?" Cô giật mình nhìn Tề Phi đột nhiên xông vào. 

Tề Phi lóe lên, đi tới Mei'er nói: "Phu nhân, ngươi đang đau khổ, ta tới đây để giúp ngươi thoát khỏi biển khổ!"

Mei'er định hét lên khi nghe thấy những gì anh nói. Cô chợt khựng lại và hỏi: “Anh nói thế này là có ý gì?”

Tề Phi biết thời gian không còn nhiều nên không lãng phí thời gian, trực tiếp kể lại những gì mình nhìn thấy ở phòng sau cửa hàng ngày hôm nay. Meier nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Tề Phi nói: "Phu nhân, đừng hiểu sai ý tôi, tôi thực sự đến đây để giúp cô. Tôi biết cô nhất định bị Giả Duyệt ép buộc mới chịu chịu bị hắn cưỡng hiếp và làm nhục, phải không?"

Đôi mắt của Meier tối sầm lại và cô ấy nói, "Bạn không thể giúp tôi."

Tề Phi nói: "Sư phụ của ta, 'Điện Thương Di Kiến' Lý Linh Vân, là một cao thủ vĩ đại trong giới võ thuật. Môn phái Điền Thương của ta là một môn phái danh tiếng và đàng hoàng, có chút thực lực. Tại sao phu nhân lại không tin ta?"

Meier nói: "Tại sao bạn lại muốn giúp tôi? Ý định của bạn là gì?"

Tề Phi thành thật nói: "Phu nhân là mỹ nhân trong thiên hạ. Bị Giả Nguyệt sỉ nhục như vậy, ta thật sự không chịu nổi. Thân thể mảnh dẻ của phu nhân lẽ ra nên giấu vào trong nhà vàng, thay vì làm như vậy."

Mei'er nghe vậy hơi giật mình, có chút kinh ngạc nhìn anh ta, nói: "Anh là người chân thành, sao không bịa ra vài lời lịch sự để lừa dối tôi?"

Kỳ Phi nói: "Đàn ông yêu phụ nữ là chuyện bình thường. Tôi chỉ thích thân thể của vợ mình thôi. Có gì phải xấu hổ? Chỉ là tôi sẽ không hành động giống Giả Nguyệt."

Meier thở dài nói: "Mặc dù ngươi có ý tốt, nhưng cũng không giúp được ta."

Tề Phi nói: “Phu nhân, nếu không nói rõ tình huống, làm sao biết ta không giúp được?”

Meier nói: "Tôi...con gái tôi..." Cô ngập ngừng không muốn nói. 

Tề Phi hỏi: "Con gái của ngươi làm sao vậy? Giả Nguyệt bắt cóc con gái của ngươi để tống tiền ngươi?"

Mei'er lắc đầu nói: "Chuyện dài lắm... Tôi là người Kun nước..."

Ngay sau đó, cô đã kể cho Kỳ Phi nghe về câu chuyện của mình. 

Hóa ra Meier vốn xuất thân từ Kun Country, nơi cô và chồng xuất thân từ một gia đình giàu có, không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Họ còn có một cô con gái tên Lãnh Thư Tuyết, rất dễ thương. 

Tuy nhiên, khi con gái cô mười hai tuổi, một nhóm đàn ông mặc đồ đen bất ngờ xông vào nhà cô và giết chết hơn chục người trong gia đình cô. Con gái của bà đã bị chúng bắt đi. Cô may mắn trốn thoát được vì đã ra ngoài. 

Meier phát hiện ra những người đó đều đến từ thời Đại Thiên nên đã đến thời Tiền Càn để tìm con gái mình. Bà đã tìm kiếm con gái mình suốt sáu năm và phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Chỉ vài tháng trước, Gia Nguyệt biết được rằng cô đang tìm kiếm con gái mình. Khi Jia Yue thấy cô xinh đẹp, anh ta dọa sẽ giúp cô tìm cô. Meier tưởng rằng anh chỉ nói với cô, nhưng vài ngày sau, Gia Nguyệt thực sự đã có manh mối. Anh ấy mang cho Meier một mặt dây chuyền ngọc bích. Meier nhận ra mặt dây chuyền ngọc bích này vì nó chính là thứ mà con gái cô đã đeo từ khi còn nhỏ. 

Meier vui mừng khôn xiết và đặt hết hy vọng vào Gia Nguyệt. Những năm qua cô đã phải chịu đựng rất nhiều, hiện tại cuối cùng cô cũng đã có manh mối. Cô vui mừng đến phát khóc. 

Tuy nhiên, Gia Nguyệt cũng đưa ra một điều kiện. Anh ta sẽ giúp Meier tìm một cô con gái và Meier phải đồng ý với điều kiện này. Ban đầu cô từ chối các điều kiện của Gia Nguyệt. 

Điều kiện này là để Meier làm nô lệ tình dục cho anh ta và hết lòng phục vụ anh ta trong một khoảng thời gian cho đến khi anh ta tìm được con gái của cô ta. 

Meier suy nghĩ một chút và không còn lựa chọn nào khác nên cuối cùng cô cũng đồng ý, và rồi tình huống mà Kỳ Phi chứng kiến ​​đã xảy ra. 

Tính đến nay, Meier đã theo dõi Gia Nguyệt được hơn một tháng. Gia Nguyệt cũng cho biết anh đang tìm mọi cách để tìm thấy cô, nói rằng trong vòng ba tháng sẽ có kết quả. Meier không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chịu đựng nỗi đau khổ của một kẻ khốn nạn. 

Tề Phi nghe xong cau mày nói: "Phu nhân, con lợn béo này rõ ràng là đang lừa gạt bà. Nếu hắn thật sự có manh mối, sao phải mất ba tháng mới tìm được người? Với mạng lưới quan hệ của hắn ở kinh thành, tối đa chỉ cần ba ngày là có thể tìm ra hắn."

Mei'er nói với vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận: "Tôi không biết, nhưng tôi có thể làm gì đây?!"

Tề Phi hỏi: “Buôn bán phụ nữ là một ngành kiếm lời cực lớn ở thời nhà Càn. Tôi đoán có rất nhiều phụ nữ đã bị người nước Côn đánh cắp từ thời Càn, phải không?”

Meier sắp khóc: "Đây là chuyện ai cũng biết!"

Tề Phi thở dài: "Vậy... con gái của ngươi..."

Meier bịt miệng và mũi, nghẹn ngào nức nở và nước mắt rơi xuống. 

Tề Phi nói: "Nhưng còn có khả năng khác... Ta nghĩ sự mất tích của con gái ngươi có lẽ có liên quan đến Giả Nguyệt. Có lẽ hắn phái người bắt cóc rồi mang về nhà Càn để bán..."

Thấy Mei'er càng ngày càng buồn bã, Tề Phi vội vàng nói: "Phu nhân, chuyện này ta sẽ phụ trách! Ta nhất định sẽ nghĩ cách giúp ngươi tìm được con gái của mình. Ta sẽ không bao giờ buông tha Giả Nguyệt, một con lợn béo!"

Nhìn thấy giọng điệu chân thành của anh, sắc mặt Mei'er dịu đi, cô nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ nói: "Thiếu Hạ, nếu anh có thể để em đạt được tâm nguyện của mình, em sẵn sàng làm con chó cái của chính anh, sẽ không bao giờ phản bội anh. Em có thể làm bất cứ điều gì anh yêu cầu!"

Nghe những lời này, lồng ngực Tề Phi nóng bừng, trong lòng tự nhiên dâng lên một niềm kiêu hãnh. Anh ta vỗ ngực, trực tiếp khoe khoang: “Chỉ cần lần sau cậu hợp tác với tôi, tôi nhất định sẽ biến tâm nguyện của cậu thành hiện thực!”

Meier nhìn anh ta và nói: "Anh muốn tôi hợp tác như thế nào?"

Tề Phi nói: “Lúc ngươi tới Giả phủ, Thanh Long Kiếm của sư phụ ta bị mất rồi sao?”

Mị Nhi trong mắt lóe lên, nói: "Ta sẽ không giấu ngươi. Theo ta biết, sư phụ của ngươi nhất định là có người sắp đặt, có người muốn đối phó ngươi Điện Thương phái."

Vẻ mặt của Kỳ Phi thay đổi: "Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?" 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, Tề Phi và Mỹ Nhi đồng thời sửng sốt.

"Này, tiểu tử Tề của phe Điền Thương đâu rồi? Sư phụ đang tìm hắn!"

"Anh ấy nói anh ấy đã đánh mất một thứ. Biệt thự của Jia lớn như vậy, ai biết anh ấy đã mất đồ ở đâu..."

Tiếng bước chân dần xa dần. 

Tề Phi sau đó mở miệng nói: "Phu nhân, ta đi trước, ngươi tạm thời nghĩ biện pháp bảo vệ mình, tìm cơ hội gặp lại."

Nói xong anh nhanh chóng rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Mei'er nhìn bóng dáng rời đi của anh, thở phào nhẹ nhõm, trong đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia sáng. 

Không lâu sau, Tề Phi trở lại phòng trà bên ngoài. Giả Nhạc vừa mới bị tiêu chảy trở về, đang ngồi đối diện Cố Ân Chương uống trà, trên mặt tươi cười, mỡ trên mặt run lên.

"Tề thiếu gia, ngươi tới thật đúng lúc!" Gia Nguyệt nhìn thấy Kỳ Phi và nhanh chóng hét lên: "Nữ Hạ Cổ nói rằng bạn là một đầu bếp tuyệt vời. Bạn có thể sắp xếp thời gian để thể hiện kỹ năng nấu nướng của mình không? Không biết tôi có may mắn như vậy không?"

Tề Phi vội vàng đi vào nói: "Gia lão bản, ngươi thật khách khí, chỉ là chuyện nhỏ thôi, ngày mai ta sẽ nấu cơm, làm mấy món ngon cho lão đại Giai."

"Thật tốt quá, haha..." Giả Nguyệt cười lớn. 

Một lúc sau, Cố Ân Chương đứng dậy nói: "Gia lão đại, cũng đã muộn rồi, tôi về nghỉ ngơi."

Cổ Nguyệt nói: "Nữ Hạ Cổ, sao vội vàng thế? Uống thêm mấy ly đi!"

"Không, cảm ơn lòng tốt của bạn."

"Nvxia Cố..."

Nhìn thấy cô không còn chịu đi cùng mình nữa, Giả Nguyệt sắc mặt có chút xấu xí. Anh phẩy tay áo nói: “Vậy thì đi ngủ sớm đi, ngày mai anh sẽ đến bệnh viện, hy vọng lúc đó Cố Nuxia sẽ tiếp tục hộ tống cô ấy.”

"Không có gì."

………

Trở lại phòng, Tề Phi ngồi xếp bằng trên giường, tiến vào trạng thái tu luyện. Trong phút chốc, tai mắt anh đều rõ ràng, mọi thứ xung quanh trở nên sống động, bên tai anh cũng nghe thấy những âm thanh trong nhà.

“Chuyện gì đang xảy ra với con gái tôi vậy?” 

"Không phải ta đã nói rồi, chuyện này không thể vội được..."

“Tối nay tôi không khỏe, xin đừng chạm vào tôi.”

"Con khốn hôi hám, bây giờ ngươi là con khốn của ta, ngươi có quyền gì mà bào chữa cho ta? Nhưng mấy ngày nay ta tâm tình không tốt, cho nên không chơi với ngươi nữa. Đều là lỗi của ngươi! Hừ! Ngày mai ta đi lấy thuốc của bác sĩ Liao..."

………

"Mẹ ơi, để con liếm lồn mẹ..."

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... à..."

………

Tề Phi dừng công việc, mở mắt ra, cau mày suy nghĩ tiếp theo nên làm gì.

Hắn tối nay tâm tình không có tâm tình, cũng không có ý định ra ngoài chơi cùng Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu. Anh phải tìm cách giải quyết vấn đề tiếp theo.

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, mọi người hộ tống Giả Nguyệt đến bệnh viện. 

Phòng khám y tế này là phòng khám y tế nổi tiếng nhất thủ đô. Trong đó có bác sĩ Liao, một bác sĩ nổi tiếng thế giới với y thuật siêu phàm nhưng học phí cũng rất đắt. Người bình thường chỉ đơn giản là coi thường anh ta. Những người đến đây đều giàu có hoặc cao quý.

Sau khi vào bệnh viện, bác sĩ Liao bước ra ngoài. Người đàn ông này trông khoảng năm mươi tuổi, tràn đầy sức sống và mặc áo choàng màu xanh lá cây. Sau khi nhìn thấy mọi người, anh ấy chỉ mỉm cười gật đầu, sau đó nói với Giả Nguyệt: "Ông chủ Giả đến rồi."

"Tôi lại làm phiền bác sĩ Liao nữa."

"Này, ông chủ Giả khách khí quá. Mời tôi sớm nhé."

Bác sĩ Liao có vẻ rất nhiệt tình và trực tiếp mời Gia Nguyệt vào phòng sau. Có vẻ như hai người họ có mối quan hệ tốt, còn những người khác thì ở bên ngoài. 

Tề Phi liếc mắt nhìn đám vệ binh, đột nhiên nói: "À, tối qua ông chủ Jia bảo tôi nấu cơm cho mọi người. Tôi phải đi chợ rau mua một ít rau và gia vị. Tôi cũng mong bà Mei'er đi cùng. Bà Mei'er đi theo ông chủ Jia một vòng, chắc hẳn bà ấy biết ông ấy thường thích ăn món gì, đúng không?"

Mei'er "ừm" và nói: "Tôi biết một vài điều. Nếu Kỳ Thiếu Hạ không phiền, tôi có thể đi cùng bạn."

"Tốt đấy."

Hai người đang chuẩn bị rời đi thì một thị vệ đột nhiên bước tới nói: "Chờ một chút, chuyện này nhất định phải được chủ nhân chấp thuận!"

Người đàn ông này cao lớn, là bạn tâm giao thân thiết của Giả Nhạc, đồng thời là vệ sĩ riêng của ông ta. Anh ta chỉ là một bậc thầy hạng hai trên thế giới, nhưng anh ta rất trung thành và giành được sự ưu ái của Gia Nguyệt. 

Tề Phi cau mày nói: “Vậy ngươi sao không nhanh đi hỏi xem?”

"Cái này. . . " Người bảo vệ nhìn về phía phòng trong, do dự một chút. Anh biết vào lúc này không thể làm phiền Giả Nguyệt được. Nếu có người tới tìm hắn vào lúc này, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Tề Phi nói: "Có chuyện gì vậy, đừng lãng phí thời gian, sắp trưa rồi, sau khi ông chủ Giả ra ngoài, chúng ta phải quay lại nấu ăn. Nếu tôi nấu muộn khiến ông chủ Giai đói bụng, chuyện này ông phải chịu trách nhiệm!"

Thị vệ sắc mặt hơi biến đổi, nói: "Thiếu anh hùng, mời trở về nhanh."

"Đúng vậy!"

Kỳ Phi quay lại và rời khỏi đây cùng Mei'er. 

Hai người nhanh chóng đến chợ rau, mua một ít rau và gia vị rồi tìm một con hẻm vắng để đứng. 

Tề Phi nói: "Phu nhân, xin mau nói cho ta biết, Cuộn Long Kiếm là chuyện gì xảy ra?"

Meier cũng biết thời gian không còn nhiều, nên nói thẳng: "Tôi chỉ đoán thôi. Vào dinh thự không lâu, tôi đã bị Giả Nguyệt bắt đi. Tuy anh ấy không kể cho tôi nghe câu chuyện của mình, nhưng tôi có thể đại khái biết được nội tình chuyện này từ những người mà anh ấy đã tiếp xúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão ở Kinh đô Chương 18 Tình hình

Hóa ra trong khoảng thời gian này, Gia Nguyệt đã tiếp xúc với nhiều làn sóng người có địa vị cao, bao gồm những người trong cung, tên trộm khét tiếng Tuyết Cửu Chí, sát thủ thế giới ngầm, Độ Ao từ giáo phái Danxia và những người từ giáo phái Diancang. 

Meier tin rằng vì Gia Nguyệt đã bí mật cấu kết với Tuyết Cửu Chí nên có lẽ anh ta đã gài bẫy Tuyết Cửu Chí để đánh cắp Panlong Sword. Hơn nữa, vào đêm thanh kiếm bị mất, Giả Nguyệt đã sai người thêm một ít gia vị vào rượu của Lý Linh Vận để khiến anh ta say khướt, cuối cùng dẫn đến vụ trộm ma khí. 

Về phần tại sao Giả Nguyệt lại làm như vậy, nàng cũng không biết. Cô đoán rằng có lẽ có liên quan đến người trong cung, bởi vì cô mơ hồ nghe thấy Giả Nguyệt nói với đối phương vài câu chủ chốt: "Đầu tiên làm suy yếu thực lực của hắn, dụ hắn gia nhập từng bước một. Nếu hắn kiên quyết không chịu gia nhập thì giết hắn." 

Sau khi nghe thông tin do Mei'er cung cấp, Kỳ Phi ngay lập tức hiểu được đại ý. 

Giáo phái Diancang chắc chắn đã được thành lập. Lần này xuống núi là sai lầm, chỉ vì một ngàn lạng bạc... Lý Lăng Vân và Cố Âm Chương đã nhiều năm không có mặt ở nhân gian, thậm chí bọn họ còn không biết mình bị lừa. 

Tề Phi đổ mồ hôi lạnh. 

Anh nói: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn quý cô đã thông báo cho tôi."

Meier nhìn anh với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tiếp theo anh định làm gì?"

Tề Phi nói: “Ta sẽ biến con lợn béo đó thành một con lợn chết và moi tin tức về con gái ngươi ra khỏi miệng hắn.”

Mei'er tiến tới cúi đầu hôn lên mặt anh. Đôi môi hồng ấm áp cùng hương thơm thoang thoảng của cô khiến Tề Phi gần như cương cứng. 

Meier nói: "Đừng coi thường hắn, võ công của hắn khẳng định không thua kém sư phụ ngươi!"

Tề Phi nghe vậy, sắc mặt thay đổi: "Ý của ngươi là, tên khốn này chỉ là giả vờ thôi?"

Meier nói: "Đương nhiên, nếu không thì làm sao anh ta có thể có được chỗ đứng ở kinh thành và có khối tài sản gia đình khổng lồ như vậy? Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​anh ta dùng tay không xé xiềng xích."

Tề Phi sửng sốt. Như vậy, con lợn béo chết tiệt này cũng là cao thủ đỉnh cao đã đạt tới cảnh giới tiên thiên! 

Anh ấy không cần sự bảo vệ của bất cứ ai khác cả. Trên thực tế, hắn căn bản không có đối thủ, cũng không có ai muốn đối phó hắn. Anh ta chỉ đang âm mưu chống lại giáo phái Diancang. 

Thật nực cười khi Cổ Âm Trương và những người khác vào hang cọp khi nào lại không biết. Tề Phỉ vui mừng vì đã biết trước tin tức, nếu không hậu quả sẽ thảm khốc, nhất là khi con lợn béo chết tiệt này cũng thèm muốn vẻ đẹp của Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu, hắn nhất định không được phép thành công. 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, một tay ôm Mei'er, lập tức cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay mình. Cơ thể dưới chiếc áo choàng rộng thùng thình và mềm mại của cô ấy, mang theo hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, có mùi đặc biệt dễ chịu.

Tề Phi nói: “Vì chúng ta Điện Thương môn, vì ngươi làm chó cái của ta, ta liều mạng!”

Đầu anh chỉ chạm tới ngực Mei'er. Mei'er cúi đầu nhìn anh ta và nói, "Anh đã trở thành một người đàn ông khi còn trẻ ... hãy cẩn thận."

Hai người trở lại bệnh viện, Giả Nguyệt vừa lúc đi ra. Anh ta nhìn thấy thứ mà Tề Phi đang mang, ngạc nhiên nói: "Này, Tề Thiếu Hiệp đi mua đồ à?"

Tề Phi gật đầu nói: "Đúng vậy. Mặc dù tôi có mua một ít, nhưng không biết có phải món ăn ưa thích của ông chủ Giả hay không."

Cổ Nguyệt cười nói: "Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, quản gia sẽ cho đồ ăn đưa đến tận nhà."

Kỳ Phi nói: “Ồ, thực ra tôi chủ yếu đi mua gia vị, tôi lo nhà Giả không có.”

"Ừm... Ổn thôi." Cổ Nhạc gật đầu: "Về nhà đi!" 

Mọi người lại hướng về Jia's Mansion.

Sau khi trở về nhà Jia, Kỳ Phi đã nấu một bữa ăn thịnh soạn cho mọi người. Sau một lúc do dự có nên bỏ độc vào thức ăn hay không, Tề Phi cuối cùng đã từ bỏ ý định đó. Nó quá mạo hiểm. Nếu anh thất bại, mọi thứ sẽ mất đi. 

Với sức mạnh của Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và những người khác, họ chắc chắn sẽ không thể đánh bại một cao thủ hàng đầu trong cõi bẩm sinh. 

Sau bữa ăn, Tề Phi nhân cơ hội này báo tin cho Cố Âm Chương. Cố Âm Chương nghe hắn kể xong, sửng sốt tại chỗ nói: “Thật ra tôi cũng mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi chưa bao giờ hiểu được là sai ở chỗ nào. Bây giờ xem ra, lão đại Giả đại khái là Cửu Thiên Tùy muốn tuyển mộ anh hùng thiên hạ, trong đó có Điện Thương Tông. Chắc hẳn hắn đã đánh cắp Thanh kiếm Bàn Long dưới sự chỉ huy của Cửu Thiên Tùy. Giả Nguyệt và Đỗ Ngạo có lẽ có liên quan đến chuyện này, mà Tiết Cửu Chi chỉ là bọn họ người giúp việc."

Tề Phi nói: "Sư phụ, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Cố Ân Chương quả quyết nói: "Hiện tại hành động hấp tấp không thích hợp, chúng ta trước tiên phải nghĩ biện pháp liên thủ với sư phụ của ngươi."

Tề Phi gật đầu, đó là tất cả những gì anh có thể làm. 

Hai người bước ra khỏi phòng và đi đến sân. Lúc này, một người hầu báo có nữ anh hùng tên Lý Huệ Vũ đang đến thăm và đến gặp Cổ Âm Trương. 

Lý Huệ Vũ là vợ của Độ Ao, mẹ ruột của Độ Thanh Viên và là đệ tử của Danxia Sect. Cô là một kiếm sĩ đỉnh cao trong giới võ thuật nhưng sức mạnh của cô không hề thua kém Cổ Âm Trương. 

Cổ Âm Trương vội vàng đến chào anh. 

Tề Phi đứng ở phía xa, nhìn Cố Ân Chương và một người phụ nữ chậm rãi đi tới. Khi người phụ nữ càng ngày càng đến gần, đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng, ngơ ngác nhìn. 

Người cùng Cổ Âm Trương bước vào cửa là một phụ nữ có khuôn mặt trái xoan với mái tóc bob. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc váy gạc màu vàng ngỗng nhạt. Cô có đôi mắt đẹp, đôi môi hồng và thân hình đầy đặn. Cô ấy chỉ thua kém Cổ Âm Trương một chút. Đôi chân của cô ấy thon thả và cô ấy đang mang một đôi tất đen. Sắc mặt cô có chút lạnh lùng, trông đặc biệt xinh đẹp. Cô ấy toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sức hấp dẫn của cô ấy không thua kém gì Cổ Âm Trương. 

"Này, đây không phải là Lý Nô Hạ của Danxia phái sao?" Gia Nguyệt, dưa mùa đông ngắn, bước ra khỏi phòng khách. 

Cố Ân Chương vội vàng nói: “Đúng vậy, ông chủ Giả có nhận ra chị Lý của tôi không?”

Gia Nguyệt cười và nói: "Tôi nhận ra Độ Ao, thủ lĩnh của Danxia Sect và tôi đã gặp Lý Nô Hạ vài lần. Bạn có nghĩ vậy không, Lý Nô Hạ?"

Lý Huệ Ngọc mím môi cười nói: "Đúng vậy." Với nụ cười này, khuôn mặt lạnh lùng của cô trở nên quyến rũ hơn giống như tuyết tan trong nắng xuân. 

Gia Nguyệt hỏi: "Nữ Hạ Lý đã đến để làm cho lâu đài tỏa sáng. Mời các bạn vào nhanh! Hãy đến và thưởng thức trà——"

"Không cần đâu, ông chủ Jia." Lý Huệ Vũ nói: "Tôi đến đây để gặp chị Gu. Nói vài lời với chị ấy, tôi sẽ rời đi."

Kỳ Phi nhận thấy Lý Huệ Vũ không thích Gia Nguyệt cho lắm, thậm chí còn từ chối anh ta một chút. 

"Ồ... Vậy ngươi muốn làm gì thì làm, đừng khách sáo, cứ coi nơi này như nhà của mình. Đi cùng ta đến ao cá ở sân sau-"

Các lính canh ngay lập tức bao vây anh ta và đưa anh ta ra sân sau, bao gồm cả Trương Kiến và Lý Vũ Diêu. 

Kỳ Phi đi cùng Cổ Âm Trương và vào phòng ngủ của Cổ Âm Trương cùng với Lý Huệ Vũ. 

"Phi Nhi, ngươi ở bên ngoài, không cho người vào."

"Ồ!"

Tề Phi đóng cửa lại, đứng canh cửa. 

Trong phòng, Cố Ân Chương và Lý Huệ Ngọc ngồi cùng nhau, hai tay nắm chặt vào nhau. Cố Ân Chương nói: "Chị Lý, đã lâu không gặp, dạo này chị thế nào?"

Lý Huệ Vũ thở dài và nói: "Tôi không thể nói cho bạn biết nó tốt hay không, còn bạn thì sao?"

"Tình hình ở đây không lạc quan." Cổ Âm Trương nói, kể cho cô nghe về những khó khăn mà Giáo phái Diancang hiện đang gặp phải. 

Hồi đó hai người là bạn thân như chị em. Họ có một mối quan hệ rất tốt và có thể nói về mọi thứ. Về việc Danxia phái tham gia âm mưu chống lại Diancang phái, Cổ Âm Trương tin rằng không liên quan gì đến Lý Huệ Vũ.

Quả nhiên, Lý Huệ Ngọc nói thẳng: “Đây chính là mục đích ta đến đây. Mấy năm trước Đỗ Ngao gia nhập thuộc hạ của Cửu Thiên Tùy, ta dù có khuyên nhủ thế nào cũng không chịu quay đầu lại. Ta đành phải chơi hoa cỏ ở cổng núi, không nhúng tay vào. Đồ ăn của hoàng gia ngon như vậy, sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề lớn. Cách đây không lâu, ta biết được Đỗ Áo bị Cửu Thiên Tùy, mệnh lệnh là cùng người khác âm mưu mang tới.” Hạ phái Điền Thương, ta biết tỷ tỷ nhất định sẽ tới kinh thành, cho nên cũng may là ngươi hiện tại không có việc gì, hôm qua Đỗ Áo bảo ta đến đây gặp ngươi, bàn bạc chuyện hôn nhân giữa hai nhà, nhân cơ hội tới nói cho ngươi biết những chuyện này, ngươi nhất định phải nhanh chóng gọi điện cho Lý tổng.”

Cổ Âm Trương nói: "Nhưng Panlong Sword vẫn còn trong tay họ."

Lý Huệ Ngọc vội vàng nói: "Tỷ tỷ, giữ vững núi xanh, đừng lo hết củi! Chuyện Bàn Long Kiếm sau này chúng ta sẽ nói. Điện Thương Môn tuy yếu, nhưng ở kinh thành một tay che trời, dù thế nào cũng không thể chống lại bọn họ!"

Cố Âm Chương nghe cô phân tích cũng cảm thấy có lý. Anh ta đứng dậy nói: "Được rồi, tôi sẽ tìm cách rời khỏi nhà Jia và đi cùng anh trai tôi. Chị, chị cũng nên tự chăm sóc bản thân mình nhé!"

Lý Huệ Vũ nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao với Độ Ao."

Hai người trò chuyện một lúc rồi bước ra khỏi phòng.

Cổ Âm Trương chỉ vào Kỳ Phi và nói với Lý Huệ Vũ: "Đây là đệ tử yêu quý nhất của tôi, Kỳ Phi."

Lý Huệ Ngọc lập tức nghe được ý tứ trong lời nói của cô, nhẹ nhàng liếc nhìn Tề Phi, gật đầu với anh, trong lòng thầm nghĩ: “Các đường nét trên khuôn mặt cũng không sao, nhưng anh ấy hơi thấp.”

Tề Phi vội vàng nói: "Chào dì Lý tiền bối!"

"Vâng."

Lý Huệ Vũ đáp lại và nói với Cổ Âm Trương: "Chị ơi, em đi trước, bảo trọng nhé."

Nói xong hắn quay người rời đi.

Cố Ân Chương hỏi: “Dư Diêu và Trương Tiễn có phải cùng Giả Nguyệt không?” 

"Đúng."

Cố Ân Chương trầm ngâm nói: "Trước khi Giả Nguyệt nghi hoặc, trước tiên hãy giữ vững lập trường, đừng tỏ ra bất thường. Đêm nay chúng ta cùng nhau rời đi, lúc bọn họ đã ngủ say."

Tề Phi hỏi: “Sư phụ ở đâu…”

"Tối nay trực tiếp đến gặp anh ấy."

"Được rồi."

…

Ăn tối xong, Giả Duyệt tự mình vác một chiếc ghế lớn đến trước sân, ngồi trong sân, dáng vẻ như một thanh kiếm vàng, có vài thị vệ đứng bên cạnh.

Anh ta gọi Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và những người khác, chỉ vào mặt trăng trên bầu trời và nói: "Nhìn kìa, mặt trăng to và tròn làm sao. Sắp đến Trung thu rồi!"

Cố Ân Chương cười nói: "Đúng vậy, Giả lão bản thật là tao nhã, ngươi dự định hưởng trăng bao lâu?"

Giả Duyệt cười nói: "Hôm nay bác sĩ Liêu cho ta một đơn thuốc, ta tin tưởng mấy ngày nữa bệnh tật của ta sẽ khỏi. Tự nhiên tinh thần ta rất cao, ta dự định ở đây cả đêm ngắm trăng!"

Sắc mặt Cố Âm Chương hơi thay đổi.

Cổ Nguyệt nói: "Cố Nô Hạ cùng ta cùng nhau ngắm trăng thế nào? Đừng quên, ngươi phải bảo vệ an nguy của ta!"

Cố Ân Chương trầm giọng nói: "Già chủ, với tất cả sự kính trọng, ông cứ nói rằng mình đang bị kẻ địch cường đại nhắm đến, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, mấy ngày nay chúng tôi chưa từng thấy sát thủ nào vào nhà, thậm chí còn theo chân ông ra ngoài. Chưa từng có ai tấn công ông. Ông đùa chúng tôi à?"

Giả Nhạc nghe vậy, hơi giật mình, sau đó cười lớn: "Cô Cố nói, Giả là một thương nhân, trong kinh doanh từ quan trọng nhất là 'tín ngưỡng'. Làm sao tôi có thể nói dối cô? Hơn nữa, tôi đã trả tiền cho cô, đó là tiền thật. Chẳng lẽ tôi không nghĩ là số tiền quá nhiều? Tôi tin rằng trên đời này không ai sẽ nghĩ rằng đó là quá nhiều tiền, phải không?"

Cố Ân Chương nói: "Vậy xin hỏi, kẻ thù của ngươi ở đâu, tên hắn là gì?"

Gia Nguyệt thở dài và nghiêm túc nói: "Đối thủ của tôi là 'Mắt đen'!"

Sắc mặt Cố Ân Chương nghe được thay đổi: "Sát thủ số một của thế giới ngầm, 'Mắt đen'?"

"Không tệ!"

"Tại sao anh ta lại muốn giết anh? Không biết ông chủ Giả đắc tội anh ta ở chỗ nào?"

"Tôi cũng không biết."

Cổ Nhạc lắc đầu thở dài: "Ngươi cũng biết, người trong Minh giới vốn là ác độc, bọn họ muốn giết người, thường là không có lý do. Có thể là vì bọn họ thích giết người, cũng có thể là vì bọn họ ghét bỏ ta, hoặc là có hứng thú với tài sản của gia đình ta. Ai biết được..."

Cổ Âm Trương nói: "Nghe nói võ công của Heitong đã đạt đến trình độ bẩm sinh, tôi sợ chúng tôi không thể xử lý được. Chúng tôi sẽ không nhận việc này. Xin ông chủ Jia thuê người khác!" Anh ấy chuẩn bị rời đi.

"Chờ đợi!"

Cổ Nguyệt vội vàng nói: "Cổ Nô Hạ, ngươi không biết, ta đã trả một ngàn lượng bạc cho Lý viện trưởng, chúng ta cũng đã ký khế ước. Nếu như ngươi Điện Thương Môn đơn phương bội ước, ngươi sẽ phải bồi thường cho ta gấp mười lần tổn thất... mười ngàn lượng!"

"Ngươi..." Cố Âm Chương sắc mặt thay đổi, có chút tức giận.

Gia Nguyệt cười khúc khích và nói: "Đừng tức giận, Nô Hạ Cổ. Nếu bạn có tiền, hãy cùng nhau kiếm tiền! Hãy làm điều này. Tôi chăm sóc Nô Hạ Cổ những ngày này mệt mỏi, vì vậy bạn phải theo dõi tôi mọi lúc. Tất cả những gì bạn cần làm là cử người đi theo tôi khi tôi ra ngoài để giữ cho tôi an toàn."

Cố Ân Chương suy nghĩ một chút rồi nói: "Được."

"Ha ha... đúng vậy!" Cổ Nguyệt cười nói: “Nếu Cố Nô Hạ mệt thì có thể nghỉ ngơi sớm.”

Nói xong anh đứng dậy đi vào nhà.

Tề Phi và những người khác cũng trở về nhà của mình.

Tề Phi bước ra khỏi phòng, gõ cửa Cố Âm Chương. Cánh cửa sớm mở ra. Sau khi Tề Phi bước vào, anh nhìn thấy Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu đang nhìn mình ở trong cửa.

Tề Phi nói: "Sư phụ, ta nên làm sao bây giờ?"

Cổ Âm Trương nói: "Con cáo già này có lẽ đã nhận ra điều gì đó. Chị Li ban ngày đến gặp tôi. Chắc chắn anh ấy đã biết về tình bạn của tôi với chị Li và đoán rằng chị Lý đã mách nước cho tôi. Chúng tôi không thể hành động liều lĩnh. Nếu chia tay, chúng tôi chắc chắn sẽ không phải là đối thủ trong cuộc chiến."

Lòng Tề Phi trầm xuống. Bên kia đã chuẩn bị sẵn sàng. Có thể khó rời đi. Có lẽ đã có người đợi họ quanh Jia Mansion.

Nhìn thấy Cố Ân Chương cau mày đi tới đi lui trong phòng, Tề Phi trong mắt lóe lên nói: "Lão phu nhân, đêm nay ta nghĩ biện pháp rời khỏi Giả gia, ngày mai báo lão gia tới, ngươi nghĩ thế nào?"

Cố Ân Chương lắc đầu nói: "Không được, quá nguy hiểm. Một khi ngươi xảy ra chuyện gì..."

Tề Phi vội vàng nói: "Lão phu, tin tưởng ta, ta có thể tự bảo vệ mình, ta có biện pháp không để người khác phát hiện!"

Cổ Âm Trương nhìn anh và nhìn thấy đôi mắt kiên định của anh, trong mắt anh có sự tự tin khó tả. Hắn không khỏi cảm thấy yên tâm một cách khó hiểu, vẫn nói: "Việc này quá mạo hiểm..."

Tề Phi nói: "Sư muội, sư muội, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, chờ tin vui của ta!"

Nói xong, Tề Phi ôm Cố Âm Chương rồi lại ôm Lý Ngọc Dao, sau đó xoay người đi ra ngoài.

Hai mẹ con nhìn bóng lưng nhanh nhẹn của anh, không khỏi có chút tin tưởng.

………

Jia Mansion cứ mười bước lại có một chiếc đèn lồng. Nó phát sáng mờ nhạt trong đêm và có thể chiếu sáng bóng tối cách đó vài mét. Cùng với sự rực rỡ của ánh trăng trung thu càng làm tăng thêm chút tươi sáng. Khi di chuyển trong môi trường này, nếu trên đường gặp phải ai đó thì khó mà không bị phát hiện.

Sở dĩ Kỳ Phi tự tin là vì anh tin tưởng vào những kỹ năng thần kỳ được người phụ nữ bí ẩn truyền lại.

Kỹ năng thần kỳ này rất kỳ lạ và rất mạnh mẽ vào ban đêm, đặc biệt khi có mặt trăng, sức mạnh của nó tăng lên đáng kể! 

Kỳ Phi tập trung sức mạnh của mình và để năng lượng chân chính lan tỏa khắp cơ thể. Anh ta lập tức cảm thấy sảng khoái, đôi mắt trở nên sáng lạ thường, gần như có thể nhìn xuyên qua bóng tối. Anh ta không gặp vấn đề gì khi nhìn trong bóng tối và bóng tối xung quanh anh ta trông giống như ánh sáng ban ngày. 

Đồng thời, tai anh cực kỳ nhạy cảm, gần như có thể nghe thấy tiếng giun đất khoan trong đất. 

Với loại thị lực và sức mạnh tai này, Kỳ Phi đã tránh được những người bảo vệ trong biệt thự của Jia và đi đến một bức tường cao. Anh áp người vào tường và lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Hắn vừa mới tránh được mấy tên canh gác ẩn nấp, còn có mấy tên hộ vệ đang ẩn nấp ở một số nơi cực kỳ bí mật đang chờ trợ giúp. Hiển nhiên là bọn họ đang canh giữ Điên Thương phái, không cho bọn họ rời đi. 

Tề Phi "nghe nói" vách tường cao bên kia quả nhiên có người trốn, cứ cách mấy thước lại có người ngồi xổm canh giữ. 

Anh bước từng bước và đến một bức tường cao, nơi không có ai ngồi xổm. Anh ta hít một hơi khí, đặt chân xuống và sử dụng một ít Thương Phái Thanh Công. Anh nhẹ nhàng trèo qua bức tường cao mười thước và đáp xuống phía bên kia của bức tường cao. Anh ấy đã rời khỏi biệt thự của Jia. 

Thấy không có người chú ý đến mình, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, nhấc chân rồi nhanh chóng rời đi. 

Đường phố ở thủ đô rất sạch sẽ. Họ tối tăm và hoang vắng, giống như những bóng ma. Tiếng đồng hồ vọng lại từ xa. 

"Trời khô, đồ vật cũng khô, cẩn thận ngọn nến..."

Tề Phi giẫm lên con đường đá xanh dưới chân, nhanh chóng chạy về phía tiệm thuốc gần đó. 

Cố Ân Chương kể cho anh nghe về một số cửa hàng của Giáo phái Điện Thương ở thủ đô và chỉ ra các địa điểm gần đúng. Anh phải đi từng nhà để tìm xem chủ nhân Lý Linh Vân ở đâu. 

Tìm kiếm mấy cửa hàng, Lý Linh Vận đều không có ở đó. Đã hơn một giờ trôi qua. 

Một lúc lâu sau, anh lại đến trước cửa quán trà thuộc Giáo phái Điện Thương, và ngạc nhiên khi thấy bên trong quán trà vẫn còn thắp nến. 

Có tiếng gõ cửa, chính Tứ sư huynh Từ Nguyên ra mở cửa. Sau khi nhìn thấy Tề Phi, hắn kinh ngạc nói: “Tề sư đệ, sao ngươi lại tới đây?”

“Sư phụ có ở trong không?”

"Đúng."

Kỳ Phi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh nhanh chóng bước vào cửa và đi theo Từ Viên vào phòng trong. Quả nhiên, hắn nhìn thấy Lý Linh Vận sắp ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn bão ở kinh đô Chương 19: Thanh kiếm từ bàn tay

Lúc này, Lý Lăng Vân thoạt nhìn đặc biệt hốc hác. Anh ta đã chạy khắp nơi trong những ngày này, liên lạc với tất cả các mối liên hệ của giáo phái Diancang ở kinh đô và tìm mọi cách để tìm kiếm Coiling Dragon, nhưng cho đến nay vẫn không có tin tức gì và không có tiến triển gì đáng kể. 

Vì sự việc này mà đã hơn nửa tháng anh không hề có được một giấc ngủ ngon. 

"Lão Tề, sao ngươi lại tới đây?" Lý Linh Vân cau mày khi nhìn thấy Kỳ Phi. 

"Sư phụ, ta có chuyện quan trọng muốn báo cáo!" Tề Phi không hề lãng phí thời gian, trực tiếp kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Cửu Thiên Tuỳ muốn chiêu mộ phe Diancang để tham gia chỉ huy của mình. Anh ta sắp xếp để Gia Nguyệt, Độ Ao và những người khác gài bẫy Lý Linh Vân để anh ta mất đi Panlong Sword và mất đi sức mạnh. Anh ta cũng khiến Cổ Âm Trương và những người khác không thể trốn thoát khỏi nhà Jia. Lý Linh Vân nghe xong những điều này sửng sốt một lúc. 

Từ Viên, Từ Di và Thiên Mục ở một bên trông càng choáng váng hơn.

Nói xong, Tề Phi thở ra một hơi, nói: "Sư phụ, chúng ta phải nhanh chóng hội quân với Niang sư phụ và những người khác, sau đó rời khỏi kinh thành, nhanh chóng trở lại núi Điện Thương..."

"Lão Tề." Lý Linh Vận ngắt lời hắn: “Dạo này ngươi gặp nhiều người quá, trong đầu sinh ra ảo giác kỳ quái sao?”

Tề Phi hơi giật mình: "Sư phụ, đây không phải là ta ảo giác, là thật..."

"Được rồi!"

Lý Linh Vân xua tay nói: "Gia Nguyệt là một nhân vật nổi tiếng ở kinh thành, hắn rất có danh tiếng trong giới kinh doanh thủ đô, hành động cũng khá hào phóng. Chỉ vậy thôi. Anh Đỗ Ngao đã là bạn của ta nhiều năm, chúng ta coi như anh em. Sao hắn có thể hại ta? Chắc hẳn ngươi có thành kiến với Đan Hà phái vì trận kiếm đấu cuối cùng với Du Thanh Viễn..."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn chằm chằm Tề Phi, nói: "Lần trước ngươi chủ động giúp Ngọc Dao tranh tài với Đỗ Thanh Viễn. Chẳng lẽ ngươi yêu Ngọc Dao nên có thù địch với Đỗ Thanh Viễn sao?"

"Sư phụ, ngài... tôi..." Tề Phi không nói nên lời khi thấy ý tưởng của mình thật kỳ lạ. Anh nhất thời không biết phải làm thế nào để thuyết phục anh.

"Ngươi và Dư Diêu là không thể!" Lý Lăng Vân vẻ mặt thẳng thắn nói. Anh ta phẩy tay áo nói: "Được rồi, quay về đi!"

Tề Phi ra khỏi quán trà, từng bước đi xuống đường, thầm nghĩ: “Sư phụ không tin mình, hiện tại mình gặp rắc rối rồi…”

Khi hắn trở về Giả phủ thì trời đã sáng sớm, lính gác và thị vệ đều đã buồn ngủ. Tề Phi dễ dàng né tránh tai mắt của bọn họ, trở về phòng. 

Sau bình minh, mọi người ăn sáng và chào hỏi nhau. 

Tề Phi và Cố Âm Chương nhìn nhau. 

Không lâu sau, hai người tránh khỏi Giả Nguyệt, đi vào phòng. Cố Ân Chương hỏi: "Tình huống thế nào?"

Tề Phi nói: “Đêm qua tôi tìm thấy sư phụ ở quán trà, nhưng sư phụ không tin lời tôi nói! Ông ấy còn nói rằng tôi…” Anh lặp lại lời của Lý Linh Vận. 

Cố Ân Chương nghe xong nhắm mắt lại, thở dài thật lâu rồi nói: “Đêm nay tôi đi.”

"Không được, sư phụ, bốn phía bọn họ đã bố trí canh gác ẩn nấp. Đêm qua may mắn tránh được, suýt nữa bị phát hiện, bọn họ quá xảo quyệt." Tề Phi nói: “Tối nay tôi lại đến đó một lần nữa nhé.”

Cố Ân Chương suy nghĩ một chút, viết một lá thư, gấp lại, đưa cho Tề Phi, nhẹ nhàng nói: "Đưa cái này cho anh ấy. Nếu anh ấy vẫn không nghe thì chúng ta rời đi, để anh ấy yên."

Tề Phi nhận lấy thư, không kiểm tra nội dung. Anh ấy chỉ cẩn thận cất nó đi và nói: "Được rồi!"

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Tề thiếu gia có ở đây không?"

Tề Phi và Cố Âm Chương vội vàng bước ra khỏi phòng, chỉ thấy ngoài cửa có một hộ vệ của Giả gia nói: “Một số đệ tử của phái Đan Hà đi ra ngoài, nói muốn khiêu chiến Tề Thiếu Hiệp.”

Tề Phi nghe vậy sửng sốt.

Một lúc sau, Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và những người khác đến sân trước biệt thự của Jia và gặp một số đệ tử của Danxia Sect. Tổng cộng có hơn mười người đến, trong đó có Độ Thanh Viên và Trương Kinh Chu, những người tôi gặp lần trước. 

Lần này nó do Trương Kinh Chu đứng đầu. Hắn cầm trường kiếm trong tay, bước tới chắp tay nói: "Trương Cảnh Trụ, đại đệ tử của Đan Hà phái đến đây để học tập những chiêu trò thông minh của Tề Thiếu Hiệp! Hi vọng Tề Thiếu Hiệp không ngần ngại dạy ta!"

Tề Phi đang định từ chối thì Giả Nguyệt và Mỹ Nhi bước ra khỏi phòng. Gia Nguyệt cười và nói: "Được rồi, tôi không ngờ hôm nay lại tụ tập nhiều tài năng trẻ như vậy. Kỳ Thiếu Hạ, tại sao bạn không chấp nhận thử thách và mở rộng tầm mắt cho mọi người?"

Tề Phi nắm chặt thanh kiếm bên hông. 

Lúc này, Đỗ Thanh Nguyên mỉm cười với Lý Dư Diêu, nói: “Chị Dư Diêu, đã lâu không gặp.”

Lý Dư Dao cười nói: "Đã lâu không gặp."

Nụ cười rạng rỡ của cô khiến Độ Thanh Viên cảm thấy thoải mái toàn thân, như thể nắng ấm và gió thổi vào mặt anh. 

Đỗ Thanh Viễn lại nhìn Tề Phi một cái, nhìn thấy hắn vẻ mặt thờ ơ, không khỏi hừ mũi nói: "Này, Tề anh hùng trẻ tuổi này, ngươi không phải là kiếm khách siêu phàm sao? Sao, ngươi không dám nhận lời khiêu chiến của sư huynh ta?"

Điều mà Kỳ Phi đang nghĩ lúc này là, tại sao những tên khốn này lại đến nhà Jia vào lúc này và thách thức anh trước mặt mọi người? Có âm mưu gì đó? Hay chỉ là để giữ họ lại? 

Tề Phi hiện tại cơ bản đã chắc chắn, chiến lược của đối phương chủ yếu nhắm vào Lý Linh Vận. Đầu tiên hắn sẽ làm suy yếu Lý Linh Vận, sau đó giải tán giáo phái Điên Thương, cô lập Lý Linh Vận, sau đó dùng thủ đoạn cứng rắn và mềm mại để thuyết phục hắn theo lệnh của Cửu Thiên Tùy. Nếu không thành công, cuối cùng họ nhất định sẽ dùng biện pháp bạo lực, thậm chí tiêu diệt môn phái Điên Thương, để môn phái này không vâng lời họ sẽ biến mất khỏi thế giới võ thuật. 

Đáp lại sự giễu cợt của Độ Thanh Viên, Kỳ Phi cười khúc khích và nói: "Tôi thực sự sợ, tôi rất sợ, tôi rất sợ sau khi đánh bại sư huynh Danxia phái của bạn, tôi sẽ làm bạn xấu hổ, chậc chậc, làm người thật khó khăn..."

Đỗ Thanh Viễn cười lạnh: “Cầm giày cho sư huynh của ta là việc của ngươi!”

Tề Phi nói: “Ừ, một kiếm đấu đơn giản không có ý nghĩa gì, một chút tiền thưởng thì thế nào?”

Trương Cảnh Trụ lạnh lùng nói: "Muốn so sánh như thế nào?"

Tề Phi nói: “Ta thắng thì ngươi phải đãi ta một bữa ngon ở nhà hàng tốt nhất kinh thành. Ta thua cũng vậy.”

Trương Kinh Chu nói thẳng mà không cần suy nghĩ: "Được!"

Giả Nguyệt ở một bên cười ha ha nói: "Tuyệt vời, tuyệt vời!" Anh ta dời ghế và ngồi sang một bên, trông như đang xem trò vui.

Tề Phi rút trường kiếm ra, nói: "Nào!" 

Trương Kinh Chu cũng chậm rãi rút thanh trường kiếm ra và làm động tác tay. Mũi kiếm chĩa thẳng vào cánh cửa trước mặt Tề Phi, một cơn ớn lạnh lan về phía hắn.

Tề Phi cũng rõ ràng. Anh ta di chuyển thanh kiếm dài của mình và tấn công Trương Kinh Chu bằng chiêu thức "Rồng xanh ra khỏi nước". 

"Làm tốt!" Trương Kinh Chu khẽ hét lên, vung kiếm và sử dụng kỹ thuật kiếm thuật Danxia, ​​không chỉ đánh bại các chiêu kiếm của Kỳ Phi mà còn phản công. 

Trương Kinh Chu và những người khác hôm nay đến đây chủ yếu là vì Độ Thanh Viên muốn gặp Lý Vũ Diêu, và yêu cầu Trương Kinh Chu ra tay và dạy cho Kỳ Phi một bài học. Là một đại đệ tử của Danxia Sect, nội lực và kiếm thuật của Trương Kinh Chu đã đạt đến trình độ cao thủ hạng nhất trên thế giới. Trong toàn bộ Đan Hà phái, thực lực của hắn vượt xa các đệ tử khác. Chỉ dưới thủ lĩnh Độ Ao, ngay cả nhân vật nổi tiếng thứ hai trong Danxia Sect, Lý Huệ Vũ, thậm chí không thể nghĩ đến việc đánh bại anh ta chỉ với chưa đầy vài trăm chiêu. 

Trương Kinh Chu thậm chí còn thi đấu với Trương Kiến một lần và có thể áp đảo hoàn toàn Trương Kiến, buộc Trương Kiến phải nhận thất bại.

Vì vậy, họ tràn đầy niềm tin vào Trương Kinh Chu. Họ không thể thua ngay cả khi họ đánh bại một Kỳ Phi đơn thuần. Chẳng lẽ võ công của Tề Phi cao hơn sư huynh Trương Kiến?

“叮叮 当当”我往, 都身法敏捷,内功精湛,剑法精妙,一时间竟然打成了平手,几乎看不出高下来。

Mọi người đều chết lặng trước cảnh tượng này. Không ai ngờ võ công của Tề Phi lại tốt như vậy. 

Sau vài chiêu nữa, Trương Kinh Chu hét lên một tiếng nhỏ, buông trường kiếm ra và thực sự bay ra, xoay tròn giữa không trung, vòng ra phía sau Kỳ Phi và chém về phía sau anh ta! 

"Tay trái kiếm!"

Cổ Âm Trương, người đang theo dõi trận chiến, tái mặt và cảm thấy căng thẳng. 

"Kiếm tay" này là chiêu thức mạnh mẽ nhất trong kiếm thuật của Danxia Sect. Nó cực kỳ khó để làm chủ. Độ Ao và Lý Huệ Vũ là hai người duy nhất trong toàn bộ Danxia phái học được chiêu thức này, và họ thực sự đã học được từ Jingzhu này. 

Ngay khi chiêu kiếm này được thực hiện, mặc dù không có vũ khí trong tay nhưng nó cũng mang lại sát khí tuyệt đối cho đối thủ. Trường kiếm xoay tròn, khiến người ta không thể đề phòng! 

Đây gần như là một chiêu thức dùng để phân định thắng bại! 

Ngay khi thanh kiếm Lishou xuất hiện, mọi người đều mở to mắt, muốn xem Kỳ Phi có ý định gì khác để tránh thanh kiếm này. Nếu không tránh được, hắn sẽ chết hoặc bị thương! 

Lúc này, trong số hàng chục người có mặt, chỉ có Cố Âm Chương, Lý Dư Diêu và Mỹ Nhi là cảm thấy lòng bàn tay đổ mồ hôi, đều cảm thấy nóng bừng. 

Tề Phi lùn đi và ngồi xổm xuống ngay lập tức. Ngay từ đầu anh ấy đã không cao. Anh ta vừa ngồi xổm xuống, thanh kiếm cầm tay của Trương Kinh Chu đã bị cuốn đi, phát ra một tiếng “vù” rồi bay trở lại vào tay anh ta. 

Lúc này, Tề Phi nhấc chân, nảy người, nhanh chóng lao về phía Trương Cảnh Trụ. Anh ta dùng thanh kiếm dài trong tay đâm Trương Kinh Chu bằng chiêu thức "Qinglong Raise His Head". 

Trương Kinh Chu vừa rút thanh trường kiếm của mình ra, nhưng trước khi anh ta có thể giữ chặt nó hoặc sử dụng một chiêu kiếm mới, anh ta đã không thể đỡ được thanh kiếm. Thanh kiếm dài của Kỳ Phi được đặt trực tiếp trên cổ anh ta.

"Hứa." Tề Phi mỉm cười.

"Ngươi..." Trương Cảnh Trụ cầm trường kiếm trong tay, thân thể hưng phấn run rẩy. Hắn trừng mắt nói: "Ngươi quá thấp, vừa rồi ngươi tránh được kiếm của ta, thật sự là đáng tiếc, vừa rồi tranh tài không tính!"

Giọng nói của Lý Dư Diêu vang lên: "Cười khúc khích... buồn cười quá. Thất bại còn không nhận thua. Đây là phong cách của đệ tử Đan Hà giáo sao? Xem ra ta phải nghiêm túc cân nhắc cuộc hôn nhân này..."

Đỗ Thanh Nguyên vội vàng nói: "Dư Diêu tỷ, không phải như vậy, Đan Hà phái chúng ta tất cả thành viên đều là anh hùng, ngươi không được hiểu lầm ta! Sư huynh, lần này quên đi, lần sau ta sẽ không để cho hắn dễ dàng!"

Trương Cảnh Trụ sắc mặt tím tái, hừ một tiếng, xoay người rời đi. 

Tề Phi vội vàng nói: “Này, ngay từ đầu chúng ta đã thỏa thuận là nếu cậu thua sẽ đãi tôi một bữa thịnh soạn ở nhà hàng tốt nhất kinh thành, sao bây giờ cậu không thừa nhận?”

Đỗ Thanh Viễn hừ lạnh một tiếng: “Ta cho ngươi một trăm lạng bạc, ngươi có thể tìm nhà hàng ăn từ từ!”

Tề Phi nói: "Không được, ta muốn ngươi dọn đường cho ta, dẫn ta tới đó!"

"Bạn..."

"Cái gì? Bạn có muốn hối hận không?"

"Đi với tôi!"

Nói xong, Độ Thanh Viên dẫn đệ tử của Danxia phái đi về phía cửa. 

Lúc này Tề Phi xoay người, nhìn Cố Âm Chương, nói: "Vợ chủ nhân, ta ra ngoài một lát, ngươi yên tâm, ăn không hết ta sẽ mang về cho ngươi ăn."

Sau đó anh ta nói với Giả Nhạc: "Gia lão đại, tôi ra ngoài một lát."

Gia Nguyệt nheo mắt lại, bắn ra một tia sáng từ khe hở và liếc nhìn Kỳ Phi vài lần.Tề Phi vội vàng nói: “Chủ yếu là tôi nghĩ món ăn lần trước tôi nấu không phù hợp với khẩu vị của ông chủ Giả. Tôi dự định sẽ đến nhà hàng ngon nhất Bắc Kinh nếm thử, nâng cao kỹ năng nấu nướng của mình, khi trở về sẽ nấu một bữa khác cho ông chủ Giả.”

"Ha ha..." Giả Nguyệt cười nói: "Không thành vấn đề, vị rất ngon, ngươi hẳn là no rồi."

Kỳ Phi chắp tay, đi theo Độ Thanh Viên và rời khỏi Jia Mansion. 

Đi trên đường, Độ Thanh Viên và những người khác giận dữ nhìn Tề Phi. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và vui vẻ của anh, họ muốn đánh anh một trận. 

Đi tới một nhà hàng trước cửa, Đỗ Thanh Viễn nói: "Nhà hàng này thế nào?"

Tề Phi nhìn lướt qua rồi nói: "Tôi thấy nó không đẹp. Có thứ gì cao cấp hơn không?"

Một đệ tử Đan Hà tông tức giận nói: “Ngươi không phải còn muốn đi Vạn Hoa Tháp sao?”

Tề Phi nghe vậy, cười nói: "Van Hoa Tháp, chỉ là Vạn Hoa Tháp thôi!"

"Ngươi... không biết xấu hổ!"

"Vân Hoa Lâu, đi thôi!" Tề Phi thản nhiên đi tới phía trước.

Độ Thanh Viên và những người khác đang nghiến răng nghiến lợi. Xét về vụ cá cược mà họ vừa thực hiện, rất nhiều người đã nhìn thấy nó. Là đệ tử của một môn phái nổi tiếng, họ phải giữ lời hứa, nếu không sau này sẽ không thể lang thang trên thế giới. 

Wanhualou là nhà chứa lớn nhất thủ đô. Nó còn cung cấp những bữa ăn thịnh soạn, có các cô gái đi ăn uống cùng. Đó là một niềm vui tột đỉnh. Nó được các chức sắc ở thủ đô yêu thích nhất nhưng người dân bình thường không đủ khả năng mua được. 

Tề Phi tự nhiên không đủ khả năng, có thể giết được những người này, hắn rất vui mừng. 

Anh dự định đến Vạn Hoa Lâu dùng cơm, sau đó đến Lý Lăng Vân giải quyết chuyện này. Đây chính là mục đích hắn so tài với Trương Cảnh Trụ, là công khai ra ngoài, khiến Giả Nguyệt không nói nên lời. 

Sau khi vào tòa nhà Vạn Hoa, phu nhân tiến tới chào đón họ nồng nhiệt. Tề Phi trực tiếp hét lên: "Mẹ, xin hãy cho con một phòng riêng tốt nhất, mời cô gái tốt nhất trong kỹ viện của mẹ tới đây. Con không thiếu tiền!"

"Này! Thưa ngài, không có vấn đề gì, xin mời vào--" Bà chủ, mặt đầy phấn và mùi thơm hăng hăng, nhiệt tình giới thiệu nhóm Kỳ Phi vào phòng riêng trên tầng hai. 

Chẳng bao lâu, phu nhân đã mang đến một bàn rượu hảo hạng và đồ ăn ngon. Món nào cũng ngon, rượu là loại đắt nhất. Độ Thanh Viên và những người khác tức giận đến mức nắm chặt tay muốn ăn hết. 

Đỗ Thanh Viễn hung tợn nhìn Tề Phi nói: "Đồ rác rưởi... ăn đi, từ từ ăn đi, ăn chết ngươi đi! Ta sớm muộn gì cũng sẽ bắt ngươi phải trả giá!"

Phu nhân không biết về mối quan hệ của họ nên anh chỉ cảm thấy thật khó hiểu. Tuy nhiên, nhìn bọn họ cầm trường kiếm, nhìn thoáng qua cũng biết bọn họ là người giang hồ, không dễ gây rối nên cũng không can thiệp. 

Tề Phi cười lạnh nói: "Sao không ngồi xuống cùng nhau ăn chút gì đi?"

"Hừm!" Độ Thanh Viên quay đầu lại, không muốn nhìn thấy anh chút nào. 

"Sao cô gái đó vẫn chưa tới?" Tề Phi nhìn bà chủ. 

Phu nhân cũng có vẻ có chút lo lắng, nói: “Thật xin lỗi, các vị, bởi vì là ban ngày, nữ hầu trực không có nhiều, đều là người hầu, chỉ có ban đêm mới có người bán thân, có cần người hầu không?”

Qinghuren là gái mại dâm làm nghề thủ công chứ không phải cơ thể của họ. 

Tề Phi nói: "Được, ngươi cứ yêu cầu một cái, nhớ kỹ, yêu cầu đắt tiền nhất!"

Bà chủ đi ra ngoài và nhanh chóng quay lại. Anh ta nở nụ cười nói: "Chú, chú thật may mắn. Thật trùng hợp, đại tiểu thư của chúng ta, Lãnh Mỹ Nhân, của Vạn Hoa phủ vừa mới dậy, cháu sẽ mời cô ấy tới ngay!"

Khi Tề Phi nghe thấy chữ "Lãnh Mỹ Nhân", anh ta không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng Độ Thanh Viên và những người khác lại bị sốc. Một đệ tử cảm khái nói: "Lãnh Mỹ Nhân? Thì ra là Lãnh Mỹ Nhân, Vạn Hoa Tháp đệ nhất, ba lần Bắc Kinh Oiran, Lãnh Mỹ Nhân?"

Các đệ tử khác cũng cảm động, ánh mắt sáng ngời, vẻ mặt vui mừng và mong chờ. 

Nắm đấm của Độ Thanh Viên siết chặt rất nhiều, bởi vì điều này có nghĩa là anh ta sẽ chảy rất nhiều máu. Anh ta mời Lãnh Mỹ Nhân đến biểu diễn, và giá cao đến mức nực cười!

Tề Phi vẻ mặt khó hiểu nói: "Lãnh mỹ nhân? Cô ấy nổi tiếng à?"

"Ngay cả Lãnh Mỹ Nhân cũng không biết."

"Đồi trọc..."

"Tôi thực sự chưa nhìn thấy thế giới."

Những đệ tử này lần lượt cười nhạo với vẻ khinh thường tột độ. 

Không lâu sau, một người phụ nữ mặc váy gạc trắng như tuyết bước tới, ôm một chiếc đàn tỳ bà trên tay. Khi cô bước đi, chuyển động cơ thể của cô rất duyên dáng và duyên dáng. Hình dáng của cô ấy duyên dáng và quyến rũ không thể tả được. Tuy nhiên, khuôn mặt cô được che bởi một tấm màn trắng nên cô không thể nhìn rõ. Cô không biết mình có đẹp hay không.

Không chỉ Tề Phi mà tất cả mọi người bao gồm cả Đỗ Thanh Viễn đều hướng ánh mắt về phía vị khách, chăm chú nhìn cô. 

Kỳ Phi nhìn lướt qua vị khách và phát hiện ra rằng người phụ nữ này có dáng người cực kỳ thanh lịch, bộ ngực cao và đầy đặn, mông đầy đặn và cong, vòng eo cực kỳ thon thả. Toàn bộ dáng người của cô ấy trông không giống một thiếu nữ chút nào mà giống như một người phụ nữ trưởng thành vừa sinh con. Cô ấy đầy cám dỗ với người khác giới. Đừng nói đến người khác giới, cho dù là nữ, nhất định sẽ yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Lãnh Ninh đã gặp tất cả các vị khách quý." Lãnh Mỹ Nhân cúi đầu chào mọi người, giọng nói trong trẻo và đặc biệt dễ chịu. 

"Hình như tôi đã nghe thấy giọng nói này ở đâu rồi, hình như rất quen." Tề Phi thầm nghĩ. 

Lúc này, Lãnh Mỹ Nhân đã bắt đầu chơi nhạc. Độ Thanh Viên và những người khác đang chăm chú lắng nghe, khuôn mặt say sưa và rõ ràng họ đã hoàn toàn bị thu hút bởi âm thanh đàn tỳ bà của Lãnh Mỹ Nhân. 

Tề Phi ngoảnh mặt đi. Nhìn người phụ nữ trước mặt, đôi mắt anh chợt sáng lên. Đúng vậy, giọng nói của người đẹp lạnh lùng này giống Mei'er gấp tám mươi chín lần. Chẳng trách anh lại có cảm giác quen thuộc. 

“Không chỉ giọng nói giống nhau, mà hình dáng cơ thể cũng có vẻ giống…”

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nói: "Dừng tay!"

Lãnh Mỹ Nhân lập tức dừng lại, nhìn Tề Phi và nói: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Khi Du Qingyuan và những người khác nhìn thấy anh ta ngắt lời Lãnh Mỹ Nhân, họ đều tỏ ra không vui và nhìn anh ta một cách hung dữ. 

Tề Phi nói: "Nghe không hay, nghe không hay! Tốt nhất là cậu đừng chơi nữa. Cậu có thể tháo khăn che mặt ra để tôi xem xem cậu có đẹp không?"

"Cái này..." Lãnh Mỹ Nhân hiển nhiên không vui. 

Độ Thanh Viên tức giận nói: "Đồ vô liêm sỉ, đàn tỳ bà của Lãnh Mỹ Nhân là vô song, sao dám nói cô ấy chơi không hay?! Bạn bị điếc à?"

"Tôi nói ra thì nghe có vẻ không ổn!" Vừa nói, Tề Phi vừa đứng dậy đi đến trước mặt Lãnh Mỹ Nhân, một tay ôm lấy mặt cô, muốn cởi khăn che mặt ra.

Thật không ngờ, cuộc chộp lấy này lại vô ích. Lãnh Mỹ Nhân nhẹ nhàng di chuyển, cơ thể cô lập tức lùi về phía sau, thậm chí cô còn tránh được sự nắm bắt của Kỳ Phi. 

Sắc mặt Tề Phi hơi thay đổi. Người phụ nữ này biết võ thuật, võ công cực cao, đặc biệt là nội công!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 20: Lãnh Mỹ Nhân

Cái nắm bắt mà anh ta vừa thực hiện tưởng chừng chỉ là một cái nắm bắt thông thường nhưng thực chất nó hàm chứa một sự thay đổi mà người thường không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt có thể dễ dàng tránh né, động tác của cô ấy không hề hỗn loạn chút nào, trông rất tự nhiên. Hầu hết mọi người không thể nhìn thấy lỗ hổng nào cả. Nếu Tề Phi không tự mình trải nghiệm thì sẽ không thể nhìn thấy được, người ngoài cũng cực kỳ khó nhìn thấy. 

"Thưa ngài, xin hãy tôn trọng chính mình..." Lãnh Mỹ Nhân ôm Pipa và cúi đầu nói.

Đôi mắt Tề Phi lóe lên, đang định tiếp tục tóm lấy thì Đỗ Thanh Viễn ở bên cạnh hét lên: "Đồ vô liêm sỉ, sao dám vô lễ với Lãnh Mỹ Nhân. Lãnh Mỹ Nhân là thủ lĩnh của kinh thành, ngay cả hoàng tử quý tộc cũng có ba kính trọng với cô ấy. Anh nhất định sẽ trở thành kẻ thù công khai của tất cả các chức sắc trong kinh đô!"

Tề Phi nói: "Im đi! Tôi đã no rồi, đi thanh toán đi!" 

"Ngươi..." Đỗ Thanh Viễn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể tát hắn một cái.

Tề Phi hỏi: “Đệ tử Đan Hà phái không đáng tin cậy như vậy sao?”

"Tề Phi, chờ xem! Đi thôi --"

Đỗ Thanh Viễn tức giận quay người, dẫn một đám đệ tử Đan Hà xuống lầu thanh toán tiền. 

Tề Phi nhìn về phía trước mặt Lãnh mỹ nữ nói: "Ngươi tên là Lãnh Ninh?"

"Không tệ." Lãnh Mỹ Nhân vẫn cúi đầu. 

Tề Phi lại hỏi: "Ngươi đã từng nghe qua cái tên 'Lãnh Thục Tuyết' chưa?"

Ba chữ này vừa nói ra, thân thể thanh tú lạnh lùng của mỹ nhân run lên, sắc mặt biến đổi dưới tấm màn che. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và nhanh chóng trấn áp sự thay đổi này nhưng cô vẫn bị Tề Phi bắt được. 

"Chưa bao giờ nghe nói về nó." Giọng điệu của Lãnh Mỹ Nhân vẫn như trước, vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Ồ..." Tề Phi gật đầu, "Cô ấy mất tích đã nhiều năm, mẹ cô ấy nhờ tôi đi tìm nhưng vẫn chưa tìm thấy, không biết khi nào mới tìm được cô ấy, để cô ấy và mẹ cô ấy được đoàn tụ."

Lãnh Mỹ Nhân nói: "Thiếu gia nếu không muốn tiếp tục nghe nhạc, tiểu thư sẽ từ chức... A!"

Lúc này, Tề Phi lập tức hành động, một tay nắm lấy mạng che mặt của Lãnh Mỹ Nhân, nhẹ nhàng kéo ra. 

Lúc này, một khuôn mặt xinh đẹp không tì vết xuất hiện trước mắt Tề Phi. Đơn giản là cô ấy rạng rỡ và quyến rũ, với đôi mắt to, lông mày cong, chiếc mũi thanh tú, đôi môi hồng hào, đường nét khuôn mặt thanh tú và hình dáng khuôn mặt có phần giống Mei'er nhưng trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô ấy. 

Kỳ Phi nhận thấy hai bên tai của Lãnh Mỹ Nhân có một nốt ruồi nhỏ màu đen, trông không rõ ràng. 

"Ngươi..." Lãnh Mỹ Nhân tức giận nhìn Tề Phi. 

Tề Phi nói: “Sắp đến Trung thu rồi, mẹ con rất nhớ con.”

Lồng ngực của Lãnh Mỹ Nhân đang phập phồng vì tức giận. Bộ ngực căng phồng của cô ấy lên xuống đặc biệt cảm động. Cô ấy nói, "Thưa ông, tôi không hiểu ông đang nói gì. Tôi phải rời đi!"

Nói xong hắn quay người đi ra phòng riêng. 

Tề Phi nhìn bóng lưng rời đi của cô, âm thầm thở dài. Cuối cùng anh cũng nhận ra người này chính là Lãnh Thư Tuyết, con gái của Meier. Cô không biết mình đã được bán ở đây từ khi nào. Thật không may, trái tim cô đã thay đổi. Cô lúc đó không còn là cô con gái đáng yêu của gia đình Meier nữa. 

Sau khi ra khỏi Vạn Hoa Lâu, Tề Phi đi thẳng về phía quán trà do Điền Thương Bạch mở ra. 

Quán trà nhỏ, bên trong không có nhiều khách, việc kinh doanh vắng tanh. Sau khi vào trong, Tề Phỉ tìm thấy Lý Lăng Vân ở trong phòng sau, lấy lá thư của Cố Ân Chương trong tay đưa ra, nói: "Chủ nhân, vợ tôi nhờ tôi chuyển cái này cho ngài, xin ngài đọc."

Lý Lăng Vân hiển nhiên đêm qua ngủ không ngon, có chút mệt mỏi. Anh liếc nhìn Tề Phi một cách nhẹ nhàng, cầm lấy lá thư, mở ra và xem xét cẩn thận. 

Kỳ Phi nhận thấy sắc mặt của mình bắt đầu thay đổi, sau khi đọc xong, tay anh bắt đầu run rẩy. 

Hắn xé phong thư, trịnh trọng nhìn Tề Phi, hồi lâu sau mới nói: "Trước nói cho vợ ngươi biết, ta biết tất cả. Đêm nay nửa đêm, ta sẽ dẫn tất cả đệ tử Thương thị đến đón ngươi ở cổng phủ Gia Gia. Đêm nay chúng ta sẽ rời kinh!"

Tề Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết nói: "Sư phụ thật sáng suốt!"

Sau khi rời khỏi quán trà, Tề Phi cảm thấy đặc biệt thoải mái, thở phào nhẹ nhõm. Hehe, cuối cùng mọi việc cũng đã xong. 

Tiếp theo, chỉ cần họ rời khỏi thủ đô một cách suôn sẻ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Sẽ an toàn khi họ quay trở lại núi Diancang và sau đó họ có thể từ từ tìm cách tìm thấy Panlong Sword. 

Đường phố nhộn nhịp người qua lại, tiếng la hét của người bán hàng và người hầu không ngừng nghỉ. 

“Bán bánh bao, bánh bao nhân thịt nóng hổi…”

"Bánh trung thu, bánh trung thu ngũ cốc mới nướng..."

Tề Phi nhìn thế giới thịnh vượng và mùi pháo hoa này, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác hạnh phúc “cuộc sống thật tươi đẹp”. 

“Bói, bói, đừng đòi tiền.”

Khi đi ngang qua một quầy bói toán, một giọng nói dễ chịu lọt vào tai tôi. 

Tề Phi hơi giật mình, sau đó quay lại thì thấy một cô gái trẻ ngồi sau quầy hàng, mặc một chiếc váy sa dài màu tím, trên mặt có một tấm mạng che mặt màu tím, lộ ra một đôi mắt phượng xinh đẹp, nụ cười nhàn nhạt. Bên cạnh cô có một tấm biểu ngữ dài có dòng chữ “Bất tử dẫn đường”. 

“Sao có thể có một người phụ nữ bày quầy bói toán, lại xinh đẹp như vậy…” Tề Phi cảm thấy cực kỳ kỳ quái. 

Khi anh đang chuẩn bị rời đi, người phụ nữ đột nhiên chặn anh lại và nói: "Này, này, con lùn nhỏ đó, dừng lại ngay!"

Tề Phi nghe vậy sửng sốt, quay đầu nhìn cô, ngơ ngác nói: "Cô gái, cô đang nói đến tôi à?"

Người phụ nữ nheo mắt phượng, mỉm cười: "Anh là ai? Xung quanh có ai thấp hơn anh không?"

"Ta..." Tề Phi mặt đỏ bừng, tiến lên trước nói: "Ta mấy năm nữa tự nhiên sẽ cao lên. Ngươi như vậy tự hào cái gì? Thực xin lỗi, ta không đếm xui xẻo."

Nói rồi anh định rời đi. 

Cô gái clinker nắm lấy cánh tay anh, nói: "Tiểu đệ, ta nhìn thấy đại điện của ngươi tối tăm, mây đen che phủ trên đầu ngươi, chỉ sợ tối nay sẽ có tai họa ập đến, từ tai họa đẫm máu đến diệt vong hoàn toàn!"

"Vớ vẩn!" Tề Phi sắc mặt thay đổi: "Sao ngươi dám chửi ta? Ta có thù gì với ngươi?"

Người phụ nữ tóm lấy anh, ấn đầu anh vào quầy hàng, nhìn từ trên xuống dưới một lúc rồi nói: "Tôi không sai, gần đây anh quả thực gặp phải điềm xấu. Nếu không tin... vừa rồi anh ra khỏi quán trà à? Anh từng đến kỹ viện à?"

"Cái này..." Tề Phi nghe vậy giật mình. Anh nhìn người phụ nữ và thấy đôi mắt cô đầy nụ cười và sự tự tin trên khuôn mặt. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm khái. Anh ta nói: "Làm sao bạn biết? Bạn đang theo dõi tôi và sau đó muốn dùng bói toán làm vỏ bọc để lừa tiền của tôi?"

Nữ nhân đưa tay ngọc ra, vỗ vỗ mặt hắn nói: "Tiểu đệ, với bộ dáng tồi tàn của ngươi, có thể lấy được bao nhiêu tiền? Ta nhất định phải lừa ngươi sao?"

Tề Phi cảm thấy có lý. Anh ta ngẩng đầu lên, đứng thẳng lên và hỏi: "Vậy bạn nghĩ tôi đã gây ra tai họa gì?"

"Tai họa đang đến."

"Có giải pháp nào không?"

Nữ nhân nhìn hắn từ trên xuống dưới, xòe tay nói: "Hắn đã chết, không còn hy vọng."

Tề Phi vội vàng nói: "Vô vọng rồi? Nghiêm trọng như vậy sao?"

Người phụ nữ nhìn lại một lần nữa rồi nói: “Không phải là không có chút hy vọng nào, mà là xem cậu có đủ thành thật hay không.”

Tề Phi hỏi: "Ý của ngươi là?"

Nữ tử ngẩng đầu nhìn mây trắng trên trời, xoa xoa ngón tay nói: “Như vậy, nếu ngươi lấy ra một ngàn tám trăm lượng, ta sẽ ngoại lệ, thu ngươi vào nhà ta. Ngươi có thể cùng ta rời khỏi đây, trở thành người thổi sáo dưới háng của ta. Ta sẽ bảo vệ ngươi an toàn…”

"Bao nhiêu, bao nhiêu? Bạn đang tống tiền!" Tề Phi trợn mắt, hắn chỉ có hơn chục lượng bạc, còn có một ngàn lượng bạc, thật là đùa.

Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng: "Nếu anh không thành thật thì cũng không thể làm gì được, chỉ đợi thu thập thi thể thôi." 

Tề Phi nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Cuộc sống của ta thật khó khăn! Chỉ là lừa dối người khác thôi." Nói xong anh quay người lại. 

"Ôi, tiểu tử này, ta có ý tốt giúp ngươi giải quyết tai nạn, thế nhưng ngươi lại gọi ta là kẻ nói dối, xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

Người phụ nữ xắn tay áo lên, một tay túm lấy tai anh, tay kia đánh mạnh vào đầu anh nhiều cái. 

"A, đau quá..." Tề Phi vội vàng vùng vẫy bỏ chạy.

Anh không muốn dây dưa với người phụ nữ này. Cô ấy chỉ đang kinh doanh thôi. Tuy cô có chút vô lý nhưng anh không thể đánh cô được, huống chi cô còn xinh đẹp như vậy...

Quan trọng hơn, Tề Phi luôn cảm thấy người phụ nữ này mang đến cho anh một cảm giác thân thiết không thể giải thích được, khiến anh sẵn sàng bị đánh. 

Người phụ nữ nhìn bóng lưng anh đang lùi lại, từ trong quầy lấy ra một tờ giấy nhỏ, trên đó viết bốn chữ: “Khó thắp sáng Cang.”

Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra một con chim bồ câu, buộc tờ giấy vào chân chim bồ câu và thả chim bồ câu bay. 

Một lúc lâu sau, một con bồ câu trắng bay xuống. Người phụ nữ lấy từ chân chim bồ câu ra một tờ giấy, mở ra, nhìn thấy trên đó có bốn chữ: "Đem hắn đi."

Người phụ nữ đứng dậy đóng cửa hàng lại, bóng lưng dần biến mất ở cuối đường. 

…

Sau khi trở về nhà Jia, Kỳ Phi nhìn thấy Cổ Âm Trương đang ăn trưa cùng Gia Nguyệt và những người khác. Giả Nhạc gọi Tề Phi tới cùng ăn cơm. Tề Phi nói hắn đã ăn rồi. 

Anh đứng canh gác, tìm cơ hội nháy mắt với Cố Ân Chương, liếc nhìn cô ý nói "sự việc đã giải quyết xong". Cổ Âm Trương ngay lập tức hiểu ra và mím môi cười. 

Buổi chiều, mọi người ngắm nhìn Giả Nguyệt, đi dạo trong biệt thự của Giả, ngắm hoa và cá. Gia Nguyệt dường như đặc biệt hài lòng với dinh thự của mình, thậm chí còn chạm vào hòn non bộ làm bằng đá ở Thái Hồ mỗi ngày. 

Trong quá trình này, Kỳ Phi đã tìm kiếm cơ hội được ở một mình với Mei'er. Tuy nhiên, Gia Nguyệt đã đưa Mei'er đi cùng khi anh đi lang thang nên anh không tìm được cơ hội nào cả. 

Khi đến lượt You, Gia Nguyệt chạm vào cái bụng béo của mình và nói: "Tôi đang đi vệ sinh, các bạn có thể từ từ tận hưởng. Tôi đã nhờ một quan chức nổi tiếng ở Bắc Kinh tự mình thiết kế khu vườn này. Nó rất đặc biệt ..."

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Tề Phi nhìn Mei'er, liếc cô một cái rồi đi về phía một góc hiên.

Mei'er lợi dụng số ít lính canh không chú ý và nhanh chóng đi theo họ. 

Hai người đứng cạnh nhau, Tề Phi không chút vô nghĩa nói: “Tôi đã tìm được con gái của anh rồi.” 

Khi Meier nghe thấy điều này, cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô hưng phấn nắm lấy tay Kỳ Phi và nói: "Cô ấy ở đâu? Cô ấy ở đâu?"

Tề Phi hỏi: “Có nốt ruồi nhỏ màu đen ở hai bên tai của cô ấy không?”

"Vâng, vâng!" Mei'er mắt đỏ hoe, càng hưng phấn hơn: "Tôi đã có nó khi còn nhỏ. Thầy bói nói rằng cô ấy có hai nốt ruồi này và bẩm sinh đã thông minh, gặp phải bất cứ tình huống nào cũng có thể biến tai họa thành may mắn..."

Tề Phi nói: "Cô ấy hiện là kỹ nữ hàng đầu ở Tháp Vạn Hoa và là kỹ nữ số một ở kinh đô. Cô ấy đã đổi tên thành 'Lãnh Ninh' và được gọi là 'Lãnh Mỹ Nhân...'"

"Anh ơi, kỹ nữ nổi tiếng..." Nghe được những lời này, Meier cảm thấy choáng váng và gần như ngất đi. Nàng vẻ mặt buồn bã nói: “Nàng mới mười tám tuổi, nàng mới mười tám tuổi…”

Một cô gái mười tám tuổi trở thành gái điếm nổi tiếng trong nhà chứa bằng cách bán dâm, bị hàng nghìn người cưỡi và bị hàng chục nghìn người cưỡi. Điều này sẽ không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người mẹ nào. 

Tề Phi vội vàng nói: “Nàng là người chăn cừu, không bán mình làm nghệ sĩ!”

"À!" Sắc mặt Mei'er dịu lại sau khi nghe điều này. 

Tề Phi nói: “Chỉ là hiện tại cô ấy không muốn thừa nhận thân phận trước đây của mình, có thể không nhận ra anh. Tôi nghĩ cô ấy nhất định đã trải qua chuyện gì đó. Dù sao, nhiều năm như vậy, con người sẽ luôn thay đổi.”

Meier lẩm bẩm: "Chỉ cần mọi thứ đều ổn thì sẽ ổn thôi, miễn là mọi thứ đều ổn..."

Tề Phi nói: "Chúng ta dự định đêm nay rời khỏi Giả phủ, rời khỏi kinh thành. Hiện tại ngươi đã biết con gái ngươi ở đâu, là ai. Đáng tiếc, tạm thời ta không thể giúp nàng ra khỏi đó, cũng không thể dẫn ngươi đi gặp nàng. Cho nên chuyện này cũng chưa hoàn toàn xong, đi hay ở là do ngươi quyết định. Nếu ngươi ở lại kinh thành, ngươi có cơ hội gặp được cô ấy. Nếu ngươi đi cùng ta, ta cũng sẽ tìm cách để ngươi có thể gặp lại cô ấy sau này."

Meier vội vàng nói: "Bây giờ ta đã biết nàng ở đâu, ta không cần phải ở lại Giả gia, ta đã sớm muốn thoát khỏi cái kia ma quỷ, con thú này nanh vuốt!"

Tề Phi nói: “Ngươi có biết võ thuật không?”

Mei'er nói: "Tôi biết một chút, nhưng cũng đủ để đối phó với Xiaoxiao bình thường."

Những năm này nàng một mình từ Côn quốc đến nhà Tiền, nàng có chút năng lực. Bất cứ ai dám dấn thân vào thế giới đều không dễ gây rối. 

Tề Phi nói: "Vậy thì tốt." Anh thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần biết võ công thì ít nhất có thể tự bảo vệ mình, nếu không sẽ trở thành gánh nặng. 

Meier nhắc nhở: "Còn có cái gì muốn giải thích sao? Con heo mập kia sắp ra rồi!"

Tề Phi nói: "Chuẩn bị sẵn sàng. Nửa đêm nay, sư phụ sẽ đón chúng ta ở cổng nhà Giả, chúng ta cùng nhau rời khỏi đây!"

Mei'er gật đầu, sau đó cúi đầu đi dọc hành lang về phía Cổ Âm Trương và những người khác. 

Một lúc sau, Tề Phi nghe thấy giọng nói của Giả Nguyệt: "Sao rồi? Cậu đã từng nhìn thấy cảnh quan vườn tược của tôi bí ẩn chưa?"

Tề Phi giả vờ thưởng thức phong cảnh đẹp đẽ, chậm rãi đi tới, không có ai nghi ngờ. 

…

Màn đêm buông xuống. 

Trong bữa tối, Gia Nguyệt có vẻ rất vui vẻ và liên tục thúc giục mọi người ăn nhiều hơn và uống nhiều hơn. Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và những người khác bày tỏ rằng họ đã quá say và chỉ ăn đồ ăn mà không uống thêm rượu. 

Ăn tối xong, Tề Phi trở về phòng. Lý Dư Diêu đột nhiên đi vào, từ phía sau che mắt Tề Phi, cười nói: “Ta và mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời chúng ta cũng đã yêu cầu sư huynh Trương Kiến chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó chúng ta sẽ lập tức rời đi.”

Tề Phi kéo tay cô ra, nói: “Tôi phải đưa một người đi.”

Lý Vũ Diêu nói: "Đó có phải là Mei'er phu nhân không? Mẹ tôi nói với tôi rằng bà ấy có quan hệ tình cảm với bạn."

Tề Phi trừng mắt nói: "Vớ vẩn, bọn hắn chỉ là hảo ý báo cho ta thôi."

“Không phải chúng đều giống nhau sao?”

"Nó khác!"

"Giống nhau..."

Hai người cãi nhau một hồi thì ôm nhau lăn lên giường hôn môi. Vì tối nay phải ra tay nên hai người không cởi quần áo để quan hệ cho đến thời điểm đó. Họ chia tay sau giây phút âu yếm.

Lý Dư Diêu rời khỏi phòng, Tề Phi ngồi xếp bằng trên giường tiến vào trạng thái tu luyện. 

Đêm mát như nước và mọi thứ đều im lặng. 

Nhiều âm thanh khác nhau vang lên trong tai, mọi thứ dường như vẫn như cũ, không có gì bất thường xảy ra. 

Bất tri bất giác, thời gian đã đến gần nửa đêm. 

Tề Phi lập tức đứng dậy rời khỏi giường, buộc chiếc túi đã chuẩn bị từ lâu quanh eo rồi treo kiếm lên. Sau đó anh lặng lẽ mở cửa và bước ra ngoài. Anh nhìn quanh và nghe thấy mọi thứ. Bên ngoài tối tăm và yên tĩnh, xung quanh không có ai cả.

Chẳng bao lâu họ đã đến hiên nhà, Tề Phi đợi một lúc, nhìn thấy một thân hình bụ bẫm với mặt trước và sau phồng lên trong tầm mắt. Đó là Mei'er. 

Theo kế hoạch, Meier sẽ lấy cớ đi vệ sinh rời khỏi phòng Giả Nguyệt, sau đó càng nhanh càng tốt tới đây cùng Tề Phi. Lúc Giả Nhạc kịp phản ứng thì anh ta đã đi mất rồi. 

Tề Phi nắm lấy cổ tay trắng nõn của Mei'er, một lúc sau, hai người nhẹ nhàng đi đến bức tường bên phải của Jia's Mansion. Vừa đứng yên, họ nhìn thấy hai bóng người lóe lên từ trong bóng tối. Nhìn kỹ hơn, họ là Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu. Sau khi bốn người tập hợp lại với nhau, đợi một lúc, Trương Kiến cũng đi tới, năm người tập hợp lại thành công. 

Cổ Âm Trương ra hiệu và mọi người đều gật đầu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Cố Âm Chương nhảy lên, dễ dàng vượt qua bức tường cao, đến được phía bên kia của bức tường cao. 

Không có âm thanh bất ngờ nào xảy ra, chứng tỏ bên ngoài đã an toàn. 

Lý Vũ Diêu và Trương Kiến cũng sử dụng Qinggong để vượt qua bức tường cao. Theo sát, Kỳ Phi tóm lấy Mei'er và nhảy lên, dẫn cô qua bức tường cao và ra khỏi nhà Jia. Sau khi năm người gặp nhau dưới bức tường cao, họ đi được vài bước thì ra tới đường phố. 

Thời gian cuối cùng đã đến. 

“Trời khô, đồ vật cũng khô, cẩn thận thắp nến…” Tiếng đồng hồ từ xa truyền đến. 

Một cơn gió mát thổi vào mặt, có vài người cảm thấy toàn thân hơi ớn lạnh, không khỏi siết chặt quần áo bó sát. 

Trước cổng Jia Mansion, Kỳ Phi và Cổ Âm Trương đợi không lâu thì thấy một nhóm người từ trên đường nhanh chóng đi tới. Tổng cộng có hơn ba mươi người. Họ đều rất nhanh nhẹn và có kỹ năng nhẹ tốt. Không có âm thanh nào khi chân họ di chuyển. 

Người đứng đầu không ai khác chính là "Điện Thương Di Kiến" Lý Linh Vân! 

Các đệ tử của Diancang phái đều vui mừng khôn xiết khi tập hợp thành công. 

Lý Lăng Vân nói: “Các ngươi không sao chứ?”

Cố Ân Chương nói: "Hết thảy đều bình thường."

Lý Linh Vận gật đầu: “Vậy chúng ta đi thôi!”

"Đi đâu?"

Khi một vài người chuẩn bị rời đi, họ nhìn thấy những ngọn đuốc thắp sáng xung quanh, và những bóng người lần lượt xuất hiện từ trong bóng tối. Một trong số họ đứng ra khỏi đám đông và phát biểu. 

Sắc mặt mọi người ở Điện Thương đều thay đổi. Họ nhìn kỹ thì thấy người tới thấp và mập, đầu mập, tai to, mắt mỏng và nhỏ. Là Giả Nguyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 21 Chín Ngàn Năm Tuổi

"Gia đại ca, thật trùng hợp."

Dù sao hắn cũng là thủ lĩnh của một giáo phái, Lý Linh Vận cũng không hề hoảng sợ, cúi đầu chào hỏi. 

Đôi mắt nhỏ của Gia Nguyệt đầu tiên nhìn chằm chằm vào Meier một cách hung dữ, sau đó nhìn về phía Lý Linh Vân. 

Meier hoảng sợ, theo bản năng lùi lại một bước, đứng sau Tề Phi. 

Trong hơn một tháng, sự sỉ nhục của Gia Nguyệt đối với cô khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi, ghê tởm và căm ghét Gia Nguyệt sâu sắc trong lòng. 

Gia Nguyệt cười khúc khích và nói: "Sư phụ Lý, nửa đêm ngài đi đâu vậy? Này, Cố Nô Hạ cũng ở đây, sao ngài đi mà không chào hỏi?"

Cổ Âm Trương bị sốc. Người này quả thực rất xảo quyệt. Anh ta đã biết rõ tối nay họ sẽ rời đi nên đã mai phục ở đây. 

Lý Linh Vận nói: "Già lão đại, thật đáng tiếc, ta sẽ không cùng Điện Thương Môn làm việc này. Chúng ta dự định tối nay về Điện Thương sơn, xin lỗi." Nói xong, anh ta nhấc chân lên và muốn rời đi. 

Cổ Nguyệt cười lớn: "Lý hiệu trưởng, ngươi cảm thấy thủ đô là nơi nào? Muốn ra vào lúc nào cũng được?"

Lý Lăng Vân sắc mặt thay đổi: "Ngươi muốn thế nào?"

Giả Nhạc bình tĩnh nói: "Lý hiệu trưởng, ngươi đã biết tất cả, nên người Minh chúng ta sẽ không tiết lộ bí mật. Chúng ta có chín ngàn năm mệnh lệnh, yêu cầu ngươi lập tức tuân theo mệnh lệnh của hắn, nếu không ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả!"

Lý Linh Vận cười lạnh: "Anh cho rằng biệt danh 'Điện Thương Di Kiến' của tôi là vô ích sao? Chỉ vì anh muốn giữ tôi lại sao?"

Gia Nguyệt cười khúc khích: "Hiệu trưởng Li, bạn thật ngây thơ. Bạn có nghĩ đây là núi Diancang của bạn không? Bạn có nghĩ rằng những người duy nhất đến ngăn cản bạn tối nay chỉ là người nhà Jia của tôi không? Mọi người, ra đây-"

Tiếng bước chân mỏng manh không ngừng vang lên, từng bóng người lần lượt bước ra khỏi bóng tối. Thậm chí còn có người đứng trên mái nhà hai bên, toàn bộ con đường trước nhà Giả bị nước bao vây! 

Nhìn những người xuất hiện trước mặt, vẻ mặt Lý Linh Vận không khỏi thay đổi, trong lòng có chút bất định. Anh biết nhiều người trong số họ, thậm chí còn có bạn bè trong số họ, chẳng hạn như Độ Ao, thủ lĩnh của Danxia Sect! 

Gia Nguyệt nói: "Tôi giới thiệu với bạn, đây là Độ Ao, người đứng đầu Danxia phái."

"Anh Lý." Đỗ Áo khum tay về phía Lý Linh Vận. 

"Đỗ ca, ngươi..." Lý Linh Vận khó có thể tin nhìn chằm chằm hắn. Anh thực sự không ngờ rằng Đỗ Ngạo thật sự sẽ liên thủ với Giả Nguyệt để hãm hại anh! 

Gia Nguyệt chỉ vào một người đàn ông trung niên mặc quần áo vải lanh, bị gãy ngón tay ở bàn tay trái và cầm một thanh trường kiếm trong tay. Thanh kiếm dài trong tay người đàn ông này có phần đặc biệt, dài hơn những thanh kiếm dài thông thường và chuôi kiếm được chạm khắc hình rồng. 

Người ta nghe thấy Gia Nguyệt nói: "Đây là tên trộm Giang Dương Tuyết Cửu Chí."

Lý Linh Vận nhìn Tiết Cửu Chi, càng thêm kinh hãi. Đúng như dự đoán, Gia Nguyệt và Tuyết Cửu Chí đang cấu kết. Thanh kiếm rồng cuộn của anh đã bị hai người này đánh cắp và hiện đang ở trong tay Tuyết Cửu Chí. 

Tiết Cửu Chi chắp tay nói: "Ta gặp được Lý sư phụ."

"Hừm!" Lý Lăng Vân hừ lạnh một tiếng, căn bản không muốn nhìn hắn. 

Tuyết Cửu Chí chế nhạo nhưng không tức giận. 

Gia Nguyệt chỉ vào một người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh và nói tiếp: "Đây là Heitong, sát thủ số một trong thế giới ngầm."

Người đàn ông này mặc đồ đen, sắc mặt lạnh lùng. Đôi mắt của anh ta tối đến mức lòng trắng trong mắt anh ta gần như vô hình. Hắn liếc nhìn Lý Linh Vận, không nói gì. 

Lúc này, Cổ Âm Trương thầm phẫn nộ vì Gia Nguyệt đã không nói ra sự thật. Anh ta nói Heitong là kẻ thù không đội trời chung của anh ta, nhưng thực tế anh ta lại là bạn thân nhất của anh ta! 

Gia Nguyệt chỉ vào một người phụ nữ đeo mặt nạ mặc váy gạc trắng và nói: "Đây là sát thủ máu lạnh Lãnh Ninh."

Nghe đến cái tên "Lãnh Ninh", sắc mặt của Kỳ Phi thay đổi. Nhìn kỹ hơn mới thấy người phụ nữ đeo mặt nạ mặc váy gạc trắng này chính là người đẹp Lãnh mà anh đã gặp một lần ở Tháp Vạn Hoa, con gái của Meier là Lãnh Thư Tuyết! 

Mei'er đứng ở phía sau anh, thân thể mảnh dẻ run rẩy, cô nhìn sang. 

Lúc này, một người đàn ông cao lớn bước tới nói: “Triệu Bất Phàm của bang Dajiang đã gặp thủ lĩnh Li.”

"Thiết Chí Môn Vũ Thanh Xuyên, xin chào, Master Li."

"Thu Hải Tuyên của Aojian Villa, gia chủ xin chào Lý sư phụ." Đây là thành viên số một của Aojian Villa trên thế giới.

"Hoàng Cung Long Vệ, La Duy Thần." 

"Có một cây kim giấu trong bông, Liêu Phát." Người này hóa ra là bác sĩ Liao. 

Các cao thủ lần lượt bước ra, tổng cộng có hơn mười người, đều là những nhân vật nổi tiếng trong thiên hạ, những cao thủ đỉnh cao trong giới võ thuật, thậm chí còn có những cao thủ hàng đầu đã đạt tới cảnh giới Tiên Thiên! 

Một cỗ áp lực mạnh mẽ ập tới, phủ bóng đen lên trái tim của mọi người trong Điện Thương phái.

Gia Nguyệt cười khúc khích và nói: "Sư phụ Lý, ngài thế nào?" 

Lý Lăng Vân nghiến răng nghiến lợi nói: “Rốt cuộc ngươi muốn cái gì?”

Cổ Nguyệt nói: "Không phải ta đã nói rồi sao? Chỉ cần ngươi gia nhập Cửu Thiên Tùy, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, không ai có thể làm khó ngươi."

Lý Linh Vân nói: "Người sáng lập Điên Thương phái của chúng ta đã thành lập một quy tắc giáo phái hơn ba trăm năm trước, không cho phép đệ tử của mình gia nhập triều đình và tham gia vào các cuộc tranh chấp triều đại. Chín nghìn năm tuổi đang làm điều này. Đó chỉ là sử dụng lực lượng Jianghu của thế giới để đối phó với Vương quốc Kun. Bạn không cảm thấy rằng mình đang bị người khác sử dụng làm vũ khí sao?"

Đỗ Áo cười nói: "Lý huynh, ngươi quá cổ hủ rồi, triều đình dùng sức mạnh của chúng ta đối phó Côn quốc là đúng, nhưng chúng ta cũng có thể từ đó thu hoạch được rất lớn lợi ích, có thể hưởng thụ vô tận vinh quang cùng phú quý. Điều này có gì sai?" 

Lý Linh Vận vẫn im lặng.

Gia Nguyệt sốt ruột nói: "Lý hiệu trưởng, nhanh chóng quyết định đi. Ngài có gia nhập hay không? Nếu không gia nhập, vậy chúng ta đành phải bỏ qua quy tắc của thiên hạ mà cùng nhau gia nhập. Hi vọng các ngươi, mấy chục tên ngu ngốc hạng ba của Điên Thương phái, có thể chống đỡ được sự vây hãm của những cao thủ siêu cấp như chúng ta!"

"Anh Lý!" Đỗ Áo thuyết phục: “Người biết chuyện thời sự đều là anh hùng!”

Lý Lăng Vân nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, nói: "Ta có thể gia nhập, nhưng ta có một điều kiện."

Cổ Nguyệt nói: "Ngươi nói cho ta biết."

Lý Linh Vận bình tĩnh nói: "Ta muốn tận mắt nhìn thấy Cửu Thiên Tuổi, ngươi phải trả lại Giao Long Kiếm cho ta!"

"Chỉ cần cậu thành tâm gia nhập gia đình chúng tôi, không phải cậu sẽ dễ dàng gặp được gia đình chúng tôi sao?" Một giọng nói như tiếng vịt vang lên. 

Mọi người đồng thời nhìn vào và thấy bốn người đi theo đang khiêng một cỗ xe gỗ từ trong bóng tối đi ra. Nằm trên cỗ xe gỗ là một ông già tóc bạc trắng, đôi mắt sâu thẳm. Anh ta mặc quần áo gấm và cầm một chiếc quạt lông vũ. Một số ngón tay của anh ta đeo miếng bảo vệ ngón tay bằng vàng dài ba inch khảm đá quý, trông đặc biệt sang trọng. 

"Ta đã nhìn thấy chín ngàn tuổi!" Gia Nguyệt và những người khác đồng loạt chào. 

"Được, được." Ông già gật đầu. 

Người này chính là thái giám hiện tại của nhà Càn, thủ lĩnh đội rồng bảo vệ cung điện, đồng thời là nhân vật nổi tiếng trước Hoàng đế Càn, Hoạn công Ngụy. Ông được người dân trên thế giới mệnh danh là “Cửu vạn tuổi”. Ông được Hoàng đế Càn Long vô cùng sủng ái. Hắn ở Càn triều địa vị cao, có thể nói là kém một người, trên vạn người!

Trên thế giới có tin đồn rằng Hoàng đế Càn Long đã giao lại mọi thứ trong thế giới võ thuật cho Cửu Thiên Tuỳ, đồng thời giao cho ông ta trách nhiệm quản lý và lãnh đạo những người võ thuật trong triều đại Daqian. Vì vậy, ông được trao quyền lớn nhất. Khi cần thiết, ngay cả binh lính và ngựa từ khắp nơi trên đất nước cũng có thể được huy động.

Sau khi Lý Linh Vận nhìn thấy Cửu Thiên Tùy, cuối cùng hắn cũng cúi đầu nói: “Hy vọng Cửu Thiên Tùy sẽ trả lại Cuộn Long Kiếm cho ta.”

Cửu Thiên Tùy nói: “Đưa kiếm cho hắn.”

"Đúng!" 

Tiết Cửu Chi tuy có chút không vui nhưng vẫn làm theo, ném trường kiếm trong tay về phía Lý Linh Vân.

Lý Lăng Vân một tay cầm lấy, “Keng” một tiếng, hắn rút trường kiếm ra, chỉ thấy thanh kiếm tản ra ánh sáng lạnh lẽo, trên đó có khắc hình rồng hoàn chỉnh. Đó là Thanh kiếm Panlong đã được Giáo phái Diancang truyền lại hàng trăm năm và là một trong ba vũ khí ma thuật vĩ đại trên thế giới!

Lý Linh Vận thu hồi trường kiếm, quỳ xuống trước mặt Cửu Thiên Tùy nói: “Dian Thương Môn nguyện trung thành với Cửu Thiên Tùy!” 

Cố Âm Chương ở một bên nhắm đôi mắt đẹp lại thở dài. Lý Linh Vân cuối cùng đã đầu hàng.

"Được, rất tốt." Cửu Thiên Tuỳ nói, lấy ra một viên thuốc màu đỏ từ trong tay, búng ngón tay và bay về phía Lý Linh Vân.

Lý Lăng Vân một tay cầm lấy, nói: "Đây là cái gì?"

Cửu Thiên Tùy giọng vịt nói: "Đây là đồ tốt, rất quý giá, lấy xong có thể nâng cao kỹ năng của ngươi. Ai gia nhập quân đội của ta, phục vụ ta, sẽ được ta khen thưởng, ngươi có thể cầm lấy."

Lý Lăng Vân nhìn viên thuốc trong tay, trong lòng giằng co. Thấy mọi người háo hức nhìn mình, tuy trong lòng có nghi ngờ nhưng anh cũng chậm rãi mở miệng nuốt viên thuốc. 

"Rất tốt."

Cửu Thiên Tùy cười nói: "Sau khi ngươi uống 'Thất huyết đan' này, ngươi mỗi tháng sẽ bị công kích một lần, bình thường ta sẽ sắp xếp cho ngươi một số nhiệm vụ, ngươi mỗi tháng phải đến cung một lần để báo cáo nhiệm vụ. Nếu ngươi hoàn thành tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi một viên thuốc giảm đau do 'Khí huyết đan', nếu không ngươi sẽ chảy máu đến chết."

Quả thực là độc! Đó là sự hỗ trợ của người điều khiển bên kia. 

Ăn xong rồi còn nói được gì nữa? Lý Lăng Vân nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hiểu được!"

Vốn tưởng rằng sẽ kết thúc, nhưng không ngờ, Cửu Thiên Tùy lại nói: "Nhân tiện, còn một chuyện nữa, Lý trưởng, ngươi mới gia nhập gia tộc chúng ta, chưa lập được thành tích gì lớn, cho nên rất khó thuyết phục dư luận. Trước tiên ngươi phải nộp thư đề cử mới có thể chân chính hòa nhập vào đại gia tộc chúng ta."

"Gửi tên của bạn?" Lý Lăng Vân cau mày nói: “Chín ngàn năm có nghĩa là…”

Cửu Thiên Tùy nói: “Sao, Đỗ Ngạo không nói cho ngươi biết sao?”

Lý Lăng Vân khó hiểu nhìn Đỗ Ngao. 

Đỗ Ngạo vội vàng nói: "Lý huynh, là như thế này. Mọi người gia nhập Cửu Thiên Tùy đều phải đưa vợ và con gái của mình vào cung, dâng thi thể cho Càn hoàng đế, để Càn hoàng đế được may mắn..."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Lý Lăng Vân nghe được lời này sửng sốt, khó có thể tin vào tai mình. 

Sắc mặt của Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu ở một bên thay đổi rõ rệt, khuôn mặt xinh đẹp của họ trở nên tái nhợt. 

Đỗ Ngạo thản nhiên nói: “Đây là thói quen, chỉ một lần thôi, cũng không có gì to tát.”

Lý Linh Vận vội vàng nói: "Cái này tuyệt đối không có khả năng!"

Anh có thể chấp nhận mọi thứ khác, nhưng anh không thể chấp nhận điều này. Ông không thể chấp nhận việc đưa vợ và con gái vào cung, giao cho hoàng đế để làm nhục và chơi đùa, dù chỉ một lần. 

Cổ Âm Trương đột nhiên nghĩ đến Lý Huệ Vũ. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Lý Huệ Vũ lại kiên quyết phản đối việc Độ Ao gia nhập Cửu Thiên Tuỳ. Chắc chắn cô ấy được Đỗ Áo phái đến và trải qua sự sỉ nhục như vậy. 

Cửu Thiên Tùy cau mày, vẻ mặt có chút không hài lòng. 

Đỗ Áo vội vàng nói: "Đỗ huynh, Cố Nô Hạ cùng Ngọc Dao được Càn Đế sủng ái là một vinh hạnh lớn, không cần quá để ý! Đặc biệt Dư Dao còn là trinh nữ, Càn Đế có lẽ sẽ vui vẻ nhận nàng làm mình yêu thích nhất thiếp!"

"Đỗ Áo, ngươi thật không biết xấu hổ!" Cổ Âm Trương nhẹ nhàng hét lên. 

Lão giả chín ngàn tuổi kỳ quái nói: "Trong triều đại của chúng ta, nam nhân luôn ưu việt hơn nữ giới. Khi nào đến lượt ngươi làm nữ nhân lên tiếng? Lý tổng, ngươi nói thế nào?"

Cố Ân Chương nhìn Lý Lăng Vân, nhìn hắn không chớp mắt. 

Lúc này Lý Lăng Vân trong lòng cảm thấy hối hận, đau đớn, nhục nhã. Trong lòng anh không ngừng giằng co. Đối mặt với ánh mắt của mọi người, sự đe dọa của Cửu Thiên Tuỳ và tay sai của hắn, cũng như ánh mắt của Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu, anh chỉ cảm thấy trong lòng như một mớ hỗn độn, không có chủ nhân, gần như sụp đổ. 

Gia Nguyệt cười khẩy nói: "Lý hiệu trưởng, nhanh chóng quyết định đi. Cửu Thiên Tùy rất bận rộn, không có nhiều thời gian ở đây cùng ngươi. Nếu ngươi hối hận, haha... Môn phái Điện Thương của ngươi tối nay sẽ biến mất."

Lý Lăng Vân vẻ mặt thống khổ, thở dài một hơi. Anh ta nhìn Cửu Thiên Tuỳ và những người khác, sau đó nhìn Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu, môi run run nói: "Yinzhang, Yuyao, tôi..."

Cố Ân Chương nhướng mày, hét lớn: "Sư huynh! Anh..."

Lý Linh Vận nói: "Giới thiệu, Điên Thương phái không thể bị tiêu diệt, nếu không ta sẽ xấu hổ xưng là người sáng lập. Xin hãy tha thứ cho ta..."

"Không-"

Nghe được lời nói của hắn, Cố Âm Chương cảm thấy trong lòng đau đớn, toàn thân mất đi sức lực, như thể linh hồn đã bị lấy đi. Anh ta hét lên đau đớn, cơ thể thanh tú mềm nhũn, sắp ngã xuống đất. 

"Vợ của thầy!" Tề Phi ủng hộ cô.

Lúc này Cố Âm Chương đã rơi nước mắt, đau đớn nhắm mắt lại. Cô thực sự không ngờ rằng chồng mình lại quyết định như vậy và bán cô cho người khác. Không chỉ có bà mà ngay cả con gái bà cũng sẵn lòng bán bà. Cô ấy sắp sụp đổ. Đây là chồng anh, người anh đã ngủ nhiều năm, người đã hứa với cô! 

Giờ đây, tất cả những điều này đã tan thành mây khói và sụp đổ. 

Nếu Lý Linh Vận từ chối, Cố Âm Chương cho dù có chết trong trận chiến nhất định sẽ sát cánh cùng hắn, nhưng Lý Lăng Vân vì sự kiên trì của hắn đã đẩy cô xuống vực sâu! 

"Ba, ngươi sao có thể như vậy, ngươi sao có thể như vậy..." Lý Dư Diêu trực tiếp bắt đầu khóc. Chỗ dựa tinh thần từ nhỏ của cô, niềm tin của cô, đêm nay đã hoàn toàn sụp đổ. 

Lý Lăng Vân không đành lòng nhìn bọn họ, hắn chỉ biết đau đớn ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy, không thể làm gì được! 

Chỉ cần còn có biện pháp khác, hắn sẽ không đồng ý, sẽ không đem vợ con đi vào hố lửa để người khác chơi đùa! 

"Đúng vậy..." Cửu Ngàn Tuổi cười quái dị, "Lý Linh Vận, ngươi vẫn là anh hùng biết chuyện thời sự. Yên tâm, nhà chúng ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Hãy đến đưa vợ con Lý gia trưởng về cung."

"Đúng!"

Lập tức có vài người đi về phía Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu.

"Ai dám tới đây!" 

Lúc này, Tề Phi đột nhiên hét lớn, đứng ở trước mặt mọi người, chặn Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu ở phía sau, rút ​​trường kiếm bên hông ra, chĩa thẳng mũi kiếm vào Cửu Thiên Tuổi. 

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Tề Phi. 

Trong đôi mắt đẹp ngưng tụ của anh hiện lên một tia kinh ngạc, anh từ trên xuống dưới nhìn Tề Phi. 

Những người còn lại tỏ ra ngạc nhiên. Ngay cả Lý Linh Vận cũng đầu hàng. Đứa trẻ này thực sự đã đứng dậy mà không sợ chết. Hắn không phải đang tìm cái chết sao? 

Đương nhiên bọn họ không hiểu Tề Phi đứng lên vì cái gì. Đối với Kỳ Phi, không có gì quan trọng hơn, kể cả mạng sống của anh. Chỉ có người phụ nữ của anh là quan trọng nhất, Cố Ân Chương và Lý Ngọc Diêu trong mắt anh đều là người phụ nữ của anh, thiêng liêng bất khả xâm phạm! 

Cửu Thiên Tùy bình tĩnh nói: “Giết hắn.”

"Đúng!"

Một võ sư lập tức rút một con dao dài từ thắt lưng ra và dùng dao chém vào Tề Phi.

Người đàn ông này rất nhanh nhẹn và có kiếm thuật tốt. Anh ấy là bậc thầy hạng nhất trên thế giới. Tuy rằng hắn kém xa so với cao thủ bẩm sinh Lý Linh Vân và Đỗ Áo, nhưng ở lĩnh vực có được cũng rất ít người có thể sánh ngang với hắn. Võ công của anh không hề thua kém Trương Kinh Chu. Ngay cả khi đối đầu với những cao thủ đẳng cấp nhất như Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ, anh ấy vẫn có thể chiến đấu lâu dài. 

Đối mặt với sự tấn công của người đàn ông này, Tề Phi lắc thanh trường kiếm trong tay, kiếm quang sáng lên, một luồng năng lượng kiếm từ thân kiếm tỏa ra, biến thành hình đầu rồng, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, lao thẳng về phía đối thủ! 

Người đàn ông giơ kiếm ra đỡ, năng lượng kiếm rơi vào lưỡi kiếm. "Rang" một tiếng, hắn cảm thấy cánh tay mình tê dại, trường kiếm trực tiếp rơi khỏi tay hắn, rơi xuống đất. 

Người đàn ông bị sốc và tái mặt. Anh cảm thấy trước mắt có một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, sau đó cổ họng đau rát, máu bắn tung tóe rồi ngã xuống. 

Anh ta thực sự đã giết người đàn ông này chỉ bằng một chiêu! 

Sắc mặt mọi người đều thay đổi! 

Nhìn thấy thanh kiếm đẫm máu trong tay Tề Phi, mọi người đều cảm động. Họ không bao giờ ngờ rằng một đệ tử đơn thuần của phái Điển Thương lại có thể có nội lực và kiếm pháp như vậy. Nó thực sự gây sốc! 

Ngay cả Lý Linh Vận cũng sửng sốt. Như thể lần đầu tiên anh ta biết đến người đệ tử bất tài nhất này trong mắt mình. 

Để nhanh chóng đối phó với người đàn ông này, Tề Phi đã trực tiếp sử dụng mười sức mạnh của mình, hiệu quả thực sự rất tốt. Anh ta có thể giết người chỉ bằng một đòn, khiến tất cả mọi người đều bị sốc. 

Võ thuật mà anh ta thể hiện lúc này đã vững vàng xếp anh ta vào hàng cao thủ siêu đẳng, các đòn tấn công quyết đoán, tàn nhẫn, giàu kinh nghiệm và khả năng nắm bắt thời cơ không thua kém gì Giang Hồ ngày xưa. 

Cửu Thiên Tùy kinh ngạc nói: “Quả thật anh hùng từ nhỏ đã xuất thân, nhưng đáng tiếc đêm nay nhất định phải chết ở chỗ này.”

Tề Phi lạnh lùng liếc nhìn hắn, trong mắt có tia sáng sắc bén. Hắn cầm trường kiếm trong tay, từng bước đi về phía con đường dài, nói: "Sư phụ, Ngọc Dao, Mỹ Nhi, đi thôi. Tất cả đệ tử Điện Thương Phái đều nguyện ý đi cùng ta, chúng ta cùng nhau chiến đấu --"

Cổ Âm Trương nhìn bóng dáng gầy gò này và cảm thấy mình đột nhiên cao như núi, vô cùng uy nghiêm và đáng tin cậy! 

Cổ Âm Trương, Lý Vũ Diêu và Mei'er, ba cô gái kiên quyết nhấc chân và đi theo Kỳ Phi. 

Hàng chục đệ tử của Phái Diancang nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Có người tại chỗ do dự, có người cúi đầu, có người nhìn về phía Lý Linh Vận. Không có ai theo Tề Phi đi, kể cả Trương Kiến, người đang đứng bên cạnh Lý Linh Vận. 

"Còn muốn đi sao? Đùa gì vậy! Có thể đi đâu?"

Triệu Bộ Phán, thủ lĩnh của Đại Giang Cương và Vũ Thanh Xuyên, thủ lĩnh của Iron Finger Sect, là hai cao thủ đỉnh cao đã cùng lúc chặn đường của Kỳ Phi. 

"Ai dám ngăn cản ta——"

Tề Phi gầm lên một tiếng dài, trường kiếm trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Anh ta huy động mười sức mạnh của mình và sử dụng "Mười tám thanh rồng cuộn" của giáo phái Diancang, bao trùm Triệu Bộ Phán và Vũ Thanh Xuyên cùng một lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố ở kinh đô Chương 22: Trận chiến đẫm máu trên đường dài

"Dang! Đặng! Đặng!"

Tiếng vàng và sắt va chạm nhau tiếp tục vang lên. Kỳ Phi và hai võ sư Triệu Bộ Phán và Vũ Thanh Xuyên cùng nhau chiến đấu. Trận chiến giằng co đến mức có lúc họ không thể phân biệt được người thắng cuộc. 

Mọi người đều ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng cả Triệu Bộ Phán và Vũ Thanh Xuyên đều thực sự là những cao thủ đỉnh cao. Những người đứng đầu một phe phái trên thế giới không thể so sánh với những bậc thầy bình thường. Ngay cả những người như Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhiều nhất cũng chỉ có thể gắn bó với một trong số họ. Muốn đánh bại đối phương là cực kỳ khó khăn. Tuy nhiên, Kỳ Phi thực sự đã chặn hai người họ bằng một người, và vẫn là hòa. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đôi mắt của mọi người đều mở to với vẻ mặt không thể tin được. 

Gia Nguyệt nhìn Độ Ao, cười nói: "Xem ra Triệu bang chủ và Ngô thủ lĩnh không thể hạ được. Du thủ lĩnh, anh làm hay tôi làm?"

"Võ thuật của Diên Thương phái quả thực là độc nhất vô nhị." Độ Ao cười khúc khích, rút ​​trường kiếm ra và nhảy vào vòng chiến. 

Lúc này, Cố Âm Chương rút kiếm ra, chặn Du Áo. 

Đỗ Áo cười nói: "Cố Nô Hạ, ngươi đánh không lại ta."

Khi anh ta nói, một luồng năng lượng bẩm sinh trào ra khỏi cơ thể anh ta và lao thẳng vào mặt Cố Âm Chương. Cổ Âm Trương cảm thấy ngột ngạt và không ngừng rút lui bằng chân. 

Đây là sự khác biệt giữa cõi bẩm sinh và cõi thu được. Cảnh giới có được sử dụng năng lượng chân chính thông thường, trong khi cảnh giới Tiên thiên sử dụng Cương Kỳ bẩm sinh, sức mạnh mạnh mẽ hơn và hoàn toàn không thể so sánh được. 

Lý Linh Vân đứng một mình, nhìn bóng dáng gầy gò của Kỳ Phi đang đối phó với kẻ thù, sau đó là Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu, rồi đến hơn ba mươi đệ tử của phái Diacang phía sau anh ta. Cuối cùng, anh ta ngẩng đầu lên, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và nở một nụ cười gượng. Vài ngày nữa sẽ là Tết Trung Thu. 

Là ngày lễ đoàn tụ gia đình, tiếc quá...

Anh đau đớn nhắm mắt lại, rồi đột ngột mở mắt ra, một tia sáng sắc bén bắn ra từ mắt anh. 

Đúng lúc này, Đỗ Áo xoay thanh trường kiếm trong tay tấn công Cố Âm Chương. 

Lúc này, một bóng người màu xanh lam nhanh chóng ngã xuống, đứng trước mặt Đỗ Áo. 

"Anh Lý, anh đang làm gì vậy?" Đỗ Áo nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt. 

Là Lý Linh Vận! 

Trước toàn thể mọi người, Lý Lăng Vân nhìn về phía Tề Phi đang đối phó với kẻ địch, sau đó nhìn Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu, sau đó thu hồi ánh mắt, chậm rãi rút ra Cuộn Long Kiếm. Lúc này, ánh mắt hắn lạnh lùng, khuôn mặt vô cảm, miệng cũng vô cảm. Zhong nói: "Hôm nay các người âm mưu, bao vây và đàn áp giáo phái Diancang của chúng tôi, khiến giáo phái Diancang của chúng tôi bị dồn vào chân tường và đe dọa tiêu diệt gia đình chúng tôi. Lời tường thuật này đã được giáo phái Diancang của tôi ghi lại. Nếu tôi may mắn sống sót, một ngày nào đó tôi chắc chắn sẽ phải trả giá bằng máu!"

"Ngươi..." Đỗ Ngạo cau mày. Hắn không ngờ lúc này Lý Lăng Vân lại hối hận.

Cổ Âm Trương nhìn Lý Linh Vân, lạnh lùng nhìn sang chỗ khác, xoay thanh kiếm trong tay và tấn công Vũ Thanh Xuyên. 

Nàng hiện tại không thể đối mặt Lý Linh Vận. Vừa rồi Lý Lăng Vân đã làm tổn thương cô quá nhiều. Mặc dù lúc này anh đang kiềm chế tình hình nhưng anh không thể nhận được sự tha thứ của cô trong một thời gian. 

Lý Lăng Vân tự nhiên hiểu được điểm này. Hắn ôm một bông hoa kiếm trong tay, chĩa thẳng thanh kiếm rồng vào Độ Ao và nói: "Anh Du, xin hãy ra tay!"

Đỗ Áo nhìn Cửu Thiên Tuổi. 

"Được, rất tốt." Cửu Thiên Tùy cười nói: “Giết hết nam nhân trong phe Điền Thương, bắt sống phụ nữ.”

Nói xong, hắn cũng không thèm nhìn mà chỉ nhờ người nâng cỗ xe gỗ lên rồi rời đi, không lâu sau đó biến mất trên con đường dài. 

Anh ta không cần phải đích thân ra tay hành động chống lại những đệ tử đơn thuần của phái Diancang đang bị bao vây nặng nề. 

Ngay khi Cửu Thiên Tuỳ rời đi, mọi người lập tức hành động! 

Thân hình mập mạp của Giả Nguyệt nảy lên như một quả bóng. Hắn còn đang ở trên không trung, dùng lòng bàn tay đánh vào Lý Linh Vận phía dưới. 

Độ Ao cũng sử dụng kiếm thuật Danxia để tấn công Lý Linh Vân. 

Sát thủ Heitong, Jiangyang Thief Xue Jiuzhi, Aojian Villa Qiu Haixuan, Palace Dragon Guard Luo Weichen và những người khác cũng bao vây Lý Linh Vân. 

Những người còn lại cũng rút vũ khí lao về phía các đệ tử của phái Điện Thương. 

Hầu hết các đệ tử của phái Diancang đều có kỹ năng trung bình. Làm sao họ có thể chống lại được những cao thủ ưu tú của các giáo phái lớn xung quanh họ như sói hổ? Tiếng hét liên tục vang lên, lần lượt từng đệ tử của Điện Thương phái như Từ Nguyên, Thiên Mục đều ngã xuống vũng máu. 

Đối mặt đám người vây công, Lý Linh Vận gầm lên: "Ai cản đường ta, sẽ chết!"

Thanh kiếm Panlong trong tay anh ta tỏa sáng rực rỡ và năng lượng kiếm hình rồng tỏa ra từ nó. Nó phát ra âm thanh "vạch" của năng lượng kiếm cắt và bắn ra mọi hướng! 

Gia Nguyệt, Độ Ao và những người khác dùng hết sức lực chống cự, chỉ nghe thấy một tiếng "cạch", vũ khí trong tay mọi người đều vỡ vụn. Tất cả đều bị Thanh kiếm rồng cuộn trực tiếp cắt đứt và rơi xuống đất. 

Gia Nguyệt cười khúc khích: "Cuộn Long Kiếm không hổ danh là một trong ba đại vũ khí, nó thực sự rất mạnh mẽ!"

Những người khác cũng vô cùng sợ hãi, lần lượt tìm kiếm cơ hội, không dám trực diện đối đầu với Lý Linh Vận. 

Mặc dù võ công của họ không thua kém Lý Linh Vân chút nào, nhưng Lý Linh Vân lại có trong tay một pháp khí. Vũ khí sẽ gãy khi chạm vào và cơ thể sẽ bị thương khi chạm vào. Rất khó để hạ gục anh ta ngay lập tức. 

Ở bên kia, Kỳ Phi với sự giúp đỡ của Cổ Âm Trương đã trấn áp thành công Triệu Bộ Phán và Vũ Thanh Xuyên và chiếm thế thượng phong. 

Lúc này, Trương Kiến cũng từ xa bay tới, nói: “Mau thoát ra vòng vây!”

Cổ Âm Trương nhìn xung quanh và phát hiện ngoại trừ một số đệ tử của phái Diancang, tất cả những người khác đều đã ngã xuống vũng máu, và kẻ thù đang bao vây họ. Anh không khỏi cảm thấy lòng mình như thắt lại. 

Tề Phi hét lên: "Sư phụ, ta mở đường, ngươi dẫn Dư Diêu và Mỹ Nhi ra ngoài!"

Vừa nói, anh ta vừa vung những thanh kiếm dài của Triệu Bộ Phán và Vũ Thanh Xuyên, đẩy lùi họ và lao về phía trước. Bất cứ nơi nào họ đi qua, kẻ thù đều bỏ chạy. 

Cổ Âm Trương vội vàng dẫn theo Lý Vũ Diêu và Mei'er, đi theo Tề Phi, chiến đấu và rút lui, tiếp tục tiến về phía cổng thành. 

Lý Lăng Vân cũng biết đánh lâu sẽ bất lợi nên nhanh chóng ép mọi người lùi lại, cùng với Trương Kiến đi theo Tề Phi, Cố Âm Chương bọn người cắt đứt hậu phương. 

"Giết!"

Vô số tiếng hét vang lên, trong lúc nhất thời, toàn bộ đường phố vang lên đủ loại âm thanh, bao gồm tiếng kiếm va chạm, tiếng người hò hét, tiếng đánh nhau. 

Đối với Kỳ Phi và những người khác, loại âm thanh này có nghĩa là họ bị bao vây và phục kích từ mọi phía. 

Khi những người xung quanh nghe thấy âm thanh này, họ đã khóa nhà ngay cả khi họ dám ra ngoài kiểm tra. 

Trên con đường gần đó, có mấy người hầu đang kiệu kiệu đi dạo, có một người hầu dẫn đường. Sau khi nghe thấy âm thanh, người phục vụ dừng lại và nói: "Sư phụ, phía trước có một cuộc chiến."

Một giọng nói trầm trầm từ trong sedan truyền ra: “Chỉ là chó cắn chó thôi, không có gì mới mẻ nên tôi sẽ không xem náo nhiệt nữa. Chúng ta đi đường vòng thôi.”

"Đúng!"

“Gần đây tiểu thư nhà họ Diệp thế nào rồi?”

“Trả lời chủ nhân, mấy ngày nay người nhà Diệp tiểu thư đều ở trong nhà, chưa bao giờ ra ngoài.”

"Hiểu rồi."

Chẳng bao lâu sau, có vài người đã khiêng chiếc sedan đến trước cửa một căn biệt thự. Có một chiếc đèn lồng lớn màu đỏ trên dinh thự có chữ "花" trên đó.

Một người đàn ông trung niên có râu bước ra khỏi ghế kiệu, bước vào biệt thự và một lúc sau biến mất qua cửa. 

Mấy ngày nay, các kỹ năng thần kỳ của Tề Phi đều tự động vận hành từng giây từng phút, hắn cũng đang tự động luyện tập. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh đang tăng lên mỗi ngày. Ngày nay, anh đã vững chắc trong số những cao thủ hạng nhất.

Đáng tiếc là kẻ thù mà anh phải đối mặt bây giờ quá nhiều và mạnh. Tề Phi không thể chiến đấu bằng hai nắm tay và bốn tay, và anh ấy hoàn toàn không thể đối phó với chúng. Cơ thể anh ta nhanh chóng đầy máu, trên ngực và lưng có nhiều vết thương đẫm máu. Da của anh ta bị những con dao ngẫu nhiên cắt vào, và có những cơn đau đớn. 

Khi hai bên giao chiến được một lúc, Tề Phi và những người khác sắp bị biển người dồn dập xung quanh áp đảo. Lúc này, một tiếng “rít” đột nhiên vang lên, tiếp theo là một tiếng thét chói tai, có người hét lên: “Có rắn, có rắn độc…”

“A…” Lại một tiếng hét nữa vang lên. 

Mọi người nhìn xuống và thấy nhiều thứ độc hại như rắn độc, bọ cạp độc, rết, tắc kè, cóc và những thứ khác đột nhiên xuất hiện trên đường phố. Những thứ nhỏ nhặt này tận dụng mọi cơ hội để chui vào quần áo của những người xung quanh và cắn họ. Chỉ trong thời gian ngắn đã có hàng chục người thiệt mạng hoặc bị thương. 

Giả Nhạc sắc mặt biến đổi, nói: "Mọi người cẩn thận, xung quanh có độc nữ của Ngũ Tiên Giáo!"

Ngũ Tiên Giáo là một giáo phái võ thuật lớn ở Vương quốc Kun. Nó có nhiều đệ tử và có ảnh hưởng lớn ở Vương quốc Kun. Tuy nhiên, nó lại bị người dân nhà Càn rất ghét. Bởi vì đệ tử của Ngũ Bất Tử Tông rất giỏi khống chế năm độc. Loại chuyện này ban ngày thì được, ban đêm lại khó đề phòng. Một vết cắn bất ngờ từ bóng tối cũng đủ để giết chết ai đó trong thời gian ngắn. Võ kỹ của bạn có cao đến mấy cũng không đủ. 

Sau khi bị Ngũ Độc tấn công, đám đông đối phương vô cùng hỗn loạn, vừa tạo cơ hội cho Tề Phi và những người khác xông ra, mọi người đều lao về phía trước. 

Không lâu sau, họ đã đến cuối con đường dài. Tề Phi không quen đường đi trong kinh đô, nhưng Lý Linh Vận lại biết rất rõ. Anh ta chỉ vào một con đường nhỏ bên trái và nói: "Đi lối này, đi vào ngõ, tản ra!"

Kỳ Phi đưa ra quyết định nhanh chóng và chém một sư phụ trước mặt anh ta bằng thanh kiếm của mình, sau đó lao về phía con phố nhỏ, theo sát là Cổ Âm Trương và những người khác. Lý Linh Vân vẫn ở phía sau chặn Gia Nguyệt và những cao thủ hàng đầu khác. Anh ta cầm Thanh Long Kiếm, một người phụ trách và không ai có thể cản đường.

Sau khi đi vào con đường nhỏ, Tề Phi nói: "Lão phu, dẫn Dư Diêu đi trước." 

Cố Ân Chương không hề giả vờ, kéo Lý Dư Diêu lao về phía con hẻm chật hẹp phía trước.

Tề Phi ép mấy người lùi lại, chọn một con hẻm rộng lao vào. Mỹ Nhi theo sát, địch nhân lập tức đuổi theo, kêu giết. 

Sau khi Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu tiến vào con hẻm chật hẹp, họ chạy một mạch, rất nhanh đã kiệt sức mà thở dốc. Họ vừa trải qua một trận chiến đẫm máu, cơ thể vấy máu của kẻ thù. Năng lượng của họ bị tiêu hao một cách dữ dội và họ đã có phần kiệt sức. 

Nhìn thấy phía sau có rất nhiều địch nhân truy đuổi, họ nhanh chóng chuẩn bị tinh thần và tiếp tục chạy về phía trước, nhưng phía trước có một ngã ba đường, họ không biết phải đi đâu. 

Đột nhiên, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện ở ngã ba giữa đường. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và che mặt bằng một tấm màn che. Cô ấy nói: “Hãy theo tôi nhanh lên!”

Lý Dư Diêu hai mắt sáng lên, nàng đã nhận ra đối phương thanh âm, nói: "Diệp tỷ, là ngươi sao?"

"Là tôi, đi thôi!"

Người này hóa ra là Diệp Nhuệ Vân, người mà anh đã gặp trên đường đến thủ đô.

Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu nhanh chóng làm theo sự hướng dẫn của cô và đi về phía ngã ba ở giữa. 

Một nhóm kẻ thù, trang bị kiếm trong tay, đuổi theo anh ta một cách đầy đe dọa. Diệp Nhuệ Vân từ từ rút con dao dài từ thắt lưng ra. Khi thanh kiếm lóe lên, tiếng hét không ngừng vang lên, và những kẻ thù đang truy đuổi lần lượt ngã xuống đất. 

Diệp Thụy Vân thu hồi trường đao, thân hình mảnh khảnh nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Tề Phi và Mỹ Nhi đang đi dạo trong con hẻm rộng. Thỉnh thoảng, kẻ thù sẽ lao tới từ xung quanh. Kỳ Phi vung thanh trường kiếm của mình và sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" để hạ gục từng kẻ thù mạnh mẽ xuống đất. Lúc này Mei'er đang thở hổn hển, khuôn mặt tái nhợt che ngực, thở hổn hển, hiển nhiên là kiệt sức.

Tề Phi cúi người, quay lưng về phía cô, nói: "Mau lên!"

Meier nhanh chóng nằm ngửa, Kỳ Phi đứng dậy và cõng cô trên lưng. Làn da đầy đặn của anh áp vào lưng anh, đặc biệt là phần da thịt căng phồng trên ngực cô, sờ vào có cảm giác mềm mại. Bị kích thích bởi điều này, Tề Phi cảm thấy một cỗ lực lượng từ bụng dưới dâng lên, lập tức truyền khắp toàn thân!

Anh cõng Meier trên lưng và chạy thật nhanh về phía trước, chẳng mấy chốc đã đến cuối con hẻm rộng. Anh ta nhìn thấy một người đàn ông trung niên đứng đó với một thanh trường kiếm trong tay, chặn đường hai người, nhưng chính Triệu Bộ Phán, thủ lĩnh của bang Dajiang đã đi đường vòng.

"Chạy, sao không chạy?" Triệu Bất Phàm cười lạnh. 

Tề Phi liếc nhìn về phía sau thì thấy một nhóm kẻ địch đang tiến tới. 

Hắn nhìn Triệu Bất Phàm, siết chặt kiếm trong tay, không nói một lời, cầm kiếm đâm vào. 

Hai người giao đấu với nhau ngay lập tức, tiếng vàng và sắt va chạm không ngừng vang lên. 

Võ công của Triệu Bộ Phán không hề thua kém Kỳ Phi. Kỳ Phi sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể đánh bại được hắn. Anh ta không thể chiến đấu trong thời gian dài. Một khi chiến đấu lâu dài, hắn sẽ bị địch nhân phía sau vượt qua, bao vây, lúc đó sẽ không thể rời đi. 

Đúng lúc này, một bóng người màu trắng từ bên cạnh lóe lên. Chỉ với một cái búng tay, một vũ khí ẩn giấu đã bay ra khỏi tay anh ta và tấn công thẳng vào điểm yếu của Triệu Bộ Phán. 

Triệu Bộ Phán sửng sốt và nhanh chóng vung thanh kiếm dài để hạ gục những vũ khí ẩn giấu này lần lượt. Đúng lúc này, Tề Phi nhìn thấy thời cơ thích hợp, vung thanh trường kiếm trong tay, thi triển chiêu cuối trong "Mười tám cuộn rồng kiếm", "Rồng xanh bay lên trời"! 

Tôi nhìn thấy một con rồng không khí lao ra từ thân kiếm và lao về phía Triệu Bộ Phán. Tôi nghe thấy một âm thanh "phù" bị bóp nghẹt. Cơ thể hổ của Triệu Bộ Phán run lên. Anh từ từ cúi đầu xuống, nhìn vào bộ ngực bị đâm thủng rồi ngã xuống. 

Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Chiêu thức vừa rồi tiêu tốn rất nhiều năng lượng nên anh không dám sử dụng dễ dàng vì anh không hoàn toàn chắc chắn. 

Một người phụ nữ đeo mặt nạ mặc đồ trắng xuất hiện ở trước mặt hai người, bình tĩnh nói: "Đi bên trái, đi đến cuối cùng. Các bạn có thể vượt qua tường thành và rời khỏi thành phố."

Người này thực chất là Lãnh Ninh. 

Tề Phi nhìn cô nhưng không nhúc nhích, bởi vì Mei'er trên lưng lúc này trông rất hưng phấn, nhìn cô mà rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào nức nở không nói nên lời. 

Lãnh Ninh thấp giọng hô: "Không còn thời gian, đi thôi!"

"Bảo trọng!" Tề Phi nói xong nhấc chân, cõng Mei'er nhanh chóng rời đi. 

Lãnh Ninh nhìn bóng lưng hai người, hít một hơi thật sâu, ánh mắt mơ hồ, cô kìm lại nước mắt, chậm rãi quay người lại.

Một nhóm người đã đuổi kịp. Một người trong đó nhìn thấy Lãnh Ninh, hỏi: "Lãnh mỹ nhân, chúng ta đang ở đâu?"

Lãnh Ninh không nói chuyện, chậm rãi đi về phía trước. Lợi dụng sự không chuẩn bị của những người này, hắn đột nhiên rút ra một thanh kiếm mềm từ bên hông. Khi ánh kiếm lóe lên, tiếng hét không ngừng vang lên và mọi người ngã xuống ngay lập tức. 

Lãnh Ninh thu hồi mềm kiếm, xoay người rời đi. 

"Dang! Đặng! Đặng!"

Khi thanh Coiling Dragon Sword được vung lên, vũ khí trên tay của những kẻ thù xung quanh bị cắt đứt và rơi xuống đất. Trước mặt Lý Lăng Vân, không ai có thể sử dụng vũ khí của mình. Ngay cả những người có vũ khí trong tay cũng không dám chạm vào Thanh Long Kiếm của hắn, nếu không họ sẽ sớm trắng tay. 

Giả Nhạc, Hắc Đồng, Tiết Cửu Chi, Liêu Pháp, Thu Hải Hiên, Đỗ Ngao, La Duy Thần...

Một nhóm cao thủ thay phiên nhau sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để đối phó với Lý Linh Vân, dự định trước tiên sẽ tiêu hao toàn bộ năng lượng của anh ta. Ngay cả khi anh ta có Thanh cuộn rồng kiếm trong tay, nó sẽ không thể phát huy được sức mạnh của nó và sẽ rất dễ dàng giết chết anh ta.

Khi Li Lingyun nhìn thấy Cổ Âm Trương, Kỳ Phi và những người khác rời đi, anh ta gầm lên lớn, một tay tóm lấy Trương Kiến, sư phụ và đồ đệ bay qua đám đông và quyết đoán chọn cách rút lui. 

"Chase, đừng để hắn chạy trốn!"

Gia Nguyệt là người đầu tiên bay về phía trước, những người khác theo sau. 

Cửu Thiên Tuỳ ra lệnh tối nay phải giết những người thuộc phe Điện Thương và bắt sống Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu. Nếu không làm tốt công việc của mình thì tháng này sẽ khốn khổ. 

Bọn họ chắc chắn không thể so sánh với vũ khí, nhưng so với Qinggong và Qi, Gia Nguyệt và những người khác không hề thua kém Lý Linh Vân. Đặc biệt là Lý Lăng Vân vừa mới cùng mọi người giao thủ, tiêu hao rất nhiều khí. Anh ấy đã kiệt sức rồi. Mọi người đang cố gắng hết sức để bắt kịp nên họ nhanh chóng thu hẹp khoảng cách. 

Lý Lăng Vân nhấp một ngụm Tiên Thiên khí, tốc độ trong nháy mắt tăng lên! 

Đỗ Áo ở phía sau nhìn thấy, cảm khái nói: "Lý huynh, ngươi đang tiêu hao sinh lực quá mức! Điều này sẽ rút ngắn tuổi thọ của ngươi!"

Lý Linh Vân khịt mũi và chạy nhanh về phía trước với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta đã trượt một lần và không thể lặp lại sai lầm tương tự. Ngay cả khi anh ấy chết trong trận chiến tối nay, anh ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ. 

Không lâu sau, Lý Lăng Vân đi tới cửa thành. Cổng thành ban đêm đóng chặt, binh lính canh giữ tháp thành đang ngủ. Lý Linh Vân cõng Trương Kiến, họ cùng nhau bay lên tháp thành phố. Họ phát hiện ra rằng Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và bốn người khác đã gặp nhau ở đây. 

Họ cũng vừa mới đến. 

Lần lượt từng bóng người nhảy lên tháp và xuất hiện trước mặt nhiều người. Gia Nguyệt và những người khác tốc độ cực kỳ nhanh, vượt xa những cao thủ bình thường và họ bám chặt vào. 

Lý Lăng Vân dùng kiếm đối mặt địch nhân, lạnh lùng nói: "Phu nhân, ngươi trước tiên ra khỏi thành, ta sẽ ngăn cản những tiểu tử này!"

Cổ Âm Trương mím môi và định nói điều gì đó. Đột nhiên, Lý Linh Vận phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh ta che bụng dưới, trừng mắt nhìn Trương Kiến bên cạnh và hét lên: "Đồ phản bội!"

Trương Kiến buông con dao găm trong tay và nhanh chóng rút lui để ngăn chặn Lý Linh Vân phản công. Sau khi lui về phía Giả Nguyệt, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, ta đã là người của bọn hắn từ lâu rồi. Nếu như Điện Thương phái cũng trung thành với Cửu Khiêm, sau này chúng ta vẫn là một nhà, ta vẫn sẽ gọi ngươi là sư phụ. Đáng tiếc ngươi giữa chừng lại nuốt lời. Thật xin lỗi."

Lúc này, trên thắt lưng Lý Linh Vận có một con dao găm, máu đen chảy ra. Có vẻ như chất độc đã được tôi luyện, nhưng vừa rồi Trương Kiến đã lợi dụng sự không chuẩn bị của Lý Linh Vân và tấn công anh ta.

"Bố!" Lý Dư Diêu kêu lên. 

Cổ Âm Trương cũng tái mặt. Lúc này, Lý Linh Vận bị Trương Kiến phản bội, bị thương tâm. Sâu thẳm trong trái tim mình, cô đã tha thứ cho hầu hết người khác. 

Gia Nguyệt cười khúc khích nói: "Lý hiệu trưởng, ta đã nói rồi, đêm nay ngươi có thể trung thành với Cửu Thiên Tùy, hoặc là Điên Thương phái sẽ hủy diệt gia tộc. Không có lựa chọn nào khác, ngươi không thể rời đi, vậy nên từ bỏ."

Lý Lăng Vân chậm rãi đứng thẳng lên, không để ý tới vết thương trên thắt lưng. Anh ta chỉ giơ tay phải lên và chĩa thẳng Thanh kiếm rồng cuộn vào kẻ thù. Anh ta gầm lên một tiếng dài và rót năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ vào Thanh kiếm rồng cuộn. Thân kiếm bộc phát ra ánh sáng xanh chói mắt, giống như mặt trời thiêu đốt, nở rộ giữa bầu trời đêm! 

**********************

Lời tác giả: Tựa sách này luôn nhấn mạnh là tiểu thuyết giả tưởng, lấy tác phẩm của sư phụ Hoàng Nghị làm tài liệu tham khảo, nhưng tôi thấy có nhiều độc giả vẫn chưa hiểu.

Trên cơ sở võ thuật, Yixia có trần cao hơn. 

Nếu vẫn chưa hiểu, bạn có thể tham khảo “Gió và Mây”, “Múa rối sấm sét”, “Người lính bí ẩn”. 

Chủ đề cuối cùng của “Phá hư” và “Thay mưa chuyển mây” của Sư phụ Hoàng Di là về việc phá vỡ hư không và vượt qua sự sống và cái chết. Họ đã vượt ra ngoài phạm vi của võ thuật truyền thống. Thực ra võ cổ truyền đã không còn gì để viết, khuôn khổ đã được ấn định.

Bởi vì cuốn sách này nói về thế giới bất tử và luân hồi nên có người cho rằng đây là một câu chuyện cổ tích giả tưởng. Vậy cho tôi hỏi, "Tam Quốc Diễn Nghĩa", "Thủy Hử" và "Hồng Lâu Mộng" là những loại sách gì?

Trong "Tam Quốc Diễn Nghĩa", lão bất tử Nanhua đã dạy Trương Giao ba tập thiên thư, Tác Từ học phép thuật; trong Thủy Hử, Cửu Thiên Huyền Nữ dạy Tống Giang ba tập thiên thư, 108 vị anh hùng đều là hóa thân của các vì sao trên bầu trời; trong "A Dream of Red Mansions", Gia Bảo Vũ là hóa thân của Viên đá sửa bầu trời của Nuwa, hóa thân của người phục vụ của Shenying, Lâm Đại Vũ là hóa thân của Scarlet Pearl Immortal Grass, và Gia Bảo Vũ cũng đến thăm ảo ảnh Taixu trong giấc mơ của mình. 

Nhiều độc giả không có nền tảng kiến ​​thức truyền thống và nhìn vấn đề bằng tư duy quán tính. 

Thực ra, tiểu thuyết địa phương có nội dung siêu hình là chuyện bình thường - bạn có dám nói mình là người vô hồn không? 

Nhưng điều đó không có nghĩa đây là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng. Khi chiên cá cho thêm vài lát gừng. Vậy món này có phải là món xào gừng không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố kinh đô Chương 23: Chạy trốn

"Mọi người cẩn thận, hắn sẽ liều mạng!" Gia Nguyệt cảnh báo và từ từ lùi lại. 

Mọi người đều cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và không dám bất cẩn chút nào. Mặc dù Lý Lăng Vân lúc này đã kiệt sức, bị trọng thương, nhưng hắn đã bộc phát tiềm lực, nhìn lại rất đáng sợ. 

"Chichi!"

Năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ Coiling Dragon Sword và quét về phía Gia Nguyệt và những người khác! 

Gia Nguyệt và những người khác đều sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình để né tránh hoặc chặn những năng lượng kiếm hình rồng này. 

Nhân cơ hội này, Tề Phi gọi Cố Âm Chương, cõng Mei'er trên lưng, hít một hơi khí, tung ra Thanh Công kiểu Diancang, nhảy xuống từ bức tường thành cao hàng chục mét. 

Cố Ân Chương cũng biết đây chính là Lý Lăng Vân đã dùng mạng sống của mình mua lấy thời gian, cho nên hắn không dám lơ ​​là. Anh ta tóm lấy Lý Vũ Diêu, đi theo Kỳ Phi và nhảy khỏi tường thành. 

"À——"

Một tiếng hét vang lên, Ngô Thanh Xuyên, người đứng đầu Thiết Ngón Tay Giáo, bị một luồng năng lượng kiếm hình rồng xuyên thẳng qua ngực, đột ngột tử vong tại chỗ. 

Năng lượng thanh kiếm tiêu tan và ánh sáng của Thanh kiếm rồng cuộn mờ đi. Thân thể Lý Lăng Vân mềm nhũn, kiếm trong tay rơi xuống, ánh mắt tối sầm. 

Tiết Cửu Chi hai mắt sáng lên, vội vàng lao về phía trước, nói: "Hắn không thể sống sót!"

Anh ta muốn lao về phía trước và giết chết Lý Linh Vân, dẫn đầu và giành lấy thanh thần khí Coiling Dragon Sword trong tay. Thanh kiếm này thật mạnh mẽ! 

Trong khoảnh khắc hắn đến gần Lý Linh Vận, Lý Linh Vận đột nhiên ngẩng đầu lên, hai tia sáng từ trong mắt bắn ra, hắn giơ Thanh Long Kiếm trong tay lên! 

"Ờ..."

Tiết Cửu Chi trợn to hai mắt, cúi đầu nhìn thanh kiếm sắc bén đã đâm vào tim mình. Máu chảy ra từ miệng anh và anh ngã xuống với vẻ mặt đầy miễn cưỡng. 

Gia Nguyệt và những người khác đều thay đổi sắc mặt! 

Lý Lăng Vân rút trường kiếm ra, chậm rãi đứng thẳng lên, lạnh lùng nói: “Muốn giết ta mà không trả giá thỏa đáng thì sao có thể?”

Giả Nguyệt kinh ngạc lùi lại một bước, nhưng lúc này Đỗ Ngạo lại nói: "Hắn đã chết rồi, vừa rồi phản công đã tiêu hao hết chút sức lực cuối cùng, chúng ta cùng đi thôi!"

Mọi người đều cảm thấy điều đó có lý. Nhìn thấy đám Tề Phi đã nhảy ra khỏi tường thành, bọn họ không dám lãng phí thêm thời gian nữa, cùng nhau lao về phía trước, mỗi người dùng chiêu thức riêng của mình để tấn công Lý Linh Vận. 

Lý Linh Vân muốn nhấc Thanh cuộn rồng kiếm trong tay lên, nhưng anh không thể. Anh chỉ cảm thấy thanh kiếm dài vốn nhẹ như vậy giờ lại nặng như một tảng đá! 

"Bang! Bang! Bang!"

Liên tiếp chấn động truyền đến, Lý Linh Vận ngực cùng bụng trong nháy mắt bị mọi người đánh mạnh. Toàn bộ ngực của anh ấy bị móp. Dưới sức công phá tổng hợp của mọi người, cơ thể của Lý Linh Vân bay về phía sau và rơi từ trên tường thành xuống! 

Một tiếng "ầm" lớn vang lên, Lý Linh Vận ngã xuống đất, bất động. 

"Anh trai!"

"Bố!"

"Sư phụ——"

Tề Phi đám người vừa mới nhảy xuống tường thành chạy đi mấy trượng, nghe được tiếng động, quay lại nhìn thấy Lý Linh Vận thi thể rơi xuống. Tất cả đều đầy đau buồn và tức giận, và quay lại để quay trở lại. 

Tôi nhìn thấy thi thể của Lý Linh Vận nằm trên vũng máu, không còn thở nữa. 

Kỳ Phi và Cổ Âm Trương cùng nhau kéo thi thể của Lý Linh Vân đi. 

"Bắt tất cả!" Gia Nguyệt chào và nhảy xuống từ bức tường cao. 

Kỳ Phi và những người khác chạy rất nhanh, nhưng vì mang theo một xác chết nên tốc độ của họ chậm hơn rất nhiều. 

Nhưng bọn họ khó có thể để lại thi thể của Lý Linh Vận một mình. Họ phải đưa thi thể của anh ấy về Cangshan Sparks. 

Chạy được một lúc, Tề Phi quay lại thì thấy đám Giả Nguyệt đang nhanh chóng đến gần. 

Nhưng đúng lúc này, phía trước xuất hiện một chiếc xe ngựa, một người phụ nữ mặc áo tím từ trong xe bay ra, đáp xuống trước mặt mấy người, nói: "Các ngươi lên xe nhanh chóng rời đi. Tỷ tỷ, ta giúp các ngươi chống cự một lát."

Tề Phi nhìn kỹ hơn, mơ hồ cảm thấy người phụ nữ trước mặt này trông quen quen. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn rốt cục nhớ tới, nói: "Ban ngày ngươi không phải là thầy bói sao?"

Người phụ nữ mặc áo tím trừng mắt nhìn anh: "Mấy giờ rồi mà anh còn xem bói? Mau rời đi!"

"Ồ..." Tề Phi vội vàng đem thi thể Lý Lăng Vân đặt vào xe ngựa, để Cố Ân Chương, Lý Dư Diêu, Mỹ Nhi vào xe, sau đó hắn ngồi ở phía trước điều khiển ngựa. 

Chiếc xe ngay lập tức tăng tốc về phía con đường chính thức. 

Tề Phi nhìn lại và phát hiện người phụ nữ mặc áo tím đã chiến đấu với các cao thủ. Cô ấy đã có thể tạm thời chặn được cuộc bao vây của một người. Cô ấy rõ ràng là một cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên Thiên. 

Anh thầm nghĩ, người phụ nữ này ban ngày đã yêu cầu anh xem vận mệnh, đồng thời còn nói rằng cô ấy đang gặp phải tai họa đẫm máu. Cô chắc chắn đã biết về cuộc phục kích và vây hãm của phái Diancang tối nay, nhưng tại sao cô lại giúp anh? 

Đối mặt với sự bao vây của một nhóm kẻ thù tối nay, một số người đã bỏ chạy khắp nơi. Họ đã có thể rời khỏi thành phố thành công. Thực sự là nhờ sự giúp đỡ của một số người họ gặp trên đường đi, nếu không họ đã không thể trốn thoát được. 

"Bang! Bang! Bang!"

Âm thanh năng lượng va chạm tiếp tục vang lên, những làn sóng không khí mạnh mẽ lan rộng từ trung tâm trận chiến ra xung quanh. Người phụ nữ mặc áo tím thực hiện nhiều động tác cùng với Gia Nguyệt, Heitong, Liêu Phát, Thu Hải Tuyên, La Vi Trần và những người khác. Cô ấy xoay tròn với tốc độ cao giữa không trung, sử dụng tay chân cùng nhau và sử dụng nhiều động tác kỳ lạ để kéo xuống nhiều người. 

Gia Nguyệt thầm chửi rủa, tự hỏi cao thủ như vậy đến từ đâu.

Họ vừa mới đuổi theo Lý Linh Vân và những người khác. Trong quá trình này, họ đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Lúc này, mọi người đều trong tình trạng tồi tệ, nhưng người phụ nữ mặc áo tím lại ở trạng thái tốt nhất. 

Võ kỹ của đối phương rõ ràng có thể so sánh với hắn. Trong hoàn cảnh bình thường, nhiều nhất anh chỉ có thể trói buộc một người trong số họ, nhưng giờ anh đã kìm hãm tất cả. Nó thực sự khó chịu. 

Nhìn thấy Tề Phi đám người đã lên xe ngựa đuổi đi, Cổ Nguyệt lớn tiếng nói: "Bọn họ đều chạy trốn! Chín ngàn năm trở về nhất định sẽ trừng phạt ngươi! Ngươi đem con khốn này giữ lại, ta sẽ truy lùng bọn hắn!"

Mọi người lập tức phối hợp, hợp lực bao vây người phụ nữ mặc áo tím. Sau đó, Gia Nguyệt nhân cơ hội bay lên, giẫm lên cỏ cây và bắt đầu kung fu cơ thể nhẹ nhàng của mình. Thân hình thấp mập của hắn hóa ra rất nhanh, trong nháy mắt đuổi theo hướng đường công vụ. 

Người phụ nữ mặc áo tím không ngăn cản anh, cô chỉ lẩm bẩm: “Nếu anh không xử lý được quả dưa mùa đông thấp bé này thì không cần phải làm gì nữa, chỉ cần về nhà và làm ruộng thôi.”

…

Tề Phi lái xe phi nước đại về phía trước. Dưới ánh trăng, bánh xe cứ lăn, phát ra âm thanh ầm ầm và bốc ra rất nhiều khói bụi. 

Đột nhiên hắn quay đầu lại, nhìn thấy một người đàn ông thấp mập đang giẫm lên cỏ cây ven đường, đón lấy lực bật lại của cành cây, nhanh chóng tiến đến gần xe ngựa! 

Là tên khốn Giả Nguyệt đuổi kịp! 

Sắc mặt Tề Phi hơi thay đổi. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói với Cố Âm Chương trong xe ngựa: "Sư phụ, trước tiên hãy đưa sư phụ về núi Thương Sơn, ta sẽ giết quả dưa mùa đông ngắn này! Đừng lo lắng, ta sẽ không sao đâu!"

Vừa nói hắn vừa nhảy xuống xe ngựa. 

Thấy vậy, Mei'er trong xe ngựa lập tức nhảy ra ngoài, không muốn rời xa anh một chút nào. 

Cố Ân Chương đi tới xe ngựa, nhìn đôi mắt kiên quyết của Tề Phi, sau đó lại nhìn Giả Nguyệt đang đuổi theo mình, nhẹ giọng nói: “Chúng tôi đang đợi cậu ở núi Điện Thương. Cậu nhớ quay lại đón Tết Trung thu cùng chúng tôi nhé.”

"Được rồi." Tề Phi nở nụ cười nhẹ nhõm. 

Cố Ân Chương giật dây cương, cỗ xe lập tức phóng về phía trước. 

Lý Vũ Diêu quay lại nhìn bóng lưng của Kỳ Phi và nói: "Mẹ, anh Qi có ổn không?"

Cố Ân Chương gượng cười nói: "Không được, ngươi phải tin tưởng nam nhân của chúng ta."

Lý Dư Diêu nghe vậy, ánh mắt lóe lên, kiên định nhìn Cố Ân Chương nói: "Được, tôi tin tưởng người đàn ông của chúng ta."

Tề Phi nhìn thân hình thấp lùn mập mạp của Giả Nguyệt ngã xuống đất, cười nói: “Thật sự không nhìn ra được, ngươi, dưa mùa đông thấp bé, ăn ngon Qinggong đi!”

Cổ Nguyệt sắc mặt âm trầm nhìn hắn, nheo mắt nói: "Hài tử, ngươi thật sự không sợ chết, đã như vậy, ta trước tiên đưa ngươi về tây! Sau đó ta sẽ trừng phạt con khốn này gian lận!"

Đôi mắt anh ta lấp lánh, và anh ta nhìn chằm chằm vào Meier một cách dữ dội. 

Meier đứng bên cạnh Tề Phi với ánh mắt bình tĩnh, không chút sợ hãi. 

Lúc này trong cô tràn đầy tin tưởng vào Tề Phi, đó là một loại tin tưởng không cần lý do. Cô biết Tề Phi nhất định sẽ bảo vệ cô, không bao giờ để cô bị ai bức hại nữa. 

Tề Phi chậm rãi rút trường kiếm ra nói: "Đồ dưa hấu lùn tịt, hôm nay ngươi đã giết chết tất cả đệ tử Điện Thương phái của ta, sư phụ của ta cũng chết trong tay ngươi. Vì món nợ này, ta sẽ tấn công ngươi trước!"

Giả Nguyệt cười lạnh: "Chỉ có ngươi? Ngươi không biết đắc cảnh cùng tiên thiên cảnh giới khác nhau sao? Vậy để ta dạy ngươi!"

Khi đang nói, áo choàng của ông đột nhiên phồng lên, khiến toàn thân ông tròn trịa, giống như một quả bóng lớn tràn đầy năng lượng. Một luồng năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ lao thẳng vào mặt anh, khiến da thịt của Tề Phi đau nhức, như bị một thanh kiếm chém đứt. 

Kỳ Phi Mạc sử dụng "Thái Hà Công" để truyền bá năng lượng thực sự của mình khắp cơ thể, để anh ta có thể chịu được năng lượng mạnh mẽ của đối thủ. 

Anh ta thầm nghĩ rằng mình là bậc thầy ra quyết định trong cõi bẩm sinh, và không thể so sánh với những bậc thầy về kỹ năng có được. 

Lúc này Meier từ phía sau nhắc nhở: "Sư phụ, tấn công hắn hạ thân bụi căn, hắn bụi căn bị bệnh!"

Giả Nguyệt sắc mặt biến đổi, tức giận nói: "Con khốn này! Ta giết tiểu tử này, ta sẽ ném ngươi vào chuồng chó, tìm mười mấy con chó sói đánh chết ngươi!"

Tề Phi nheo mắt lại, nói: "Mei Nhi, đừng vội gọi ta là chủ nhân, ta giết chết con thú này, ta muốn ngươi làm con chó cái của ta."

Meier nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, hiện tại ta là con điếm của ngươi."

"A... ta sẽ giết ngươi!" Gia Nguyệt không thể nghe được nữa, vì vậy anh ta bay lên và dùng lòng bàn tay đánh vào mặt Kỳ Phi! 

Với một âm thanh “vù vù”, Tề Phi giơ thanh kiếm dài lên và sử dụng “Kỹ thuật cuộn rồng kiếm” để đón vào lòng bàn tay của đối thủ. 

Hai người di chuyển, kiếm chiêu và chiêu thức chạm vào nhau, tạo ra hàng loạt âm thanh năng lượng bùng nổ. Trong chốc lát, song phương trao đổi hơn mười chiêu. Với sức mạnh của trường kiếm và đòn tấn công có chủ ý vào phần dưới cơ thể của Gia Nguyệt, đối thủ lần nào cũng phải quay lại phòng thủ. Hắn nhất thời không gặp bất lợi, nhưng Cương Kỳ của đối phương rất mạnh, hắn không thể chiếm ưu thế. 

Thấy không thể giữ được mình, Tề Phi dùng lời nói tấn công: "Đồ dưa lùn chết tiệt, tuổi già như vậy mà không cao bằng ta, ngươi thật sự là người sao?"

Cổ Nguyệt không để ý tới, đánh lại: "Lớn lên ngươi có thể sẽ không cao bằng ta! Con khốn bên cạnh ngươi đã bị ta đụ từ lâu rồi, dùng xong ta không muốn nữa. Ngươi tức giận à? Haha..."

"Dwarf Winter Melon, trên thế giới này mỹ nhân giống như Mei'er, mặc dù ngươi cưỡng ép chiếm nàng hơn một tháng, nhưng nàng đối với ngươi một chút cũng không có hứng thú. Về phần ta, chỉ cần hai ba ngày, liền có thể khiến nàng nguyện ý làm chó cái của ta... Chậc chậc, ngươi thật sự thất bại. Là một con người, nếu đạt tới trình độ này, ngươi không bằng chết đi!"

Giả Nguyệt sắc mặt âm trầm nói: "Bảo bối, dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ chiếm hữu cô ấy trước em. Anh làm tình với cô ấy hơn một tháng, anh đã chán rồi, haha..." Vừa nói, anh vừa cười ngạo nghễ.

"Tôi sẽ đụ bạn!" 

Tề Phi xoay cổ tay, thân kiếm xoay tròn, năng lượng kiếm bay ra, tấn công vào bộ phận trọng yếu của Giả Nguyệt.

"Nhìn vào lòng bàn tay!" 

Giả Nhạc hít một hơi, toàn thân sưng lên. Một luồng khí bẩm sinh mạnh mẽ nổi lên xung quanh anh ta, biến thành một tấm khiên không khí màu đen sẫm, khiến năng lượng kiếm của Kỳ Phi bị lung lay. Sau đó, lòng bàn tay của hắn đột nhiên mở rộng, to như chiếc quạt lá đuôi mèo, phát ra ánh sáng đen sẫm, vỗ vào ngực Tề Phi! 

Tề Phi biết uy lực, lập tức trả kiếm lại để phòng thủ. Lòng bàn tay sắt của đối phương đập vào kiếm phát ra âm thanh “keng”. Kỳ Phi cảm thấy một sức mạnh to lớn đến từ anh ta. Từ cổ tay cho đến nửa người, mọi thứ đều tê dại. Thanh kiếm dài bay ra khỏi tay anh, toàn thân anh ngã về phía sau. Chân anh trượt trên mặt đất, tạo ra hàng loạt âm thanh ma sát. 

Meier ở một bên nắm chặt hai tay, tim như muốn nhảy lên cổ họng, lòng bàn tay không khỏi đổ mồ hôi. 

Thấy Tề Phi có chút mơ hồ, nàng vội vàng nói: "Sư phụ yên tâm, loại bí đao ngắn ngủi này mới xuyên qua ta một lần, lần đó hắn cũng bị thương căn trần của mình, nhưng không có hiệu quả hoàn toàn. Hơn một tháng qua, hắn chỉ dùng bụi căn đánh ta, căn bản không dám xuyên qua ta..."

Tề Phi nghe vậy lập tức quyết tâm! 

Thân hình của hắn lùi lại mấy thước, Tề Phi cuối cùng cũng đứng vững được. 

"Con khốn! Con khốn! Ta nuôi ngươi hơn một tháng cũng vô ích!" Gia Nguyệt vô cùng tức giận và nhanh chóng đuổi theo Kỳ Phi, không cho anh ta cơ hội thở. 

Đối mặt với đôi bàn tay sắt của đối thủ, Tề Phi lúc này chưa kịp thu lại kiếm. Anh ta dùng tay không đối mặt với đối thủ, sợ rằng mình không thể ngăn chặn năng lượng bẩm sinh của đối thủ. 

Lúc này hắn nhìn Giả Nguyệt bay về phía mình, ánh mắt ngưng tụ, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia ánh trăng. 

"Đáng chết!"

Gia Nguyệt nhanh chóng lao vào Kỳ Phi, kéo ra hàng loạt dư ảnh sau lưng anh ta với tốc độ đáng kinh ngạc. Bàn tay của hắn sưng lên to bằng chiếc quạt lá đuôi mèo, từ đó tỏa ra ánh sáng đen sẫm, mang theo khí tức bẩm sinh mạnh mẽ, bao phủ đầu Tề Phi khiến hắn đứng yên! 

Ngay khi bàn tay khổng lồ của Gia Nguyệt chuẩn bị đánh vào Kỳ Phi, một vầng trăng sáng đột nhiên xuất hiện trước ngực Kỳ Phi. Vầng trăng sáng to như cối xay và tràn ngập cái lạnh thấu xương. Anh ta đột nhiên đẩy về phía trước và đối mặt với lòng bàn tay khổng lồ của Gia Nguyệt! 

"Bùm!"

Một chấn động mạnh mẽ ập tới, và mặt đất rung chuyển! 

Lúc này, vầng trăng sáng vỡ vụn, bàn tay khổng lồ nứt ra, năng lượng mạnh mẽ lan tràn xung quanh hai người. Thảm thực vật xung quanh lần lượt bị phá hủy. Meier vội vàng nấp sau một cái cây lớn, sau đó cô hầu như không bị ảnh hưởng gì. 

Tề Phi và Giả Nguyệt đồng thời lùi lại, mỗi người lùi lại vài bước. Đột nhiên, một con phượng hoàng chân năng màu trắng như tuyết bay ra từ mảnh trăng vỡ, kêu lên một tiếng rồi lao về phía Giả Nguyệt! 

Lúc này Giả Nguyệt mới vừa đứng vững, toàn bộ chân khí đều bị rung chuyển. Hắn còn chưa kịp thu thập lại, một đôi lòng bàn tay đã bị chấn động nứt ra. Máu chảy ra, cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể anh. Lúc này, phượng hoàng chân năng bay về phía hắn, nhanh như tia chớp! 

"KHÔNG!" Đôi mắt hắn mở to, bất lực nhìn Phượng hoàng chân khí xuyên qua cơ thể hắn, từ ngực đến lưng, trên ngực xuất hiện một lỗ máu cực lớn! 

Hắn ngơ ngác cúi đầu, nhìn lỗ máu trên ngực, sau đó ngẩng đầu nhìn Tề Phi, lẩm bẩm: "Minh Nguyệt Phi Hoàng... ngươi, ngươi là hoàng tộc của Côn quốc... Ờ..."

Chưa kịp nói xong thì anh ta đã ngã xuống và chết.

"Phù!" 

Nhìn thấy đối phương đã chết, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Lúc này, anh chỉ cảm thấy kiệt sức. Anh chỉ muốn có một giấc ngủ ngon mà không bị ai quấy rầy. 

"Người sở hữu!"

Mei'er chạy tới từ phía sau cái cây lớn, bế anh ta lên và bay đi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh không bị thương nặng. 

Tề Phi nhìn mỹ nhân trước mắt, mí mắt không ngừng đấu tranh, cuối cùng trực tiếp nhắm lại ngủ thiếp đi. 

Meier nắm lấy tay anh và cõng anh trên lưng. Thấy ánh trăng dày đặc, chung quanh không có người, nàng vội vàng lợi dụng ánh trăng đi dọc theo đường quan. 

Mei'er sợ kẻ thù truy đuổi nên không dám ở lại. 

Chỉ là đi một hồi lâu cũng không thấy nhà ai, cũng không có chỗ ở. 

May mắn thay, Mei'er biết một số võ thuật, có nền tảng tốt và mạnh hơn người thường rất nhiều. Mang theo thân hình gầy gò của Tề Phi, đi bộ mấy giờ cũng không thành vấn đề. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã sáng. 

Đột nhiên, phía trước có ba con ngựa xuất hiện trên con đường chính thức, mỗi con ngựa có một người. Những người đàn ông này mang theo dao dài bên mình. Họ rõ ràng không phải là người bình thường. 

Đôi mắt Mei'er lóe lên, cô siết chặt Tề Phi, cúi đầu đi ngang qua ba con ngựa.

Lúc này, ba kỵ sĩ đột nhiên dừng lại. Ba người quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Meier. Một người trong số họ nói: "Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, với dáng người như vậy, bộ ngực như vậy và cặp mông như vậy, tsk tsk..."

Một người khác nói: “Như vậy là tốt nhất, nhưng chúng ta phải nhanh chóng về làng, nếu không ông chủ sẽ lại phát điên mất.”

Người thứ ba cười nói: “Haha, lão Gun, ngươi nghĩ xem, nếu chúng ta mang nữ nhân này về thôn, ngươi cảm thấy lão bản còn sẽ tức giận sao?”

"Nó có ý nghĩa!" Hai người còn lại ánh mắt sáng lên: "Nhưng trước đó, huynh đệ chúng ta phải vui vẻ một chút đã!"

“Haha…” Ba người cùng cười một cách dâm đãng. 

Khi nghe điều này, Meier đã hiểu rằng ba người này rõ ràng là kẻ cướp ở một ngôi làng gần đó và họ không phải là người tốt. Cô nhanh chóng tăng tốc độ. 

Tuy nhiên, ba tên cướp đã quay ngựa và nhanh chóng đuổi theo cô. Ba người cưỡi ba ​​con ngựa, bao vây Mei'er ở giữa. 

Một người nói: "Chị dâu, chị sống ở đâu? Đây là con trai chị trên lưng à? Có cần chúng tôi đưa chị về nhà không?"

Trên mặt Mei'er hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô nói: "Ồ, ba anh hùng, các bạn thật chu đáo. Tôi vừa nghĩ đến việc có người đưa tôi về nhà. Nhà tôi ở một thôn gần đây."

Ba người nhìn thấy cô cười ngọt ngào như vậy, không khỏi sửng sốt, suýt chút nữa chảy nước miếng. 

"Dễ nói, dễ nói." Ba tên cướp xuống ngựa và từng bước bao vây Mei'er. Họ xoa tay, dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc và cười một cách tục tĩu. 

Một tên cướp nói: "Chị dâu, đến, đặt con trai chị xuống trước. Chúng ta qua đó nói chuyện làm quen với nhau xem tình hình thế nào. Sau đó chúng tôi sẽ đưa chị về nhà..." Anh ta chỉ vào khu rừng nhỏ bên cạnh. 

"Được rồi." Meier đặt Kỳ Phi xuống lưng và đi về phía khu rừng. Cô quay lại giơ ngón tay về phía ba người: "Ai trong số các bạn sẽ đến trước?"

"Tôi, tôi đến trước!" Một tên cướp vội vàng lao tới. 

“Đừng lo lắng, ai cũng có phần của mình ~” Meier mỉm cười quyến rũ và bước vào rừng. 

Tên cướp cũng đi theo vào. Trong khu rừng rậm rạp này, được bao quanh bởi thảm thực vật, đây là một nơi tốt để làm việc. 

Khi Mei'er quay lại, tên cướp đi theo anh đã cởi quần áo, trông rất lo lắng. 

Mei'er chậm rãi bước tới, duỗi tay ra, giữ đầu tên cướp, vặn thật mạnh! 

Chỉ có một tiếng “tạch” vang lên, cổ tên cướp trực tiếp bị vặn vẹo, thậm chí còn không kịp phát ra một tiếng kêu. 

Meier kéo xác tên cướp vào trong bãi cỏ để che đậy, sau đó bước ra khỏi rừng, vẫy tay chào hai tên cướp bên ngoài và nói: "Ai sẽ đến tiếp theo?"

"Đến lượt tôi!"

Tên cướp thứ hai ánh mắt sáng ngời, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh ta chạy thẳng về phía Mei'er và lao vào khu rừng rậm rạp. 

Mei'er cười khúc khích nói: "Người đàn ông tốt bụng này, anh đang nóng lòng quá, hãy thong thả ~"

"Ta không thể đợi được nữa! Ôi, người đẹp của ta..." Tên cướp nuốt nước bọt, đôi mắt sáng rực, lao về phía Mei'er.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 24 Thiên Tầng Mật Tuyết

Meier bước sang một bên và dùng dao chém tên cướp trên chiếc gối ngọc sau gáy. Tên cướp lập tức ngất đi. Meier chộp lấy một cành cây sắc nhọn gần đó và đâm thẳng vào tim tên cướp, khiến hắn chết ngay lập tức! 

Meier thở phào nhẹ nhõm. Cô bước ra khỏi rừng và đi về phía tên cướp cuối cùng. 

Tên cướp thứ ba nhìn thấy cô đi ra nhanh như vậy, hắn hơi giật mình, hỏi: "Này, hai người bọn họ đâu rồi?"

Meier mỉm cười đi về phía trước và nói: "Bọn họ, bọn họ..."

Cô đột nhiên túm lấy cổ đối phương, lạnh lùng nói: "Bọn họ đều đi gặp Diêm Vương!"

"Anh... Ờ!"

Tên cướp mở to mắt, một tay cầm con dao dài ở thắt lưng, cố gắng rút nó ra và chống trả.

Mei'er đã chuẩn bị kỹ lưỡng và dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực anh ta. Sau đó cô đá anh một cái, đá anh lùi lại vài bước khiến anh đứng không vững. Cuối cùng, cô lại tóm lấy cổ họng anh và tóm lấy anh thật chặt. Với một tiếng click, tên cướp nghiêng đầu và chết. 

"Hừ!" Meier buông tay khiến cô ngã xuống đất ngay lập tức. 

Cô vỗ tay và cõng Tề Phi, người vẫn đang ngủ bên cạnh cô, trên lưng. 

Đối mặt với ba tên cướp đang nhìn chằm chằm vào họ, Meier không hoàn toàn chắc chắn. Thứ nhất, họ có dao trên tay, thứ hai là có rất nhiều người. Nhưng nếu chỉ là một chọi một thì Meier chắc chắn sẽ như vậy. Đánh giá động tác của đối phương, bọn họ căn bản không phải là cao thủ võ thuật mà chỉ là những tên cướp hung hãn hơn người thường. 

Mặc dù kỹ năng của Mei'er ở mức trung bình nhưng cô ấy cũng thừa đủ để đối phó với loại cướp này. 

Ba tên cướp vừa chết, ngựa mất chủ đứng im, thỉnh thoảng lại hú lên. 

Mei'er chọn một con ngựa trắng khỏe hơn và cưỡi lên nó. Cô một tay ôm Tề Phi vào ngực, tay kia giữ dây cương. Hai người họ cưỡi ngựa về phía trước và phi nước đại về phía trước. 

Mặc dù kỹ năng võ thuật của Mei'er ở mức trung bình nhưng kỹ năng cưỡi ngựa của cô ấy lại rất xuất sắc. Cô ấy cưỡi ngựa rất dễ dàng và rất nhanh. Đến trưa, cô đã rời thủ đô và vào một thị trấn. 

Thị trấn có hàng trăm hộ gia đình, ngoài ra còn có chợ. Trong chợ có nhà hàng, bệnh viện, nhà trọ, v.v., và có đủ loại tiện ích. 

Meier đưa Kỳ Phi đến ở trong một quán trọ nhỏ, sau đó tìm một bác sĩ trong thị trấn để bôi thuốc chữa vết thương cho Kỳ Phi. Cuối cùng, cô đóng gói vài bữa ăn và mang về phòng. Khi cô ăn xong, Tề Phi đã tỉnh dậy. 

Cô vui mừng khôn xiết và nhanh chóng bước tới để kiểm tra. 

Tề Phi lắc đầu, hít một hơi dài rồi hỏi: “Bây giờ chúng ta đang ở đâu?”

Meier nói: "Chúng tôi hiện tại đã rời khỏi thủ đô và tạm thời định cư tại một thị trấn nhỏ ở Trung Châu. Bạn có đói không? Ăn thì sao?"

Tề Phi gật đầu, hắn quả thực đói bụng. 

Sau một hồi ăn uống, cuối cùng tôi cũng đã no. 

Lúc này thể lực của hắn đã khôi phục, hắn cảm thấy đặc biệt sung sức, thậm chí năng lượng trong cơ thể cũng khôi phục, không để lại di chứng gì. 

Về phần vết thương trên cơ thể đều là vết thương ngoài da. Sau khi bôi thuốc, vết thương sẽ lành trong vài ngày. 

Mai Nhi đứng ở phía sau, đặt tay lên vai anh, nhẹ nhàng siết chặt vai anh, nói: "Chúng ta nên ở lại đây một đêm hay tiếp tục lên đường?"

Tề Phi suy nghĩ một chút, nói: "Nếu Giả Nguyệt chết, đối phương lần đầu tiên sẽ phát hiện ra chúng ta chạy trốn. Theo ta, những tên khốn kiếp kia ở kinh thành muốn giết ta cũng sẽ không chết, nhất định sẽ đuổi theo... Không, chúng ta phải nhanh chóng rời đi!"

Vừa nói, hắn lập tức đứng dậy, quay người nhìn quanh thì phát hiện túi xách và thanh kiếm của mình đã biến mất.

Nó đã bị rơi trên đường tối qua. Meier bay trên đường với cô ấy trên lưng. Không có cách nào để lấy quá nhiều thứ. Cô ấy chỉ mang theo hết tiền trong túi và thậm chí còn ném thanh trường kiếm đi. 

Hai người lập tức đi đến quán trọ, lấy con ngựa trắng cưỡi lên. 

"Để tôi cưỡi! Anh ôm tôi từ phía sau, được, anh có thể làm từ phía trước..." Mei'er nói rồi lên ngựa. 

Tề Phi gật đầu, ngồi ở phía sau cô, đưa tay ra trước mặt cô, ôm bụng cô. Bàn tay anh mềm mại đến nỗi anh cảm thấy vô cùng trơn tru xuyên qua quần áo của cô. 

Tiếng vó ngựa vang lên, ngựa phóng đi. 

Chạy mấy trăm dặm, Tề Phi đã rời Trung Châu, tiến vào Phượng Châu. Tề Phi vẫn còn lo lắng. Anh ta tìm một quán trọ để nghỉ đêm tại một thị trấn, sáng dậy và tiếp tục chạy. 

Phải đến ba ngày sau, hai người cưỡi ngựa tới Thanh Châu, cách xa kinh đô hàng ngàn dặm, họ mới cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Lúc này, chín ngàn tuổi nam nhân cho dù muốn đuổi theo hắn cũng không biết đuổi theo nơi nào, trừ phi tới núi Điện Thương. 

Khi mặt trời lặn, con ngựa trắng bước chậm rãi dọc theo con đường. 

Lúc này Tề Phi không hề hoảng sợ, có thể từ từ lao về núi Điện Thương. Tất cả những vết thương trên cơ thể anh đã lành lại và những vết sẹo trên đó cũng đã bong ra, anh hồi phục rất nhanh. 

Phía trước đột nhiên truyền đến tiếng nước chảy. 

Trước mặt cô là một dòng sông. Nước cực kỳ trong. Meier hai mắt sáng lên, nói: "Ta muốn đi tắm."

Tề Phi gật đầu nói: "Được."

Hai người đến bên sông và buộc ngựa vào cây liễu ven sông. Meier cởi quần áo và khỏa thân đi xuống sông, tắm đi tắm lại nhiều lần.

Tề Phi chỉ cảm thấy bối rối. Thấy màn đêm buông xuống, anh nhìn quanh, nhặt một đống củi khô. Anh ta đốt nó bằng củi mang theo và đốt lửa ngay bên bờ sông.

Khi Trung thu đến gần, đêm khá lạnh, những ngọn lửa được thắp lên mang lại cảm giác ấm áp.

Lúc này, Mei'er từ dưới nước đi ra, mặc quần áo, đột nhiên đi tới Tề Phi. Cô ấy cầm một cái nĩa gỗ trong tay và mỉm cười nói: "Bạn nghĩ đây là gì?" 

Tề Phi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một con cá sông, khá lớn! Anh ấy giơ ngón cái lên và nói: "Sau khi tắm, bạn vẫn có thể câu được cá. Thật là tuyệt vời!"

Meier mỉm cười nói: "Nó tự nó bay lên chân tôi, tôi đã giẫm lên nó. Tôi thực sự rất may mắn." 

Hai người nướng cá, mùi thơm nồng nàn của thịt lan tỏa khắp miếng cá. Mỗi người cắn một miếng và nhanh chóng ăn xong.

Tề Phi nói: “Tối nay chúng ta sẽ không vội vã lên đường, hãy ngủ qua đêm trên bãi cỏ đi.”

"Vâng." Meier gật đầu.

Tề Phi cởi áo choàng, trải trên cỏ, mời Mỹ Nhi ngồi tới. 

Mei'er ngồi bên cạnh anh, nhìn đống lửa trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt đỏ bừng. Thỉnh thoảng, một tia lửa phát ra và tiếng bíp vang lên. 

Vẻ đẹp gần gũi đến thế, Tề Phi hít một hơi thật sâu, mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành bay vào lỗ mũi anh. 

Tề Phi và Mỹ Nhi đồng thời quay người lại, đối mặt nhau. Đồng loạt, họ lần lượt cởi quần áo và ném sang một bên. 

Tề Phi nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trước mặt, kiểm tra từng centimet. Khuôn mặt trắng như tuyết quả thực rất giống Lãnh Ninh. Đôi môi đầy đặn nhìn xuống là một cặp vú to đầy đặn, gần như béo hơn cả Cố Âm Chương. Quầng vú to, núm vú hơi tím, to hơn hạt đậu phộng. Bộ ngực trắng như tuyết với những mạch máu màu lục lam trông đặc biệt hấp dẫn, tiếp theo là vùng bụng dưới phẳng và nhờn, rồi đến phần dưới cơ thể khiến Tề Phi kinh ngạc. Âm hộ của Meier rộng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Âm hộ của một người phụ nữ bình thường chỉ có thể chịu được một cái tát nhiều nhất, nhưng âm hộ của cô ấy có thể chịu được hai cái tát.

Trên âm đạo không có một sợi lông mu nào, một miếng thịt lớn màu trắng như tuyết mềm mại nhô cao, theo sau là hai đôi môi hồng thịt lớn. Đôi môi thịt to mím chặt, ở giữa có một khe thịt tươi và mềm. 

Kỳ Phi biết, nếu hai môi âm hộ lớn này bị vỡ ra thì bên trong sẽ có hai lớp môi âm hộ, tổng cộng là ba lớp môi âm hộ, nhiều hơn một lớp so với phụ nữ bình thường. Nó thực sự kỳ diệu. Đây là "Nghìn tầng mật tuyết" là vũ khí đầu tiên trong tám vũ khí nổi tiếng do Bạch Tiểu Thành biên soạn!

Người ta kể rằng Ngàn Lớp Mật Tuyết có tới chín lớp môi. Hầu như không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự xuất thần. Ngay cả bốn rễ rồng cũng có thể không chịu nổi, bởi vì nó rất thỏa mãn dưới sự cạo của chín lớp môi. Đàn ông bình thường có thể xuất tinh ngay lập tức và không thể cưỡng lại được.

Đôi môi của Meier tuy chỉ có ba lớp nhưng cũng chính là “ngàn lớp mật” đích thực. Sự xuất thần của âm đạo của cô vượt xa phụ nữ bình thường, và ngay cả những người đàn ông bình thường cũng không thể tận hưởng được. 

Nhìn dọc theo âm đạo của cô sang hai bên, có hai đôi chân thon dài trắng nõn, kết hợp với một đôi bàn chân ngọc mềm mại thanh tú, phía sau là hai cái mông hồng đào to lớn, trắng như tuyết, mập mạp và hếch hơn cả cặp mông béo của Cố Âm Chương. Tề Phi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Giọng nói của Meier vang lên: "Vừa rồi tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là con điếm của anh. Anh muốn chơi gì cũng được, chỉ là... ừm..."

Tề Phi ôm cô, hôn lên môi cô, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Về phần quá khứ của Meier, Tề Phi đã giết Giả Nguyệt và thanh tẩy cô nên anh không quan tâm. Chỉ cần Meier chỉ thuộc về anh trong hiện tại và tương lai là đủ.

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau và họ mút một lúc lâu trước khi tách ra. Tề Phi không ngừng hôn khuôn mặt trắng như tuyết của Meier, liếm vành tai của cô, hôn đôi môi ngọt ngào của cô, sau đó di chuyển xuống cổ, đến ngực cô. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực to đầy đặn và cao chót vót, dùng miệng liếm bộ ngực to còn lại, gặm nhấm phần thịt vú mềm mại, mút núm vú màu đỏ anh đào, rồi chuyển sang bên kia và tiếp tục gãi và liếm. 

"A..." Mei'er ôm Tề Phi vào lòng, nhìn thân hình gầy gò của anh đang chơi đùa với ngực cô. Cô nhẹ nhàng xoa đầu anh và đưa ngực mình vào miệng anh, thở ra một hơi nhẹ nhàng. Hai người họ trông giống như một người mẹ đang cho con bú. Họ trông rất buồn cười. 

Kỳ Phi nắm lấy bộ ngực của Mei'er, ép vào giữa, đặt đầu anh vào giữa hai bộ ngực lớn, hai bên mặt áp sát vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Cảm giác mềm mại và dịu dàng thực sự tuyệt vời. Mùi sữa trên người họ càng say hơn. Sau khi để hai bộ ngực nặng trĩu chơi đùa với nhau một lúc, Tề Phi mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên tiếp tục khám phá. 

Môi và lưỡi của anh quét qua chiếc bụng mịn màng của Meier, rồi đi xuống đôi chân xinh đẹp của cô, hôn đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô từng inch một, rồi đến đôi chân ngọc trắng như tuyết, đôi chân ngọc thanh tú với những đường cong duyên dáng. Hôn xong, môi và răng đều thơm, nhớ mãi không thôi. Sau đó, Tề Phi để Meier xoay người nằm trên mặt đất, nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên. Cặp mông đầy đặn cực kỳ to, trông giống như một quả đào siêu phàm. Da mềm và mịn và có thể bị vỡ khi thổi. Giữa hai bàn tay có một chút mềm mại. Kỳ Phi hôn và liếm nó, nếm thử mông của kẻ choáng váng này. 

"Ồ..." Mei'er lúc này đã xúc động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, hơi thở hổn hển. Khe âm đạo của cô tiết ra những sợi tinh dịch, chảy khắp nơi trong âm đạo, toàn bộ phần dưới cơ thể cô dính và trơn trượt. 

Tề Phi xòe mông ra, ở giữa nhìn thấy một bông hoa cúc tím sẫm. Anh không khỏi nuốt nước bọt. Anh ta đưa lưỡi ra và bắt đầu liếm nó, dùng đầu lưỡi di chuyển trên đó. Meier ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ và mông cô run lên. Rõ ràng là cô ấy bị kích thích. Đây dường như là vùng erogenous của cô ấy. 

Tề Phi ngẩng đầu yêu cầu Mei'er quay người lại, nằm ngửa. Anh dang rộng hai chân cô và nằm trên háng cô, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. Cái lồn đầy đặn và mọng nước này quyến rũ đến mức anh sẽ không bao giờ chán nó. 

Đột nhiên, Tề Phi thè lưỡi, lập tức chạm vào lỗ mật màu hồng, đắm mình trong đó và điên cuồng liếm. 

"A..." Mei'er kêu lên, hai tay ôm đầu hắn, eo hơi cong lên, một đôi chân ngọc không khỏi kẹp chặt Tề Phi. Đây là lần đầu tiên cô được đối xử dịu dàng như vậy, từ trong lòng đến thể xác cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô thực sự bị kích thích.

Âm đạo của Meier lớn hơn nhiều so với người bình thường. Tề Phi đắm mình trong đó, liếm từng tấc đất màu mỡ, nếm thử đôi môi mềm mại trên đó, hút tinh dịch tràn ra từ khe hở. Anh dùng tay mở lớp môi đầu tiên, để lộ lớp môi thứ hai hồng hào, dịu dàng như cánh hoa hé mở. Sau đó anh tiếp tục nếm thử, rồi đến lớp thứ ba, cuối cùng đưa lưỡi vào trong thịt cô. Anh đi sâu vào khe muốn khám phá nhưng lại phát hiện lưỡi mình không thể vào sâu được. Tuy nhiên, anh vẫn có thể cảm nhận được những lớp nếp gấp tươi và thịt mềm trong âm đạo của Mei'er. Mùi gợi dục từ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành cứ phả vào mặt anh, tác động đến tâm trí anh, nhưng nó lại càng kích thích ham muốn nhục dục của Tề Phi, anh nuốt hết tinh dịch chảy ra từ đó vào miệng.

"Ồ... à..." Mei'er nhìn chàng trai ở phần dưới cơ thể mình bằng đôi mắt đẹp. Cô ấn đầu anh bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới của mình lên để gặp anh. Cô chủ động đưa âm đạo của mình vào miệng anh, để anh nếm thử hết mức. Cô cũng biết âm đạo của mình có thể khiến đàn ông phát điên như thế nào. Tề Phi thích chơi đùa, cô rất vui vẻ cống hiến hết mình. 

Đầu của Kỳ Phi hơi nhỏ so với âm đạo của Meier. Toàn bộ đầu của anh ta bị âm đạo của Meier kẹp chặt, toàn bộ khuôn mặt, miệng và mũi của anh ta gần như chìm vào trong khe hở của cô, mặt anh ta dính đầy tinh dịch. 

Sau một lúc mút, Meier đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, phần thịt mềm mại trong âm hộ co lại, một dòng chất lỏng từ đó phun ra, đập vào miệng, mũi và mặt của Tề Phi. Tề Phi ngẩng đầu, buông thân dưới của cô ra, đứng dậy và duỗi thẳng dương vật của mình. 

Mei'er ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cô một tay cầm con cặc của Kỳ Phi, đang định liếm thì chợt giật mình nói: "Này, sao cậu không có lông mu vậy?"

Tề Phi nói: “Có lẽ nó còn chưa lớn.”

Mei'er nói: "Không nên như vậy. Ngươi đã mập như vậy, ngay cả lông mu cũng không có... Chẳng lẽ ngươi cũng là người Côn quốc sao?"

"Người đến từ nước Kun?"

Mei'er gật đầu nói: "Người Kun chúng ta, bất kể giới tính, đều không có lông mu. Đây có thể là vấn đề huyết thống, khác với triều đại Daqian."

"Có chuyện như vậy à?" Tề Phi nghe xong không khỏi nghi hoặc. 

Lúc này, Mei'er đã mở miệng ôm lấy quy đầu của Tề Phi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm. Cú liếm khiến toàn thân Tề Phi tê dại, những đợt sóng kích thích mạnh mẽ từ quy đầu truyền đến, không ngừng lan rộng khắp cơ thể.

Anh ta giữ dương vật của Mei'er, đẩy phần thân dưới của cô ấy qua lại và không ngừng chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mei'er rên rỉ ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp nhìn Tề Phi, ra hiệu "Chết tiệt cho tôi đi", khiến Tề Phi càng hưng phấn hơn. , một que thịt dày và dài nhanh chóng thọc vào ra khỏi miệng cô, thọc từng tấc khoảng trống trong miệng cô, liên tục đẩy mặt cô lên, cọ xát chiếc lưỡi mềm mại của anh rồi xâm nhập vào cổ họng cô. Nó thoải mái đến mức anh gần như xuất tinh. 

Một lúc sau, Tề Phi rút con cặc ướt át và trơn trượt của mình ra. Lúc này Meier đang thở hổn hển, từ miệng chảy ra rất nhiều nước bọt nhớp nháp, trông đặc biệt dâm đãng. 

Kỳ Phi để Meier nằm ngửa, sau đó ngồi lên ngực cô và ấn con cặc của anh vào khe ngực sâu của cô. Meier lập tức hiểu ra và chủ động dùng tay đỡ bộ ngực to trắng nõn của mình, kẹp lấy con cặc của Kỳ Phi vào giữa. Kỳ Phi đẩy dương vật của mình lên xuống trong khe ngực của Meier. Bộ ngực mềm mại áp vào cặc anh, mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Meier cúi đầu, thè cái lưỡi dài mềm mại ra, dùng đầu lưỡi liếm thành công quy đầu của Tề Phi. 

Tề Phi không khỏi hừ một tiếng, không nhịn được xuất tinh. Một dòng tinh dịch chảy vào lưỡi, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực của Mei'er. 

Mei'er thè chiếc lưỡi hồng hào liếm hết tinh dịch từ quy đầu của Tề Phi vào miệng. Cô thấy cặc anh đã mềm một nửa, cô nói: "Em đi rửa trước."

Tề Phi gật đầu đứng dậy, nhìn Meier đi về phía bờ sông. 

Lúc này lửa đã nhỏ một chút. Tề Phi cho thêm củi khô vào, cây lại bắt đầu mọc lên. 

Meier sớm quay lại và tắm rửa toàn thân. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy hoàn toàn mới. Kỳ Phi cũng cương cứng trở lại và con cặc cứng ngắc của anh ấy đang chĩa thẳng vào Meier. 

Meier nằm ngửa, dang rộng đôi chân trắng như tuyết và để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình ở mức tối đa. 

Tề Phi ôm lấy đôi chân ngọc của cô, đẩy đôi chân ngọc của cô xuống ngực. Nhìn khe thịt hồng hào và ba lớp môi lồn thanh tú tách ra hai bên của cô, cặc anh trở nên cương cứng hơn rất nhiều. Quy đầu bị ép vào lối vào âm đạo của cô, và con cặc bị môi cào vào. Anh từ từ đút nó vào bên trong, chẳng mấy chốc nó đã vào hết. Toàn bộ con cặc biến mất trong lỗ thịt của Meier. 

"A..." Mei'er ngẩng đầu thở hổn hển, còn Tề Phi thì hít một hơi thật sâu. Hai người cuối cùng đã hoàn thành sự kết hợp của họ. 

Lúc này Tề Phi căn bản không dám đâm vào. Anh cảm thấy những nếp gấp và thịt trong âm đạo của Mei'er cũng như phần thịt âm hộ mỏng manh không ngừng giãn ra và co lại, bóp chặt toàn bộ con cặc của anh. Âm đạo của Meier đơn giản là phi thường. Âm hộ bên trong dày và đàn hồi, có độ dẻo dai, có thể liên tục mở rộng cả chiều rộng và chiều sâu. Điều này không có nghĩa là âm đạo của cô rất lỏng lẻo, trái lại, nó rất nhỏ gọn. 

Độ dẻo của lỗ thịt của cô ấy có thể co lại hoặc giãn ra đến mức tối đa. Nó có khả năng thích ứng siêu. Dù là gà trống hay gà trống lớn đều có thể thích nghi, mang lại sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ cho con người. Kỳ Phi có mọi lý do để tin rằng ngay cả khi anh ta đưa nắm đấm vào, anh ta có thể đưa nó vào một cách trơn tru. 

Lúc này, anh chợt hiểu tại sao vùng dưới cơ thể của Meier lại to đến vậy và tại sao mông của cô lại béo hơn người thường rất nhiều. Điều này là do lỗ thịt của cô đặc biệt phát triển, khiến mông cô đặc biệt đầy đặn. Phần thân dưới như vậy đơn giản được tạo ra để làm tình, và nó có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngất ngây và ngây ngất! 

Thấy Tề Phi bất động, Mỹ Nhi biết hắn không nhịn được, vội vàng nói: "Không sao, ngươi cứ từ từ... chơi thêm vài lần nữa, ừm..."

Tề Phi thở dài: "Cô gái xinh đẹp của tôi, em quả thực là mỹ nhân trong thiên hạ..." Vừa nói, hắn vừa thi triển thần thông "Minh nguyệt phi phượng", một vầng trăng sáng lập tức xuất hiện ở bụng dưới, bên trong có một con phượng hoàng rung rinh đôi cánh, một luồng mát lạnh truyền vào cặc, khiến Tề Phi lập tức bình tĩnh lại, con cặc trở nên cực kỳ cứng rắn, giống như một thanh sắt nguội. 

Trong trạng thái này, Tề Phi đột nhiên bình tĩnh như núi, bắt đầu dũng cảm đâm con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ thịt của Mei'er. Quy đầu nặn ra những nếp gấp mềm mại bên trong, đẩy vào giữa bông hoa, kéo lại rồi lại đẩy vào. Anh đụ qua lại, điều này mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho cả hai.

Mei'er rất ngạc nhiên. Cô không ngờ khả năng đụ lỗ của anh lại tốt đến vậy. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ làm anh thất vọng và phá hủy sự tự tin của anh. Bây giờ dường như không cần phải lo lắng nữa nên cô bắt đầu yên tâm tận hưởng. Những tiếng thở hổn hển ngọt ngào liên tục phát ra từ miệng Tấn. 

Nhưng cô vẫn không dám chủ động bóp lấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, nếu không Tề Phi sẽ không chịu nổi, xuất tinh ngay lập tức sẽ nhẹ nhàng, cô sợ làm tổn thương Trần Căn như Giai Nguyệt, sẽ phiền phức. 

Trong những lần đẩy của Kỳ Phi, mỗi lần chỉ còn lại một quy đầu trong âm đạo của Mei'er và phần lớn dương vật đều bị kéo ra ngoài. Sau đó, anh ta đẩy mạnh nó vào lỗ thịt, toàn bộ dương vật chìm trong đó, dùng lực đâm vào sâu trong âm đạo của Mei'er. Khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông chạm vào nhau, vang lên một tiếng “tách” giòn giã. Lúc này, âm đạo dày đặc của Mei'er phát huy tác dụng. Nó có độ đàn hồi siêu cao và trực tiếp đẩy phần thân dưới của Kỳ Phi ra xa. 

Kỳ Phi rút con cặc của mình ra, sau đó lại đánh vào phần dưới của Mei'er rồi bật ra. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Trong quá trình va chạm, những dòng chất lỏng bắn ra từ âm đạo của Mei'er. Một lúc sau, phần thân dưới của họ ướt đẫm, thậm chí có một số còn bắn tung tóe vào mặt Mei'er. Siêu khoái cảm tập trung vào phần thân dưới của họ và lan ra toàn bộ cơ thể, khiến họ run rẩy. 

"A... tốt quá... em đụ anh hay quá... ừm... mạnh quá... ồ..." Meier rên rỉ quyến rũ, nhìn Tề Phi bằng đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi dịu dàng ra để quyến rũ anh. 

Mặc dù Kỳ Phi đang sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình nhưng anh ấy vẫn cảm thấy hơi quá sức. Anh nghiến răng kiên trì, đút con cặc của mình vào cuối lồn người phụ nữ xinh đẹp này hết lần này đến lần khác. Trong lúc giao cấu bạo lực, da thịt va chạm dữ dội, phát ra âm thanh như tiếng nổ, nước bắn tung tóe khắp nơi! 

Tề Phi rất hưng phấn. Khi nhìn thấy Meier bị Gia Nguyệt thống trị và đùa giỡn, anh ta đã muốn giết Gia Nguyệt và độc chiếm Meier. Hiện tại hắn rốt cuộc đã nhận ra! 

Dần dần, tốc độ đâm của Tề Phi bắt đầu tăng tốc, một thanh thịt trơn trượt nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt của Mei'er, phát ra âm thanh ma sát bộ phận sinh dục "phù, phịch". 

Mei'er biết anh sắp xuất tinh nên nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy mông anh, đồng thời nâng cái mông đầy đặn của mình lên để anh vui vẻ hơn. 

Cuối cùng, với những cú đâm mạnh của Kỳ Phi, con cặc áp vào da thịt mềm mại của Mei'er, cả người cứng đờ, sau đó phun ra tinh dịch nóng hổi đi vào tử cung của Mei'er. Lúc này, âm đạo của Mei'er cũng co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

"Hừ!" Cơ thể của Kỳ Phi mềm đi, anh nằm trên cơ thể bụ bẫm của Mei'er và thở hổn hển. Đầu anh tựa vào một bên ngực lớn của cô, anh cảm nhận được một sự chạm vào mềm mại, rất thoải mái. 

Meier vuốt mặt, động viên nói: "Anh thật tuyệt vời. Anh làm cho em cảm thấy thoải mái như vậy. Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Tề Phi nhẹ nhàng mút núm vú đỏ mọng mềm mại của cô, cặc anh dần cứng lại, sức lực cũng hồi phục. Anh đưa một ngón tay chạm vào hậu môn của Mei'er, định chiếm lấy lỗ thịt cuối cùng trên cơ thể cô. Từ nay trở đi, người phụ nữ này sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

Hậu môn của Mei'er co lại khi anh chạm vào cô, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi chưa từng bị ai đụ trước đây."

"Thật sự?" Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên. 

Mei'er gật đầu và nói, "Tôi cảm thấy như khi quan hệ tình dục, ở đó rất... rất thoải mái, và tôi thực sự muốn được thâm nhập."

Tề Phi lập tức xoay người nàng lại, nằm trên mặt đất, nâng cao cặp mông trắng nõn ra sau, sau đó mở rộng mông. Anh nhìn những nụ hoa lỗ đít màu tím sẫm của cô đang co lại, và từ đó có một chất lỏng nhớp nháp tiết ra. Anh không khỏi cảm thấy tim mình run lên. Anh ta thọc dương vật của mình vào đó, ép quy đầu dính đầy dịch âm đạo vào lỗ đít rồi đẩy mạnh, ép phần thịt hậu môn mềm mại của Meier mở ra và đụ vào âm đạo mềm mại của cô. 

"A..." Mei'er không khỏi hét lên, lỗ hậu môn co rút một lúc, phần thịt mềm nhăn nheo bên trong bắt đầu quằn quại, cọ sát vào dương vật của Tề Phi. 

Tề Phi không khỏi thở dài một hơi. Lỗ đít của Meier giống hệt âm đạo của cô ấy. Nó có những nếp gấp mềm mại bên trong, thịt dày và mềm có thể co giãn và co lại. Nó hoàn toàn có thể chứa được con cặc của anh ấy. Điều đáng kinh ngạc nhất là lỗ đít của cô ấy cũng có thể tiết ra chất lỏng dính, giống như thứ mà âm đạo phía trước của cô ấy tiết ra! 

Nhìn vẻ mặt ngây ngất của Mei'er khi hậu môn được đưa vào, Tề Phi liền hiểu rằng hậu môn của cô thực chất là một âm đạo, cộng lại có đến hai âm đạo. Phải chăng đây là lý do khiến “Ngàn Tầng Mật Tuyết” được xếp vào danh sách vũ khí đầu tiên trong 8 vũ khí nổi tiếng? 

Anh ta kinh ngạc đến mức mạnh mẽ đâm vào lỗ trinh tiết chưa được khám phá của Mei'er, nghĩ thầm rằng chồng cô và Gia Nguyệt thực sự mù quáng, để thứ tốt như vậy không được sử dụng, thật lãng phí tài nguyên! 

"Papa papa..." Khi Qi Fei đâm vào, bụng dưới của anh chạm vào cặp mông mềm mại và mập mạp của Mei'er, tạo ra hàng loạt âm thanh va chạm vật lý, mang đến cho cả hai những cơn khoái cảm mãnh liệt, không ngừng đẩy lên cao trào. 

"A... ta, ta... a..." Không lâu sau, Meier phát ra một tiếng rên rỉ, hậu môn co rút, một dòng lớn dịch âm đạo phun ra từ lỗ, đổ lên cặc Tề Phi. 

Tề Phi mở to mắt, rít lên một tiếng, toàn bộ que thịt chìm vào lỗ mông của Mei'er, anh ôm chặt lấy, cảm nhận được khoái cảm khi que thịt bị âm đạo của cô véo vào, cộng với sự tác động của tinh dịch của cô, đầu óc anh đột nhiên trống rỗng, eo và mắt đau nhức, xuất tinh ngay lập tức! 

Thân dưới của hai người dính vào nhau, thân thể run lên một hồi. Phải mất một thời gian Meier mới bình phục. Meier nằm trên mặt đất, cong cái mông béo lên, rút ​​que thịt ra, xoa cái mông trắng nõn rồi vỗ vào đó phát ra âm thanh giòn giã. 

Meier rên rỉ "A" và lắc lắc mông. Tề Phi lại đánh cô một cái. Meier lại rên rỉ và tiếp tục lắc mông. 

Tinh dịch chảy ra từ hậu môn của cô nhỏ giọt xuống, tỏa ra mùi gợi dục. Kỳ Phi rất ngạc nhiên khi thấy hậu môn của mình không có mùi gì cả. 

Một lúc sau, Tề Phi đứng lên nói: “Tôi đi tiểu.”

Meier quay lại nắm tay anh không buông. 

Tề Phi nhìn vào đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng của cô. 

Meier nhẹ nhàng nói: "Mặc dù Giả Nguyệt ép ta, nhưng ta chưa bao giờ uống nước tiểu của hắn. Bây giờ ta muốn uống nước tiểu của ngươi, biến ta thành một con khốn đủ tiêu chuẩn..."

Nghe vậy, Tề Phi hưng phấn nhìn cô. 

Meier quỳ xuống, hơi hé đôi môi hồng hào ra hiệu cho Tề Phi tiểu vào miệng mình. 

Tề Phi giơ dương vật hơi mềm của mình lên, dùng một tay giữ quy đầu rồi nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Một dòng nước tiểu phun ra, tất cả đều lọt vào miệng Mei'er. Một lúc sau, một ngụm nước tiểu đọng lại. Cổ họng Mei'er vặn vẹo và cô tiếp tục nhận nó trong khi nuốt. 

Sau khi Tề Phi đi tiểu xong, Meier cũng nuốt xong. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm hết chất nhầy trên cặc Tề Phi, sau đó nói: "Anh có muốn rửa sạch không?"

Tề Phi gật đầu. 

Hai người đến bờ sông, dùng nước sông rửa sạch bụi bẩn trên người. Meier liên tục súc miệng để khử mùi hôi. Tắm rửa xong, họ trở lại bờ sông dưới gốc liễu, ôm nhau nằm cạnh đống lửa, lấy quần áo che thân. 

Hai người chơi được hai tiếng thì trời đã khuya. 

Trăng sáng treo cao, vạn vật im lặng, đồng ruộng xung quanh lạnh buốt. 

Ngọn lửa dần dần mờ đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Kinh Đô Chương 25 Tết Trung Thu

Bầu trời trở nên trắng xóa. 

Tề Phi đột nhiên tỉnh lại. Anh mở mắt ra và nhìn vào người đẹp trước mặt. Meier đang ngủ ngon và mọi thứ vẫn bình thường. Anh thở phào nhẹ nhõm và mặc từng bộ quần áo vào. 

Lúc này Meier bị anh đánh thức, thấy trời đã sáng nên nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Tề Phi nói: “Có người tới.” Anh tỉnh dậy khi cảm thấy có ai đó đang đến gần trên con đường cách đó không xa. 

Hai người dẫn ngựa đi tới đường quan. 

Tôi nhìn thấy một đoàn lữ hành từ xa đi tới, có ngựa kéo một chiếc xe chở đầy hàng hóa. Có vẻ như họ đang đến Thanh Châu để kinh doanh. 

Tề Phi nói: “Chúng ta đi trước đi, tránh bị bọn họ lợi dụng.”

Con đường chính thức không rộng rãi lắm. Nếu những đoàn lữ hành này được phép đi trước và chặn đường thì sẽ khó vượt qua. Nếu bị dùng vũ lực vượt qua, xung đột chắc chắn sẽ xảy ra. Tề Phi không muốn gây rắc rối. Ngựa trắng của họ nhanh hơn đoàn lữ hành rất nhiều nên họ phải đi trước. 

Meier cũng hiểu ra sự thật này, gật đầu, nhanh chóng lên ngựa, kéo Tề Phi gầy gò lên rồi cưỡi ngựa đi. 

"Lái xe——"

Mei'er vỗ nhẹ vào lưng ngựa, con ngựa trắng lập tức chạy điên cuồng, thảm thực vật ven đường nhanh chóng lướt qua trước mặt hai người. 

Tề Phi ngồi phía sau Mị Nhi, đưa hai tay ra trước mặt nàng, ôm bụng khen ngợi: "Kỹ năng cưỡi ngựa của ngươi thật tốt!"

Meier mỉm cười nói: "Không tệ. Lái xe--" Rõ ràng là cô ấy thích cưỡi ngựa.

Ngựa trắng chạy điên cuồng trên đường công vụ. Trong vùng hoang dã, không có ai trên đường. Thật hiếm khi nhìn thấy bất cứ ai. Tề Phi ôm lấy thân hình đầy đặn của Mei'er, không khỏi dựng thân dưới của anh lên, áp vào cái mông béo của cô. Mei'er cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của anh, âm đạo của cô không khỏi ngứa ngáy. Cô chủ động ngửa mông ra sau, sau đó cho ngựa chạy chậm lại nói: “Anh có muốn vào không?”

"Đúng." Tề Phi kéo háng xuống, lấy dương vật ra rồi kéo quần Mei'er xuống. Cặp mông trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

Kỳ Phi dang rộng mông của Mei'er, ấn con cặc của anh vào hậu môn của cô, đẩy nó về phía trước và đưa vào. 

"A..." Mei'er phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, cảm giác được lỗ đít của mình bị xuyên qua từng chút một. Lưng ngựa khá gập ghềnh, Tề Phi cũng không cần dùng nhiều sức. Con cặc của anh ra vào hậu môn cô, mang theo những làn sóng khoái cảm. 

Kỳ Phi ấn vào cặp mông béo của Mei'er và nhẹ nhàng đẩy con cặc của anh ra vào lỗ thịt của cô. Lúc này, Mei'er cảm thấy vô cùng kích thích. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục có thể được thực hiện trên lưng ngựa. Sau một thời gian, lỗ hậu môn của cô đạt cực khoái và rỉ ra rất nhiều tinh dịch. 

Tề Phi rút xiên thịt ra nói: “Tôi ngồi phía trước.”

"Được rồi." Meier ngồi thẳng dậy. 

Kỳ Phi sử dụng Qing Kung Fu và đáp xuống ngựa trước mặt Mei'er. Mei'er lùi lại một khoảng, Kỳ Phi đối mặt với cô, ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô từ phía trước và ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Mei'er biết anh sắp đụ âm hộ phía trước nên cô ngẩng đầu lên, thân hình đầy đặn và thanh tú hơi cong lên, dang rộng hai chân xinh đẹp, để lộ âm đạo của phần thân dưới. 

Tề Phi đẩy que thịt của mình vào đôi môi đầy đặn của cô rồi đút vào lỗ thịt. Anh giữ tấm lưng hồng hào của cô bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh bằng phần thân dưới của mình. 

Mei'er thoải mái rên rỉ, thân dưới bí mật lắc lư về phía trước đón nhận sự thao túng của Tề Phi. 

Đúng lúc này, hai tay của Tề Phi đột nhiên luồn vào trong quần áo của cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Quần áo của Mei'er đặc biệt rộng rãi nên Tề Phi đã chạm vào cô, thậm chí còn đưa đầu anh vào, ngậm một bên ngực của cô vào miệng và bắt đầu mút, vừa mút ngực vừa đụ cô. 

Mei'er bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, ngay sau đó cô co giật và hét lên. 

Kỳ Phi cảm thấy âm hộ của Mei'er đang ngọ nguậy và kẹp lấy cặc anh một cách mạnh mẽ. Niềm vui đột nhiên đạt đến đỉnh điểm và một dòng tinh dịch phun ra. 

Lúc này Meier đột nhiên nói: "Phía trước có người."

Tề Phi nhanh chóng cởi quần áo, hai người kéo quần lên, sắp xếp quần áo rồi đi về bình thường, tránh bị người khác chỉ trích vì bị nhìn thấy. 

Hai người phóng ngựa thật nhanh, trên đường vắng, họ làm tình và làm tình trên lưng ngựa, ban ngày khoe khoang giới tính. Nếu gặp ai đó, họ sẽ sắp xếp quần áo cho họ. Đôi khi dù ôm nhau nhưng chỉ cần che đi phần hở của mình thì ngựa sẽ phi nước đại mà không ai nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Chơi như vậy một hồi, mấy ngày sau cuối cùng chúng tôi cũng đến được thị trấn nhỏ dưới chân núi Điện Thương. 

Nhìn thấy thị trấn quen thuộc và khu chợ quen thuộc này, Tề Phi không khỏi cảm động thở dài. Dù chỉ mới có một tháng ngắn ngủi nhưng những gì anh trải qua trong tháng này còn nhiều hơn những gì anh đã trải qua trong mười năm trước đó cộng lại. Nó giống như một lối thoát trong gang tấc! 

"Cuối cùng chúng ta đã tới trấn Cát Tường." Tề Phi xuống ngựa nói.

Meier cũng nhảy xuống ngựa và nói: "Hình như tôi đã từng đến thị trấn này một lần rồi. Lần đó tôi đi ngang qua nó. Bên ngoài là ranh giới của Kun Quốc."

Tề Phi gật đầu nói: “Đây là biên giới giữa nhà Càn và vương quốc Khôn, núi Điên Thương nằm giữa hai nước. Vì vậy, phái Điếu Thương của chúng ta có tổ tiên, sẽ không tham gia vào tranh chấp triều đại.”

Hai người đi nhà hàng ăn chút gì đó rồi đến một cửa hàng quần áo nữ. Đôi mắt Meier sáng lên khi nhìn thấy dãy quần áo đẹp đẽ rực rỡ bên trong. Đặc biệt sau khi nhìn thấy đôi tất lụa do Khôn Quốc làm, cô càng cảm thấy thân thiết hơn. Cô nói: “Không ngờ cửa hàng nhỏ kín đáo này lại có nhiều quần áo Khôn Quốc như vậy.”

Tề Phi nói: "Ta từng mua vớ ở đây cho tiểu thư và em gái của ta. Hãy đến chọn một ít quần áo để mua cho chính mình, thê tử và em gái của ta. Được rồi, ngươi cũng mua một ít bít tất đi."

Mei'er gật đầu và chạm vào những đồng bạc trong túi. Vẫn còn khá nhiều, thế là đủ. 

Cả hai đã chọn một số bộ quần áo, bao gồm đai nịt bụng, quần tây, váy gạc và một số đôi tất, đặc biệt là một loại quần lót không đũng kiểu mới. Kỳ Phi đặc biệt mua thêm một vài đôi, bao gồm cả màu đen, màu da và màu trắng, và nhờ Mei'er, Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu mặc vào khi họ quay lại. 

Sau khi ra khỏi cửa hàng quần áo, Tề Phi phát hiện bánh trung thu đã được bày bán trên đường, trên đường đi mua một ít bánh trung thu. Hai người dẫn bạch mã đi dọc theo con đường núi hướng về núi Điện Thương. 

Đường núi lên núi Điện Thương rất hiểm trở, khó đi. Không thể leo núi bằng ngựa. Bạn chỉ có thể quay lại từng bước một. Không có ngựa trên núi Diancang vì lý do này. 

Tuy nhiên, Tề Phi rất ngạc nhiên khi thấy con bạch mã có thể theo kịp họ và leo lên thành công núi Điện Thương. 

Tề Phi âm thầm kinh ngạc. Xem ra con ngựa trắng này có gia phả tốt, là ngựa chạy ngàn dặm. Trên thực tế, trên đường đi, con ngựa này đã thể hiện sức mạnh chân phi thường của nó, mạnh hơn nhiều so với những con ngựa bình thường. 

Sau hơn hai tiếng đồng hồ leo núi, cuối cùng hai người cũng leo được núi Điếu Thương. Khi nhìn thấy cổng vòm núi, Tề Phi vô cùng phấn khích và cuối cùng đã về nhà! 

Nhìn thấy cửa núi yên tĩnh, Tề Phi cau mày. Nó thật yên tĩnh. Chẳng lẽ vợ chủ nhân và những người khác vẫn chưa về sao? 

Hay bạn đã gặp tai nạn trên đường đi? 

Hay tôi nên nói...

Lũ tay sai chín nghìn năm đã tới đây rồi sao? 

Không có lý do gì, họ không thể nhanh như vậy được. 

"Vợ sư phụ! Sư muội..."

Tề Phi vội vã lao về phía cổng, Meier ôm bạch mã theo sau. 

Sau khi nhìn thấy cửa mở, Tề Phi đột nhiên dừng lại, chậm rãi từng bước tới gần, sợ bên trong có người mai phục. 

"Này! Sư huynh."

Một bóng dáng nhỏ nhắn và xinh đẹp đột nhiên xuất hiện từ cửa và lè lưỡi với Tề Phi. 

Là Lý Dư Diêu! 

Tề Phi thở phào nhẹ nhõm nói: "Ngươi đã trở lại, không gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn sao?"

"KHÔNG!" Lý Vũ Diêu cười khúc khích, bước tới và ngạc nhiên khi nhìn thấy Mei'er đang dẫn ngựa. 

“Vợ ông chủ đâu?”

"Nấu ăn."

Một lúc sau, Cố Ân Chương bưng đồ ăn tới phòng chính, bốn người ngồi cùng nhau ăn tối, kể cho nhau nghe về tình hình mấy ngày qua của nhau. 

Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu mang thi thể của Lý Linh Vân và Panlong Sword lên xe ngựa và chạy một mạch. Họ không dám dừng lại trên đường. Khi đói, họ sẽ ăn thịt thú rừng để thỏa mãn cơn đói. 

Tôi quay lại núi Diancang càng nhanh càng tốt và đã quay lại cách đây vài ngày. 

Sau khi gặp mặt, thi thể của Lý Linh Vân được chôn ở ngọn núi phía sau. 

"Ngày mai ta sẽ đi bái kiến ​​sư phụ." Tề Phi nói. 

Cố Ân Chương gật đầu nói: "Đi đường chắc là mệt rồi, tối nay nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Bầu trời dần dần tối sầm. 

Tắm rửa xong, Tề Phi trở về phòng ngủ với Mỹ Nhi.

Anh thực sự mệt mỏi, chủ yếu là về mặt tinh thần. Sau khi nằm xuống, Tề Phi ôm Mei'er không quan hệ tình dục mà chỉ ôm nhau rồi ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng xong, Cố Ân Chương dẫn Tề Phi đến mộ Lý Linh Vận. Nhìn thấy đống hoàng thổ mới này, Tề Phi không khỏi thở dài trong lòng. 

Lý Lăng Vân vốn là đang ở thời kỳ đỉnh cao, tương lai còn có một chặng đường dài phải đi. Anh còn rất nhiều việc phải làm, nhưng đáng tiếc là anh đã lầm tưởng vào kẻ phản bội, cuối cùng dẫn đến thảm họa. Giáo phái Diancang không chỉ chịu thương vong nặng nề và gần như xóa sổ gia đình mà còn tự kết liễu đời mình. Từ đó trở đi, anh bị chôn vùi dưới lòng đất và mọi chuyện đã kết thúc. 

Cổ Âm Trương nói: "Sau khi trở lại núi, tôi lập tức gửi thư cho Phi Cách và liên lạc với một số đệ tử của phái Diancang đã rời trường. Đáng tiếc, tôi không nhận được một câu trả lời nào."

Điều này được gọi là cây đổ và hozen phân tán. Con người tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. Sẽ không có ai chạy ra ngoài để chết vào thời điểm quan trọng này. Suy cho cùng kẻ thù chính là Cửu Thiên Tuỳ, một nhân vật lớn cả đen lẫn trắng trong thế giới nhà Càn. 

Tề Phi tức giận nói: "Sư phụ, những người Cửu Ngàn Tuổi đó thật đáng ghê tởm. Hiện tại phái Điện Thương của chúng ta rơi vào tình trạng như vậy, tất cả đều là nhờ bọn họ. Tôi phải báo thù cho sư phụ và tất cả anh em của mình!"

Cố Ân Chương liếc hắn một cái: "Đừng hành động liều lĩnh, lấy võ kỹ của chúng ta hiện tại, có thể tự bảo vệ mình là tốt rồi."

Tề Phi nghe xong không khỏi có chút chán nản. Quả thực võ công của hắn không bằng người khác, vì sao phải bỏ chạy mà chết? 

Đầu tiên tôi chỉ có thể luyện tập võ thuật chăm chỉ. 

May mắn thay, địa hình của núi Diancang khó phòng thủ nhưng khó tấn công. Cửu Thiên Tùy tuy rằng ở kinh thành có thể một tay che trời, nhưng ở đây sẽ không có tác dụng. Họ không thể tấn công trên quy mô lớn. Tốt nhất, họ có thể cử một số chuyên gia đến đây. 

Chỉ cần bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, cho dù không thể chiến đấu, bọn họ vẫn có thể trốn thoát bằng cách chạy trốn. Về độ quen thuộc với địa hình của núi Diancang, họ không thể so sánh với Kỳ Phi và những người khác. 

Kỳ Phi có thể thấy rằng vì buổi biểu diễn tối hôm đó của Lý Linh Vân, Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu không quá đau buồn về cái chết của anh ấy, đó là một điều tốt cho anh ấy. 

Khi hai người trở lại cổng núi thì đã gần đến giờ ăn trưa. 

Kỳ Phi mang theo một thanh kiếm dài và thực hành "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" nhiều lần trong sân. Hắn cảm giác được võ công của mình lại tiến bộ, không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Sau bữa trưa, Tề Phi nhìn thấy Mỹ Nhi và Lý Dư Diêu bưng ra những hũ trái cây, đồ ăn nhẹ, bánh trung thu, cúng tổ tiên rồi đặt lên bàn trong sân. 

Tề Phi kinh ngạc hỏi: "Đây là vì cái gì?"

Meier nói: "Mừng Trung thu và ngắm trăng!"

Tề Phi nói: “Không phải ngày mai sao?”

Lý Dư Diêu cười ha hả nói: "Hôm nay, đồ ngốc!"

"A..." Tề Phi vỗ đầu hắn. Mấy ngày nay suy nghĩ của anh rối bời đến nỗi quên mất suốt ngày. 

Cố Ân Chương cười nói: "Anh uống rượu à?"

Kỳ Phi nói: “Tôi chỉ uống rượu gạo thôi.”

"Có lẽ còn nhiều hơn một chút." Cổ Âm Trương nói rồi bước vào phòng. 

Ăn tối xong, bốn người ngồi cùng nhau ngắm trăng rằm, trò chuyện, uống rượu và ăn bánh trung thu. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc và ấm cúng. 

Không biết trời đã khuya, gió mát trên núi thổi qua, đã có chút ớn lạnh. 

"Ta đi trước nghỉ ngơi, các ngươi từ từ ăn đi." Cổ Âm Trương đứng dậy và bước vào phòng. 

"Mẹ, con cũng muốn nghỉ ngơi!" Lý Dư Diêu cũng đi theo vào. 

Tề Phi nhìn Mei'er nói: "Chúng ta cũng đi ngủ đi!"

"Vâng."

Hai người cũng bước vào nhà. 

Trên giường, Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu đều trần trụi, ôm nhau hôn lên má nhau. 

Lúc này, Lý Dư Diêu đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ Tề sư huynh và dì Mei bây giờ đang làm gì?"

Cố Ân Chương vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô, nói: "Sao em lại quan tâm đến cô ấy?"

Lý Dư Diêu cười khúc khích: “Mẹ tò mò quá! Mẹ ơi, con muốn liếm lỗ của mẹ…” Nói xong, cô cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai chân Cố Ân Chương. 

"A..." Cố Âm Chương thở dốc, trong đầu anh đột nhiên hiện lên hình ảnh Tề Phi và Mỹ Nhi ôm nhau. 

Ở phòng bên cạnh, Tề Phi và Mỹ Nhi đã ở cùng nhau. Một que thịt dày và dài đang ra vào âm hộ đầy đặn của Mei'er, đụ tới lui, tạo ra âm thanh "phù, phịch" do ma sát bộ phận sinh dục, và những sợi tinh dịch từ chỗ nối bộ phận kín của họ nhỏ xuống giường. 

"A... ồ..." Mei'er thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ, không ngừng thở hổn hển. Cô phát hiện ra rằng khi Tề Phi đụ vào lồn cô, anh càng ngày càng quen thuộc với nó, không còn hưng phấn như lúc đầu nữa. Anh có thể dễ dàng đụ cô đến cao trào, điều này khiến cô rất thoải mái. 

Tề Phi quỳ trên giường, ôm đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Mei'er vào ngực. Lúc này, Mei'er đang mặc một chiếc quần lót không đáy màu đen, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô, để Kỳ Phi có thể chơi đùa với đôi chân tất đen xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và đồng thời đụ âm hộ của cô. 

Lưỡi của Kỳ Phi liên tục liếm vào đế tất đen của Mei'er. Meier lúc này mới nhận ra mình đặc biệt yêu thích đôi chân ngọc nên chủ động duỗi đôi chân ngọc lụa đen của mình ra, thay đổi vị trí đôi chân thịt của cô, đưa lên miệng cho anh liếm. Nước dãi của Tề Phi chảy đầy mu bàn chân, lòng bàn chân và các ngón chân. 

"A... tuyệt quá!" Kỳ Phi cau mày và phát động cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Mei'er duỗi thẳng cặp mông béo và nâng âm đạo lên cao nhất có thể để thuận tiện cho Tề Phi thao túng. Sau đó, cô đặt lòng bàn chân của một đôi tất đen lên hai bên mặt Tề Phi, nhẹ nhàng xoa xoa mặt anh, tạo cho anh sự kích thích toàn diện. 

Một lúc sau, Tề Phi rên rỉ, dừng lại và phun những dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Mei'er. 

Sau khi xuất tinh, Tề Phi nằm trên người Mei'er thở hổn hển, đầu anh ở giữa hai bầu ngực đầy đặn của cô. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ta đưa con cặc của mình vào hậu môn của Mei'er và tiếp tục đụ cô cho đến khi đạt đến đỉnh điểm của Meier, rồi đưa con cặc của mình vào âm hộ phía trước của cô. 

Thấy anh ấy làm việc chăm chỉ, Mei'er nhanh chóng nói: "Hãy để tôi làm." Cô ấy đứng dậy sau khi nói vậy.

Kỳ Phi nằm trên giường, Meier ngồi xổm trên háng anh, duỗi thẳng con cặc của anh, ngồi xuống với cặp mông béo của cô, đưa con cặc của anh vào trong âm hộ của cô, sau đó bắt đầu nâng lên hạ xuống mông cô rồi đưa vào. 

"A, cảm giác thật tốt!" Kỳ Phi không thể không rên rỉ khi anh tận hưởng niềm vui được đụ bởi người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. 

Động tác của Mei'er rất linh hoạt và khá nhịp nhàng giữa các lần thâm nhập. Cặp mông mập mạp của cô nâng lên hạ xuống phát ra âm thanh giòn tan, cả hai đều cảm thấy hưng phấn.

Lúc này, phòng bên cạnh truyền đến một tiếng rên khe khẽ. Meier không khỏi tỏ vẻ kinh ngạc nói: "Vợ em và em gái của em... à..."

Tề Phi nói: "Bọn họ đang liếm lỗ, ồ... tuyệt!"

Meier mỉm cười nói: "Đây không phải là trò chơi phổ biến của phụ nữ Kun nước chúng ta sao? Họ thực sự cũng chơi nó sao? Thật thú vị!"

Tề Phi nói: “Núi hoang vắng, không có trò chơi gì để chơi. Ngoài luyện võ, ta chỉ luyện võ… Ồ… liếm lỗ có thể giải tỏa nỗi cô đơn…”

Mei'er cười khúc khích, mông nâng lên hạ xuống càng vui vẻ hơn, nói: "Bây giờ Lý sư phụ đã qua đời, sao ngài không dùng cặc của mình để thỏa mãn bọn họ? A..."

Tề Phi nói: “Đừng nói cho ta biết, ta và sư muội cùng sư muội thường xuyên quan hệ.”

"Vậy đó, bạn thật tuyệt vời ..." Meier chỉ sau đó mới hiểu được mối quan hệ của họ. 

Hai người tiếp tục làm tình với nhau đến nửa đêm thì bỏ cuộc và ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Bão tố kinh đô Chương 26: Thổ Khang

Buổi sáng, bốn người lần lượt thức dậy. Ăn sáng xong, Tề Phi cầm trường kiếm đi ra sân luyện kiếm. 

Lý Vũ Diêu cảm thấy võ công của mình thấp nên cũng tham gia. Hai sư huynh trao đổi với nhau, khá có kết quả. 

Meier đi tới cửa phòng Cố Ân Chương, nhìn thấy cô đang vá quần áo ở bên trong. Cô bước vào và nói: "Nữ Hạ Cổ thật chăm chỉ."

Cố Ân Chương cười nói: "Mị Nhi tỷ, mời ngồi."

Mei'er ngồi sang một bên và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền Nô Hạ Cổ một ít Thương Sơn."

Cổ Âm Trương nói: "Lời của chị Mei'er rất rõ ràng. Khi tôi ở nhà Jia, nhờ chị tôi mà chị ấy mới báo tin kịp thời."

Cô nghe Tề Phi nói về Mị Nhi nên thông cảm và không từ chối. Bây giờ cô ấy đang đi theo Tề Phi, nhìn thấy cô ấy rất vui, không hề có chút không vui.

Meier cảm động nói: “Nếu trên thế giới mọi người đều tốt như những người của giáo phái Diancang thì thật tuyệt vời”. 

Cố Ân Chương cười nói: "Chị, chị quá khen rồi. Chúng ta đều là người bình thường."

Cả hai thoải mái trò chuyện một lúc, bày tỏ tình cảm chân thành với nhau. Cả hai đều cảm thấy đã quá muộn để gặp nhau, và chẳng bao lâu sau họ bắt đầu coi nhau như chị em. Khi trò chuyện, cả hai đều cười vui vẻ. 

Lúc này Meier đột nhiên nói: "Tỷ tỷ, ngươi có từng nghe nói tới trò chơi mài gương ở Côn quốc chúng ta chưa?"

Cố Ân Chương nhướng mày, cười nói: "Tối qua ngươi có nghe được hết chuyện không?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Meier đỏ bừng.

Hai người đồng thời đứng dậy, ngồi xuống giường, mỗi người cởi quần áo, lộ ra thân hình đầy đặn. 

Khi khỏa thân, hai người phụ nữ xinh đẹp đến ngỡ ngàng, trầm trồ khen ngợi thân hình duyên dáng của nhau. 

Cố Ân Chương ôm khối sữa tuyết đầy đặn của Mai Nhi nhẹ nhàng nhào nặn, kêu lên: "Lớn quá."

Meier vuốt ve phần lông mu dày ở phần dưới cơ thể và nói: "Lông mu này thật đẹp."

Cổ Âm Trương nhìn lại phần thân dưới của cô và thấy âm đạo của cô rất rộng và đầy đặn. Anh không khỏi ngạc nhiên. Anh tách đôi môi âm đạo của cô ra và nhìn thấy ba lớp môi hồng hào phía trên. Anh ta thậm chí còn thốt lên: “Thì ra là ‘ngàn lớp mật’?!”

Meier khiêm tốn nói: "Chỉ là tầng ba thôi mà..."

"Điều đó khá tốt!" Cố Ân Chương cười nói: "Lại thêm mấy tầng, ai có thể chịu nổi?"

Hai người ôm nhau lăn lên giường, ôm mặt đối mặt, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi của nhau, môi lưỡi đan xen, trao đổi chất lỏng và nước bọt cho nhau, thật lâu sau mới tách ra, rút ​​ra một sợi bạc dài. 

Ngay sau đó, cả hai cùng liếm và hôn những bộ phận khác trên cơ thể nhau, chơi đùa với ngực, liếm núm vú, nhào nặn mông và mút chân. Cuối cùng, họ đã hoàn thành việc chồng lên nhau của hai cơ thể đầy đặn. Họ hôn môi dưới của nhau, dùng lưỡi liếm vào phần da thịt mềm mại của nhau, hút tinh dịch tiết ra trong miệng và mút âm vật của nhau. 

"À... ừm..."

"Ôi... Chúa ơi..."

Hai người vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. Sau một thời gian, họ cùng nhau đạt đến cao trào và cả hai đều phun ra những dòng tinh dịch từ lỗ của mình. Họ cực kỳ dâm dục...

"Sư muội, đây là cách ngươi di chuyển kiếm... Đúng vậy, cổ tay của ngươi nhất định phải linh hoạt..."

Trên bãi đất rộng trước cổng núi, Tề Phi đang chỉ ra khuyết điểm kiếm pháp của Lý Dư Diêu. Cô học rất nhanh nhưng lại lười biếng. Bây giờ môn phái đã trải qua những thay đổi mạnh mẽ, cô đã hạ quyết tâm tu luyện thật tốt. 

"Sư muội, ta trước nghỉ ngơi, ngươi chậm rãi luyện tập." Tề Phi nói xong liền thu kiếm, trở về sơn môn chính điện. 

Anh buông kiếm xuống, uống một ngụm nước, vừa định nhấc chân lên thì đột nhiên nghe thấy một tiếng rên khe khẽ từ căn phòng phía sau. Trong lòng anh chợt động, anh nhanh chóng bước tới kiểm tra. 

Cửa phòng ngủ Cố Ân Chương thậm chí còn không đóng lại. Hai người trực tiếp nằm trên giường, ân ái suốt ngày. Cơ thể họ chồng lên nhau trong tư thế 69, người lên xuống, người qua lại, liếm lỗ của nhau. 

“Lão phu, Mei'er, ta tới rồi…” Tề Phi nhìn thấy vậy, trong lòng run lên, vội vàng cởi quần áo lao tới. 

Anh lập tức ném mình lên giường, ôm tấm lưng ngọc của Cố Âm Chương, hôn và vuốt ve. Cố Ân Chương ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Sao ngươi lại hưng phấn như vậy?"

Tề Phi cười khúc khích, nghiêng đầu về phía dương vật của Cố Âm Chương, nói: "Sư phụ, lỗ của Mỹ Nhi rất thú vị phải không?"

Cố Ân Chương cười nói: "Thật buồn cười, thật sự là của ngươi. Ta kinh ngạc đến giật lấy Mị nhi từ tay người khác."

Vừa nói, hắn vừa thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho bắt đầu liếm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của Mei'er, liếm đôi môi thịt hồng hào, ngậm một bên môi mút liên tục. 

Tề Phi cũng cử động môi và lưỡi, chiếm lấy đôi môi hồng hào còn lại của Mị Nhi mà mút, liếm Mị Nhi cho đến khi nàng thở hổn hển, tinh dịch chảy ra, không ngừng tràn ra khỏi lỗ, bị Tề Phi và Cố Âm Chương liếm và ăn thịt. 

Hai người vừa liếm âm hộ vừa thay đổi tư thế liếm, nếm thử âm hộ nổi tiếng của người đẹp từng inch một. 

Môi âm đạo của Meier bị kích thích, đột nhiên đôi môi dày thịt đóng mở giống như một cái miệng nhỏ, khiến Tề Phi và Cố Âm Chương đều kinh ngạc. Một trong số chúng liếm từ đỉnh xương mu trở xuống, và con còn lại từ đáy chậu trở lên. Hai chiếc lưỡi gặp nhau ở giữa âm đạo của Meier, quấn vào nhau và trao đổi nước bọt từ miệng nhau. 

Đột nhiên, Mei'er kêu lên một tiếng "A", âm đạo co rút, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo. Tề Phi và Cố Âm Chương lè lưỡi nếm thử. 

Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Cố Âm Chương, sau đó đứng dậy xoay người, đưa đầu đến gần âm hộ của Mỹ Nhi. Anh nhìn thấy cô đang ôm cặp mông trắng như tuyết của Cố Âm Chương, dùng cái miệng nhỏ mút âm hộ của cô, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tề Phi nói: “Mei Nhi, âm hộ của vợ ta có ngon không?”

Meier mỉm cười và nói: "Chà, tuyệt vời... Tôi thích bộ lông mu này, nó đẹp quá." Cô không có lông mu nên rất thích mái tóc đen dày của Cố Ân Chương.

"Thực vậy." Kỳ Phi cũng cảm thấy xinh đẹp vì anh cũng không có lông mu. 

Mei'er lại bắt đầu hôn âm hộ của Cổ Âm Trương, và Kỳ Phi cũng tham gia. Trong khi liếm âm hộ xinh đẹp của Cổ Âm Trương, cô ấy thỉnh thoảng hôn Mei'er. Cô ngậm rất nhiều tinh dịch của Cố Âm Chương vào miệng, có mùi tình dục nồng nặc, kích thích dương vật của Kỳ Phi cương cứng. 

Anh ta ngẩng đầu lên, quỳ xuống, giơ dương vật lên, đặt quy đầu vào lỗ thịt của Cố Âm Chương rồi đưa vào âm đạo. 

Mei'er ngậm âm vật màu hồng của Cổ Âm Trương trong miệng và nhìn con cặc của Kỳ Phi biến mất từng chút một vào sâu trong lỗ của Cổ Âm Trương cho đến khi nó chìm hoàn toàn. Sau đó, cô nhìn con cặc di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt, phát ra âm thanh ma sát nhẹ, những sợi tinh dịch tràn ra dưới sức ép của con cặc. Khung cảnh trước mắt cô càng trở nên bí ẩn hơn. 

“Pah, pah, pah…” Một loạt âm thanh va chạm vật lý nối tiếp nhau vang lên. 

Mei'er thè chiếc lưỡi dài màu hồng và nhẹ nhàng liếm vào khu vực bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và Cổ Âm Trương được kết nối chặt chẽ. Sự kích thích tăng thêm này khiến Tề Phi và Cố Âm Chương vô cùng thoải mái. Cố Âm Chương lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, âm đạo co thắt, tinh dịch từ đó tràn ra càng nhiều. 

Tề Phi rút que thịt ra, Mei'er lập tức đưa quy đầu to lớn của anh vào miệng cô, hút chất lỏng trên đó. Kỳ Phi vuốt ve dương vật của Mei'er, và sau khi cô liếm nó xong, anh ta đi sang phía bên kia với con cặc cương cứng của mình. 

Cổ Âm Trương đang thở hổn hển ở đầu bên kia thì cô nhìn thấy Tề Phi cầm con cặc của mình đi tới. Cô ngẩng đầu lên và dùng ngón tay ngọc của mình trải rộng đôi môi dày của Meier. Cô nhìn con cặc của Tề Phi chìm vào lỗ của Meier mà không chớp mắt. Cô muốn xem Tề Phi đụ Meier như thế nào.

“Xì…” Tề Phi dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Tốc độ đâm không quá nhanh, đôi môi dày thịt cuồn cuộn theo thao tác của Tề Phi. Chúng được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng và lấp lánh. Âm thanh "phù, phịch" phát ra từ bộ phận sinh dục cọ xát, và mùi tình dục nồng nặc ập vào mũi anh. 

Cổ Âm Trương nhìn cây gậy thịt dày và dài của Kỳ Phi ra vào lỗ thịt "ngàn lớp mật tuyết" của Mei'er, và nghĩ thầm: "Cậu bé này thực sự rất mạnh mẽ, cậu ấy thực sự có thể di chuyển tới lui một cách tự do trong lỗ thịt của món vũ khí nổi tiếng đầu tiên trong số tám vũ khí."

Trên thực tế, không phải Tề Phi xuất sắc mà là ma pháp mà anh ta tu luyện được cũng rất tuyệt vời. 

Là một trong tứ đại ma pháp trên thế giới, "Minh Nguyệt Phi Hoàng" có khả năng kỳ lạ giúp con người bình tâm và không bị ảnh hưởng bởi ngoại vật. Nó đặc biệt có thể xua tan lửa và làm cho phần thân dưới mát mẻ. Bằng không làm sao Tề Phi có thể kiên trì lâu như vậy? Sau khi đưa vào “Ngàn tầng mật tuyết”, anh không thể chịu được cảm giác khoái cảm và xuất tinh ngay lập tức. 

Dù vậy, Tề Phi cũng không thể cầm cự được quá lâu. Khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh nhanh chóng tăng tốc lực đẩy, phần thân dưới của anh đánh mạnh vào âm hộ của Mei'er, khiến môi âm hộ của cô run lên, cái mông béo run lên, mông cô tạo thành sóng, trông đặc biệt đẹp mắt. 

Đột nhiên, Tề Phi rên rỉ, nhanh chóng rút que thịt ra. Khoảnh khắc quy đầu của anh trượt ra khỏi âm đạo, một dòng tinh dịch trào ra từ lỗ tiểu của anh, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Âm Trương và âm đạo đang rất nóng của Meier. 

Cổ Âm Trương nhìn Tề Phi xuất tinh xong và nhìn vẻ mặt ngây ngất của anh. Anh ta thè cái lưỡi mềm mại liếm quy đầu, sau đó liếm tinh dịch từ môi Mei'er vào miệng. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến Lý Ngữ Dao thanh âm: "Mọi người đâu? Ta đói quá, ngươi nấu cơm chưa..."

"Tới, tới."

Tề Phi nhanh chóng xuống giường mặc quần áo. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Meier cũng đứng lên nói.

…

Những người tập võ dễ bị đói nhất. Kỳ Phi, Lý Vũ Diêu, Cổ Âm Trương và Meier phải ăn ba bữa một ngày, mỗi bữa tiêu tốn rất nhiều cơm. 

Chiều hôm đó, Tề Phi và Cố Âm Chương đang sửa ngói trên mái nhà. Lý Vũ Diêu lẻn vào phòng Kỳ Phi và nhìn thấy Mei'er đang dọn giường ở bên trong.

"Này, dì Mei!" Lý Vũ Diêu bước tới, mỉm cười quyến rũ và ôm lấy cơ thể đầy đặn của Mei'er từ phía sau. 

Meier quay đầu lại cười nói: "Dư Diêu, ngươi đang làm gì vậy?"

Lý Vũ Diêu thì thầm: "Dì Mei, con nghe nói huyệt đạo của dì là 'Ngàn tầng mật tuyết', một trong bát đại binh khí, phải không?"

Meier nói: "Vậy thì sao?"

Lý Dư Diêu nói: "Để ta xem xem, được không, dì Mei..."

Meier không chịu được sự quấy rầy của cô, bất đắc dĩ ngồi trên giường nói: "Ngươi nhìn xem."

"Được rồi!" Lý Vũ Diêu vui vẻ cởi quần áo của Mei'er, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết, trông giống như ngọc béo béo. Cô thực sự không thể chán khi nhìn vào nó.

Lý Dư Diêu vuốt ve cơ thể cô, không ngừng hôn lên đó. Sau đó anh cởi quần áo và lăn lên giường với Meier. Anh dang rộng đôi chân thon thả của cô và nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng ba lớp của cô bằng đôi mắt đẹp. Anh dùng cả hai tay giữ môi cô và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ngạc nhiên. Cuối cùng, anh thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và bắt đầu liếm đôi môi hồng hào của Meier. 

"A..." Mei'er dang rộng chân và thở hổn hển. Nhìn thấy Lý Dư Diêu vùi đầu vào thân dưới của mình, nếm thử âm hộ mềm mại của cô một cách thích thú, cô không khỏi mỉm cười, lắc đầu tự nhủ: “Đứa trẻ này thật đáng yêu…”

Bà nhẹ nhàng dùng hai tay vuốt ve đầu Lý Dư Diêu, không khỏi nghĩ tới con gái mình Lãnh Thục Tuyết. Tuyết Nhi lớn hơn cô mấy tuổi, cũng đáng yêu như hồi đó...

Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút buồn bực, nhưng rất nhanh lại bị Lý Dư Diêu kích thích mà hưng phấn. Bất chấp điều này, ít nhất biết rằng bây giờ cô ấy đã an toàn là điều tuyệt vời. Cô ấy còn có thể yêu cầu gì nữa? 

Đột nhiên, một bóng người thấp bé xuất hiện ở cửa. 

Mei'er ngước mắt nhìn sang, chỉ thấy Tề Phi lặng lẽ bước vào và ra hiệu im lặng với cô. Meier vốn định chào anh nhưng cô nhanh chóng im lặng khi nhìn thấy điều này. 

Tề Phi vừa cởi quần áo vừa bước đi. Khi đến giường, anh đã trần truồng. Anh lặng lẽ lên giường, đi tới phía sau Lý Dư Diêu. Anh mỉm cười một mình khi nhìn cô đắm mình trong phần thân dưới của Meier và liếm lỗ của cô. 

Anh duỗi thẳng que thịt của mình, hướng quy đầu về phía lối vào hố thịt của cô, dùng hai tay giữ lấy cặp mông trắng nõn của cô rồi đẩy thân mình xuống, đẩy que thịt của mình vào sâu trong hố thịt vốn đã đầy bùn của cô. 

"A..." Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu, quay đầu lại nhìn thấy Tề Phi, không khỏi kêu lên: "Sư huynh xấu xa, ghê tởm..."

Tề Phi cười khúc khích, ấn vào mông cô, nhét con cặc của anh vào trong cơ thể cô, nói: "Sư muội, em lén lút tới đây liếm lỗ của Mỹ Nhi, như vậy không tốt."

Lý Vũ Diêu nói: "Tôi muốn bạn chăm sóc ... ah..." Cô ấy đã sớm thở hổn hển vì bị đụ, và cô ấy đơn giản cúi đầu và tiếp tục nếm thử âm đạo nổi tiếng của Mei'er. 

Một tiếng "bụp", Tề Phi tát vào mông nhỏ của Lý Dư Diêu, nói: "Con điếm nhỏ này, ta sẽ đụ chết ngươi."

"A... ừm..." Lý Dư Diêu thở hổn hển, nhẹ nhàng lay động cái mông nhỏ nhắn của mình. Khi Qi Fei đụ cô, vũ khí nổi tiếng "Như Ý Ngọc Hoàn" của cô đã không thể chống chọi được. Cô nhanh chóng dùng năng lực mạnh nhất của loại vũ khí này dùng lỗ của mình quấn lấy con cặc của Tề Phi, thu hẹp lối vào lỗ để hắn có thể đi vào nhưng không thể rút ra. 

Tề Phi không khỏi hít một hơi khí lạnh, nhanh chóng thi triển thần thông, không rút ra mà tiến sâu hơn vào trong hang thịt. Sau một hồi va chạm, thanh thịt ấn mạnh vào da thịt mềm mại của Lý Dư Diêu, anh đụ cô mạnh đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, cơ thể thanh tú run rẩy, từng dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra. Cô nằm mềm nhũn trên phần thân dưới của Mei'er và thở hổn hển.

Tề Phi cười khúc khích, thành công rút được que thịt của mình ra. Hắn bế Lý Dư Dao đặt sang một bên, nói: "Sư muội, có chuyện gì sao?"

"Hừm!" Lý Vũ Diêu trừng mắt nhìn anh, nhìn anh đưa con cặc của mình từng chút một vào âm hộ của Mei'er và đụ cô thật mạnh. 

Khi cô nhìn, Lý Vũ Diêu không cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa. Cô lập tức đứng dậy, ôm lấy người Mei'er, ngồi xổm phía trên mặt cô, đưa thân dưới về phía miệng nói: "Dì Mei, cô cũng liếm cho em đi ~"

Meier "Hừm", thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm môi âm đạo của mình. Âm đạo này còn rất trẻ và dịu dàng. Meier chỉ cần nhìn vào nó là thích. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, áp phần thân dưới của cô vào mặt anh rồi cẩn thận nếm thử. 

Bên dưới, Tề Phi đẩy phần thân dưới của mình lên và đâm vào sâu trong âm hộ của Mei'er, khiến bộ ngực to trên ngực cô run rẩy lăn lộn, giống như những quả bóng chứa đầy nước, trông đặc biệt đẹp mắt. 

"Bạch bang bang..."

Kỳ Phi dùng toàn lực đánh vào âm đạo của Mei'er, mỗi khi thâm nhập hoàn toàn, anh ta lại bị phần thân dưới đàn hồi của Mei'er bật ra, sau đó lại đâm vào. Anh càng đụ mạnh thì lực bật lại càng lớn và khoái cảm mà nó mang lại càng mãnh liệt. Trong chốc lát, anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tề Phi thầm nói: "Kẻ choáng váng là kẻ choáng váng. Dù có đụ cô ấy thế nào cũng không bao giờ thấy chán. Thỏa mãn quá. Tôi thực sự không thể chịu nổi..."

Anh không khỏi thở dài trong lòng trước sự kỳ diệu của âm hộ Mei'er. Nó thực sự nằm ngoài tầm với của con người. Tuy nhiên, Gia Nguyệt thực sự có thể làm tổn thương dương vật của chính mình. Con gà trống của anh ta là một trong bốn rễ rồng, con rồng đen. Người ta nói nó có thể điều khiển hàng trăm phụ nữ trong một đêm, chắc cũng không tệ lắm phải không? 

Tề Phi thực sự không thể hiểu được điều này.

"Ừm..." Sau khi Tề Phi thực hiện một cú đâm mạnh mẽ, anh ta giật mạnh cơ thể và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào cơ thể Mei'er, sau đó anh ta nằm trên cơ thể cô và thở hổn hển. 

Ở phía trên, Meier vẫn đang liếm âm hộ dịu dàng của Lý Vũ Diêu, khiến cô gái xinh đẹp hét lên đầy dục vọng...

Bất tri bất giác, mùa đông đang tới. 

Nhiệt độ ở núi Điền Thương giảm mạnh. Tuyết rơi đầu tiên trên núi, nhiệt độ thấp hơn nhiều so với phía dưới. Thấy vậy, nhiều người nhanh chóng bận rộn chuẩn bị cho mùa đông. 

Vào thời điểm này, không có ai sẵn sàng lên núi để giao gạo và lương thực. Kỳ Phi phải chạy đến thị trấn Jixiang dưới chân núi, mua một lượng lớn gạo, bột mì, mì, thịt khô, rau và các mặt hàng khác ở chợ rồi tự mình giao lên núi. 

Lúc này, lợi ích của bạch mã lộ ra. Ngày xưa Tề Phi phải một mình gánh đồ lên núi. Bây giờ đã có bạch mã, hắn có thể để bạch mã cõng lên núi mà không cần tốn sức. 

Sau vài chuyến đi qua lại, chúng tôi đã có đủ đồ dùng cho mùa đông. 

Trở lại sơn môn sau, Tề Phi nói với Cố Âm Chương: "Sư phụ, ta vừa mới biết được dưới chân núi có lời đồn đại về chúng ta Điện Thương phái trên thiên hạ!"

"Ồ?" Cố Ân Chương nhướng mày: "Bọn họ nói cái gì?"

Tề Phi nói: “Trong giang hồ có tin đồn rằng môn phái Điên Thương của chúng ta có ý định phản loạn, và đã phái người đến tiêu diệt họ ở tuổi 9.000. Mặc dù hầu hết đã bị tiêu diệt, nhưng một số người vẫn trốn về núi Điên Thương, nói rằng họ sẽ đợi đến mùa xuân năm sau để tiêu diệt tất cả chúng ta trong một lần ập xuống…”

Cổ Âm Trương chế nhạo: "Những con thú đó thực sự đã vu khống chúng ta như thế này. Có ai tin điều này không?"

Tề Phi cũng buồn bã và tức giận nói: "Đúng vậy! Mùa xuân tới tôi sẽ cho họ nhìn thật kỹ!"

Mùa đông đang đến gần và chắc chắn núi Diancang sẽ bị đóng cửa vì tuyết rơi dày đặc. Hầu hết mọi người sẽ không thể leo lên được nên không thể có ai tấn công được. Tuy nhiên, khi mùa xuân đến và tuyết tan thì sẽ khó mà nói trước được.

Sau khi cất hết đồ đạc vào hầm cất giữ, Tề Phi nói: “Phu nhân, mùa đông lạnh giá, sao không thu dọn căn phòng ngủ bằng đất đó đi?”

Đôi mắt đẹp của Cố Ân Chương nghe xong sáng lên: "Không sao đâu."

Có một phòng Tukang ở núi Diancang, trong đó có một Tukang lớn có thể ngủ được hàng chục người. Lúc đầu có nhiều đệ tử của phái Diancang và căn phòng không đủ chỗ cho nhiều người như vậy nên họ đã xây một căn phòng Tukang như vậy. Mấy chục đệ tử ngủ cạnh nhau, tiết kiệm được rất nhiều diện tích. 

Một ưu điểm nữa của ngôi nhà này là vào mùa đông có thể đốt lửa và sưởi ấm kang đất, khiến người nằm trên giường có cảm giác ấm áp, dễ chịu. Đó là nơi tốt nhất để dành mùa đông.

Tề Phi phải mất cả ngày mới dọn dẹp quét dọn phòng Thổ Khang, trải chiếu, chăn, mền rồi đốt lửa sưởi ấm. Vừa đóng cửa lại, trong nhà đột nhiên ấm áp như mùa xuân, xua đi cái lạnh lẽo trên núi. 

Bốn người họ chuyển đến trong đêm đó. 

Sau khi màn đêm buông xuống, nến được thắp lên, Tề Phi, Lý Dư Diêu, Cố Ân Chương và Mỹ Nhi lần lượt nằm cạnh nhau trên giường. Cổ Âm Trương và Mei'er nằm hai bên, Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu nằm ở giữa, Kỳ Phi và Mei'er chung một chiếc chăn, Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu chung một chiếc chăn. Họ giữ ấm cho nhau và rất thoải mái. 

“Ồ…” Bên ngoài gió lạnh gào thét, tuyết trắng xóa. 

Meier ôm Tề Phi vào lòng và xoa đầu anh. Tề Phi đưa một bên núm vú màu hồng của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng rên rỉ “Ừm, à”. Tề Phi thò đầu ra khỏi giường, nhìn sang thì phát hiện Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu đang di chuyển dưới gầm giường. Rõ ràng là họ đã quan hệ tình dục rồi. 

Anh cũng nhanh chóng tách đôi chân ngọc mềm như tuyết của Mei'er ra, đặt quy đầu của mình vào khe hở của cô, hạ thấp phần thân dưới của mình rồi nhét vào. 

"Papa papa..." Khi cơ thể anh nâng lên hạ xuống, âm thanh va chạm vật lý rất nhanh từ trên giường truyền ra, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

Một lúc sau, Tề Phi không nhịn được xuất tinh vào trong âm hộ của Mei'er. 

Lúc hắn thò đầu ra, Lý Dư Diêu cũng từ trên giường bên cạnh hắn đi ra, làm mặt với Tề Phi, nói: “Tề sư huynh, ngươi đang làm gì vậy?”

Tề Phi ho khan nói: "Ta đang làm gì vậy? Đừng nói nhảm."

Lý Vũ Diêu nói: "Tôi đã nghe thấy tất cả." Vừa nói, cô vừa kéo chăn ra khỏi người anh. 

“Ôi, lạnh quá…” Đột nhiên một cơn gió lạnh ập đến. Tề Phi vội vàng kéo chăn đắp cho hai người, nói: “Đừng lộn xộn!”

Lý Dư Diêu nhìn thấy thân thể trần trụi của anh và Mai Nhi, cười nhẹ: “Tôi thật vô liêm sỉ.”

Nghe vậy, Tề Phi lập tức ra khỏi giường, mở ga trải giường của Lý Dư Diêu và Cố Âm Chương rồi đi vào. Lý Dư Diêu kêu lên “A” và cố đẩy anh ra nhưng cô không thể. 

Tề Phi ôm lấy thân thể trắng trẻo, nhỏ nhắn của cô nói: “Em xấu hổ nói cho anh biết, nhìn lại mình đi.” Nói xong, anh sờ vào phần dưới của cô và phát hiện âm hộ của cô quả thực ẩm ướt và vô cùng mềm mại. 

"A... đừng..." Lý Dư Diêu cảm giác được Tề Phi dương vật xâm nhập, thân thể cứng ngắc, mềm mại kêu lên. 

Kỳ Phi nhét lỗ thịt của Lý Vũ Diêu từ bên cạnh và đụ cô thật mạnh. Anh ta vừa xuất tinh vào bên trong Mei'er một lần, lúc này dương vật của anh ta đã cương cứng. Nó trông cực kỳ khỏe mạnh, không hề có ý định xuất tinh và vô cùng dũng cảm. Một lúc sau, Lý Dư Diêu bị dục vọng run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cố Ân Chương nằm nghiêng, thân thể áp sát vào thân thể nhỏ nhắn của Lý Dư Diêu, kẹp cô cùng Tề Phi. 

Nhìn con cặc của Tề Phi ra vào trong âm hộ của con gái mình, âm hộ của cô vô cùng ngứa ngáy, tinh dịch vô thức tiết ra từ âm hộ. 

Tôi phải nói rằng bị liếm không thú vị và dễ chịu bằng bị đụ. Bạn vẫn phải có sự thâm nhập để dập tắt ham muốn. 

Một lúc sau, Lý Dư Diêu bị Tề Phi đụ đến cao trào, nằm trên giường lắc lư. 

Ngay sau khi Tề Phi rút que thịt ra, Cố Âm Chương đã nắm lấy tay anh và kéo anh về phía mình. 

Tề Phi lập tức đè lên thân hình đầy đặn của cô. Lúc này Cố Âm Chương đã dang hai chân ra đón hắn.

"Vợ của thầy." Tề Phi từng chút một nhét que thịt của mình vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, nằm trên người cô và bắt đầu run rẩy. 

"Ồ... à... ừm... ừm... à..." Cố Âm Chương vuốt ve cặp mông cường tráng của Tề Phi, thở hổn hển, cảm nhận được cảm giác con gà trống lớn lấp đầy lỗ thịt, còn sự kích thích khi con gà trống chạm vào da thịt mềm mại, chưa kể trong lòng hắn đẹp đến nhường nào. 

Tề Phi không ngừng chuyển động thân thể, chơi đùa với âm đạo của Cố Âm Chương, ngậm núm vú của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng mút lấy. Cổ Âm Trương dang rộng chân, nâng cặp mông béo lên và hoàn toàn phục vụ cho các thao tác của anh ta. Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng mờ nhạt và khuôn mặt anh đỏ bừng. 

Sau một hồi làm tình, Tề Phi và Cố Âm Chương đều đạt đến cao trào, ôm nhau thở dốc. 

Tề Phi ngẩng đầu lên, phát hiện Lý Dư Diêu đã lẻn vào trên giường của Mỹ Nhi, đang bú vú nàng. Anh ta căn bản không đổi tư thế mà trực tiếp ngủ với Cố Âm Chương. 

Nửa đêm, Tề Phi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Có thể vào mùa đông không dễ đổ mồ hôi, nước uống chỉ có thể đào thải qua nước tiểu. 

Chỉ là bây giờ thời tiết lạnh quá, ra ngoài giải quyết cũng khó khăn quá. 

Kỳ Phi trực tiếp di chuyển cơ thể của anh đến Mei'er và đưa con cặc của anh vào miệng cô. 

Meier mở đôi mắt ngái ngủ và nhìn thấy con cặc trước mặt. Cô lập tức hiểu ý của Tề Phi. Cô lập tức mở miệng và đưa quy đầu của anh vào miệng, đồng thời chớp chớp khóe mắt để biểu thị rằng anh đã bắt đầu. 

Tề Phi thoải mái thả nó ra, trong khi cổ họng của Mei'er không ngừng chuyển động. Một lúc sau, Tề Phi rút dương vật ra, tiếp tục ngủ. Meier liếm môi và nhắm mắt lại. 

Những ngày tiếp theo dường như đặc biệt ngây ngất và dâm đãng vì ngọn núi bị tuyết bao phủ và không thể đi đâu được. Kỳ Phi và ba người đẹp tuyệt vời, Cổ Âm Trương, Meier và Lý Vũ Diêu, đụ nhau mỗi ngày trong phòng Tukang, quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục, tận hưởng vẻ đẹp của thế giới và trải nghiệm niềm hạnh phúc của thế giới. 

buổi sáng. 

Ba mỹ nữ xinh đẹp nằm thành hàng trên chiếc kang đất, duỗi ra một đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Tề Phi cầm trong tay tất, lần lượt giúp bọn họ mang vào. Sau khi mặc vào, họ phát hiện ra đó là một chiếc quần tất, thuộc loại không đáy, để lộ toàn bộ âm đạo. 

Lý Dư Diêu vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, nói: "Sư huynh, không phải sư huynh vừa nói đi tất sẽ ấm hơn sao? Tại sao lại mua những thứ này có lỗ?"

Tề Phi cười khẽ: “Chỉ có cái có lỗ, cái không rách là đã bán hết!” Vừa nói, anh vừa ôm đôi tất trắng của cô và hôn chúng. 

Cổ Âm Trương và Meier đã ôm nhau, cọ xát đôi chân đi tất của mình vào đôi chân đi tất của nhau. Sự đụng chạm mềm mại và mượt mà mang đến khoái cảm mãnh liệt, cả hai đều không khỏi rên rỉ. Những chiếc tất thực sự là thứ tốt và ma sát rất thoải mái! 

Trong khi nếm thử đôi chân lụa trắng của Lý Vũ Diêu, Kỳ Phi đặt con cặc của mình lên đôi chân đi tất màu thịt của Cổ Âm Trương và đôi chân đi tất màu đen của Mei'er, nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân của họ, khiến con cặc của anh ta cọ vào đôi chân đi tất của nhau, chơi đùa bằng footjob. Hai người đẹp chủ động dùng chân đi tất của mình xoa cặc anh. 

buổi chiều. 

Tề Phi nằm trên giường đất, Lý Dư Diêu ngồi trên háng anh, lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của cô, nhanh chóng đưa cặc của anh vào. 

Cùng lúc đó, tay của Tề Phi lần lượt rơi vào Cố Âm Chương và Mị Nhi, thọc sâu vào âm đạo của hai người, tạo ra hàng loạt tiếng nước. 

"A... ôi... a... ừm... thoải mái..." Mấy giọng nói khác nhau của phụ nữ đồng thời vang lên, tất cả đều có vẻ dâm đãng và khêu gợi, không hề che đậy. 

Cổ Âm Trương và Mei'er nằm hai bên, nhìn Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu với nhau bằng đôi mắt đẹp. 

Đột nhiên, Cố Âm Chương phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nói: "Chờ, chờ một chút... Ta, ta cần đi tiểu... a..." Tuy nhiên, bị Tề Phi đào một cái lại thỏa mãn đến mức không tự chủ được. 

Lúc này, Mei'er nhanh chóng đứng dậy, nằm sấp, há miệng bịt lỗ niệu đạo, trong chốc lát, một dòng nước tiểu nóng hổi từ phần dưới cơ thể của Cổ Âm Trương phun ra, thậm chí còn tè vào miệng Mei'er. 

Cổ Âm Trương mở to mắt nhìn Mei'er, cổ họng co giật khi uống nước tiểu của chính mình, không khỏi kinh hãi. Cô vẫn chưa hồi phục sau cú sốc cho đến khi đi tiểu xong. 

Cùng lúc đó, cô đột nhiên cảm thấy một loại kích thích khác dâng lên từ trái tim mình. 

Nhìn thấy Meier đứng dậy, Cổ Âm Trương đột nhiên ngồi dậy, nhìn vào mắt Meier từ dưới lên trên, sau đó nghiêng đầu về phía trước, từ từ hé môi, mở miệng và đối mặt với âm hộ của Meier. 

Meier lập tức hiểu ra, cô dùng tay tách môi lớn đầy đặn của mình ra, chỉ lỗ niệu đạo vào cái miệng nhỏ của Cố Âm Chương. Cô cảm thấy muốn đi tiểu, đột nhiên một mũi tên nước rơi ra, đập thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Cố Âm Chương, phát ra âm thanh "tách". 

Tề Phi ở một bên không khỏi sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh không kìm được, đột ngột xuất tinh vào âm hộ của Lý Vũ Diêu. 

"Xì..." Anh dùng hai tay ấn vào cái mông trắng như tuyết của Lý Dư Diêu, khiến âm hộ cô giữ lấy dương vật của anh, đứng yên cho đến khi anh xuất tinh xong. 

"Ha ha, lần này ta thắng!" Lý Vũ Diêu cười vui vẻ. 

Lý Vũ Diêu bày tỏ sự không hài lòng với việc mỗi lần quan hệ tình dục với Kỳ Phi, cô đều đạt đến cao trào trước. Lần này Tề Phi thực sự xuất tinh trước, lập tức vui mừng. 

đêm. 

"Bạch bang bang..."

Một loạt âm thanh va chạm vật lý tiếp tục vang lên. Kỳ Phi ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của Mei'er và đụ con cặc của anh vào âm hộ đầy đặn của cô hết lần này đến lần khác. Âm thanh chết tiệt dữ dội như một vụ nổ, lan ra mọi hướng. 

Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu trần truồng nằm cạnh nhau, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Họ vừa được Kỳ Phi đụ đến cực khoái và vẫn chưa hồi phục. 

Khi cơ thể thanh tú của Mei'er run lên, Tề Phi từ từ rút que thịt ra. 

Ngay sau đó, anh đưa con cặc của mình vào hậu môn Meier và tiếp tục đẩy. 

Lúc đầu, Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu không coi trọng điều đó. Mãi cho đến khi nhìn thấy vẻ ngây ngất trên khuôn mặt Mei'er và sự tiết ra tinh dịch từ hậu môn của cô, hai mẹ con mới thực sự xúc động. 

Cố Ân Chương kêu lên: "Khó trách 'Ngàn Tầng Mật Tuyết' được Bạch Hiểu Sinh xếp vào danh sách vũ khí nổi tiếng đầu tiên trong bát đại. Không ngờ nó lại có thần thông như vậy, ngay cả hậu viện cũng là huyệt đạo."

Lúc này cô lại nghĩ đến âm đạo của Lý Huệ Ngọc. Âm hộ của cô cũng là một thiết bị nổi tiếng, tuy khác với “Nghìn Tầng Mật Tuyết” nhưng nó cũng rất thần kỳ. 

Đêm đó, cô và Lý Huệ Ngọc chơi đùa thỏa thích với âm đạo của nhau trong phòng khách. Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy phép thuật của vũ khí nổi tiếng. Bây giờ, nhiều năm sau, cô nhìn thấy hai vũ khí nổi tiếng khác. Cô ấy thực sự rất ngạc nhiên. Quả thực có đủ loại kỳ quan trên thế giới. 

Lỗ hậu môn của Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu không vui bằng Mei'er nhưng lại rất chật. Kỳ Phi đã chơi với chúng nhiều lần, nhưng mỗi lần dương vật của anh lại đau đến mức anh không dám thử. 

"Mei'er, con khốn này, ta nhất định sẽ bóp chết ngươi!" Tề Phi nghiến răng nghiến lợi nói trong khi kìm nén khoái cảm. 

"Nào, chết tiệt tôi đi...ôi...âm hộ của tôi ngứa quá...ah..." Meier rên rỉ điên cuồng. 

"Này, tôi không thể chịu đựng được!"

Tề Phi chịu không nổi, ngay sau đó anh xuất tinh vào trong hậu môn của Mỹ Nhi, sau đó nằm trên người cô thở hổn hển. 

Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu đều che miệng cười khúc khích. Hai mẹ con ngồi dậy, vây quanh Tề Phi từ trái sang phải. Nhìn thấy chúng đã lấy lại được sức lực, Tề Phi không khỏi than thở, hận rằng con cặc của mình vẫn chưa đủ. Một đấu ba, hắn căn bản không phải đối thủ! 

Những âm thanh làm tình và tiếng rên rỉ của phụ nữ chẳng mấy chốc lại vang lên trong căn phòng Tukang này và chúng tiếp tục kéo dài rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Đấu Hang Quỷ Chương 27 Mùa Xuân Tháng Ba Ba cô gái Kỳ Phi và Cổ Âm Trương đã dành cả mùa đông trong phòng Tukang. Ngoài việc ăn và ngủ, họ còn quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm. Họ sống một cuộc sống cực kỳ dâm ô mỗi ngày. 

Cuộc sống kiểu này, đối với bốn người họ, trước đây hoàn toàn không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ họ đã thực sự sống nó, và nó đẹp đến mức họ không thể bỏ lỡ được. 

Tuy nhiên, thời gian dù có tốt đẹp đến đâu thì cũng phải có một ngày nó kết thúc. 

Chớp mắt mấy tháng trôi qua, núi Điện Thương cuối cùng cũng đã bước vào mùa xuân. 

Vào mùa xuân và tháng 3, núi Diancang tràn ngập màu xanh, hoa nở nụ và chim hót líu lo trên núi. Khắp nơi là khung cảnh sôi động. 

Sáng sớm, tiếng chim hót vang đến tai tôi. 

Sau khi Tề Phi tỉnh lại, hắn mở mắt ra liền nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lý Dư Diêu đang đè lên người hắn. Cố Ân Chương và Mai Nhi nằm trái phải, thân hình đầy đặn ôm lấy hắn và Lý Dư Diêu. Hai người lớn quấn hai đứa trẻ vào giữa, bốn đứa gần như trở thành một tổng thể. 

Tề Phi nghĩ đến cảnh tượng tối qua, thân dưới lại bắt đầu cử động. 

Anh đè nén những suy nghĩ xao lãng của mình, đánh thức vài người rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Vì gạo và nguyên liệu trên núi gần như cạn kiệt nên hôm nay phải xuống mua một mẻ, nếu không ngày mai sẽ không có gì để ăn. 

May mắn thay, bây giờ mùa xuân đang đến, tuyết trên núi đã tan nên chúng tôi có thể xuống chợ bình thường. 

Vì đã nửa năm không xuống núi nên Cố Ân Chương, Lý Dư Diêu và Mỹ Nhi đều muốn xuống núi đi dạo, thư giãn và giãn cơ. Vì vậy hôm nay bốn người đều dậy sớm. Sau khi ăn xong thứ gì đó, họ lấy Thanh Long Kiếm và cùng bạch mã bước xuống núi. 

Đến thị trấn Jixiang dưới chân núi, chúng tôi đến chợ. 

Vào mùa xuân tháng ba, chợ nhộn nhịp hoạt động. Người bán hàng và người đi đường đã sớm chuẩn bị hàng hóa, bày biện quầy hàng và hò hét ở đó. Mùi thơm của các loại thực phẩm xộc vào mũi bạn, chẳng hạn như bánh xèo hành lá, mứt táo, chả giò, bánh bao xanh...

Lý Dư Diêu không ngừng kêu mua đồ ăn. Bốn người đi khắp nơi cũng không vội mua gạo và ngũ cốc. Mua sắm xong cũng chưa muộn. 

Xung quanh có rất nhiều người từ mọi tầng lớp xã hội, và nhiều người trong số họ đeo kiếm trên thắt lưng. Thoạt nhìn, chúng không dễ gây rối.

Đúng lúc đó, một người đàn ông cao gầy có nốt ruồi đen cạnh mũi đi ngang qua. 

Lúc này Lý Dư Diêu đang lấy túi tiền ra, định mua một đống kẹo táo. 

Đột nhiên, người đàn ông giật túi tiền từ tay Lý Dư Diêu rồi bỏ chạy! 

Lý Vũ Diêu không ngờ rằng sẽ có người cướp cô vào lúc này. Cô hoàn toàn không có chuẩn bị trước, kinh ngạc nói: "Túi tiền của tôi! Đuổi theo --"

Tề Phi là người đầu tiên phản ứng. Khi nhìn thấy người đàn ông này, anh ta lập tức dùng Qinggong để đuổi theo. 

Tuy nhiên, chợ rất đông người từ nhiều quầy hàng khác nhau và từ mọi tầng lớp xã hội. Thật dễ dàng để va vào người khác. Mặc dù Kỳ Phi thi đấu Qing Kung với tốc độ cực nhanh nhưng tốc độ của đối thủ cũng không hề chậm. Anh luôn giữ khoảng cách với Tề Phi. 

Cố Ân Chương lập tức nhìn ra người này cũng là võ giả, đặc biệt giỏi nhẹ kung fu, lập tức nói: “Hắn là cao thủ.” Để tránh cho Tề Phi chịu thiệt, cô lập tức đuổi theo.

Meier cầm con ngựa trắng. Cô nhanh chóng lên ngựa, lại kéo Lý Dư Diêu đứng dậy, nói: "Tôi cưỡi ngựa đuổi theo cô ấy!"

Bốn người lần lượt đuổi theo người đàn ông này, chẳng mấy chốc họ đã rời khỏi chợ và đi đến con đường chính thức. Con đường chính thức này dẫn đến quận lỵ của huyện Bành Trạch. Mặt đường tương đối bằng phẳng, xe ngựa có thể đi qua. 

Tề Phi nhìn nam nhân phi nước đại phía trước, không khỏi âm thầm chấn động. Thanh Công của anh chàng này thực sự rất tốt. Nội lực của chính hắn bây giờ càng ngày càng sâu. Thanh Công của Dian Cang Sect cũng được coi là đỉnh cao trong giới võ thuật. Thật không thể tin được là anh ấy vẫn chưa bắt kịp.

Lúc này Cố Âm Chương cũng đi theo, Meier và Lý Vũ Diêu cũng cưỡi ngựa trắng đi tới. 

Sau khi truy đuổi hắn mấy chục dặm, hắn sắp tiến vào huyện trấn. Đám đông sẽ hỗn loạn và sẽ còn rắc rối hơn nữa. Tề Phi hít một hơi khí, nhảy ra xa vài mét, đáp xuống đường của người đàn ông và ngăn anh ta lại. 

Tề Phi nói: “Đưa ví của em gái tôi ra đây.”

Người đàn ông do dự một chút, khi nhìn thấy đám người Cố Âm Chương từ phía sau đuổi tới, hắn hừ lạnh một tiếng, ném túi tiền qua. 

Tề Phi bắt được, người đàn ông lập tức dùng Thanh Công rời đi. 

Lý Dư Diêu ở phía sau hét lớn: "Ca, đánh gãy tay hắn!"

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng đã đến lúc phải trừng phạt anh chàng này vì đã khiến mọi người bỏ chạy xa đến vậy. Anh ta lập tức bắt đầu lại Qinggong và đuổi theo anh ta. 

Người đàn ông quay lại và cười khẩy, với vẻ mặt chế nhạo. 

Khi Qi Fei đang cảm thấy kỳ lạ, anh đột nhiên nhìn thấy một vài con ngựa đang phi nước đại từ hướng thị trấn. Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên rất quen thuộc, tay cầm trường kiếm và vẻ mặt nghiêm nghị. 

Tề Phi nhìn kỹ hơn, lén nói điều không hay. 

Vị khách hóa ra là Độ Ao, thủ lĩnh của Danxia Sect! 

Bên cạnh Đỗ Áo còn có mấy đệ tử Đan Hà phái cùng mấy vị Long Vệ cung điện. Những người bảo vệ rồng của cung điện đều mặc áo giáp vàng, khiến họ dễ dàng nhận ra. 

Một mình đối phó Đỗ Áo sẽ rất khó, huống chi Long Vệ cung điện cũng là cao thủ đỉnh cao, hợp lại là một thế lực rất mạnh. Với võ thuật của Kỳ Phi và những người khác, họ về cơ bản không có cơ hội chiến thắng. 

Tề Phi vội vàng dừng lại. Lúc này, Cổ Âm Trương và những người khác đã đuổi kịp từ phía sau. Khi họ nhìn thấy Độ Ao và những người khác, vẻ mặt của họ đã thay đổi. Đây rõ ràng là những người được Jiuqiansui phái đến để bắt họ.

Người vừa cướp tiền đang đứng cạnh Đỗ Áo với vẻ mặt đắc ý. 

Kỳ Phi và những người khác ngay lập tức hiểu rằng người đàn ông này rõ ràng đã cố tình dụ họ vào bẫy. 

Đỗ Áo ngồi trên ngựa, mỉm cười với Cố Ân Chương: "Nữ Hạ Cổ, đã lâu không gặp."

Giáo phái Diancang đã sụp đổ từ một trong chín giáo phái đàng hoàng nổi tiếng cho đến ngày nay và Độ Ao đã đóng một vai trò quan trọng trong đó. Cố Ân Chương cực kỳ hận hắn, nhưng vẫn là kiềm chế tức giận đối với hắn, chỉ lạnh lùng nói: "Dữ đại nhân làm sao có thời gian tới Bành Trạch huyện."

Tề Phi và Lý Dư Diêu đều trừng mắt nhìn hắn. 

Đỗ Ngạo cười nói: "Cổ Nuxia, là như thế này. Ta ở Cửu Thiên Tùy cầu hôn ngươi, Cửu Thiên Tùy đồng ý. Cố Nữ Hạ chỉ cần vào cung hầu hạ Càn Đế một lần. Ngọc Dao có thể được tha. Tuy nhiên, Tề Thiếu Hiệp này... vì đã giết Giả Nguyệt mà phải trả giá bằng mạng sống. Giả Dược là nhân vật nổi tiếng trước mặt Cửu Thiên Tùy, công việc làm ăn rất nhiều đều trông cậy vào hắn."

Cổ Âm Trương chế nhạo. Cửu Thiên Tuỳ và Độ Ao thực sự đang mơ. Chưa kể Cố Âm Chương không thể vào cung hầu hạ Càn Hoàng, càng không thể để Tề Phi bị người khác tàn sát. Chỉ có thể miễn cho Lý Dư Diêu vào cung là có ân. 

Chưa kể họ đang gây rắc rối cho Kỳ Phi và những người khác, cho dù họ không làm vậy, Kỳ Phi và những người khác sớm hay muộn cũng sẽ đến tính sổ với họ. 

Ngày hôm đó ở kinh thành, tôi bất lực nhìn rất nhiều thành viên của phái Điện Thương bị giết, ngay cả Lý Linh Vận cũng chết. Đó đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã, và một mối thù máu thịt!

Cố Ân Chương lạnh lùng nói: "Đỗ đại nhân, ngươi thật là ác tâm, vì Lý tỷ, ta không nguyện ý chống lại ngươi. Nếu ngươi đã tự mình tới cửa, thì đừng trách ta vô lễ!"

"Này, tại sao bạn lại làm điều này?" Đỗ Ngạo thở dài, sau đó sắc mặt tối sầm, xua tay: "Lấy cho ta!"

Trong khoảnh khắc, người và ngựa phía sau vây quanh anh ta, giống như sói và hổ, lao về phía Tề Phi và những người khác.

Hai bên lập tức bắt đầu hỗn chiến. Kỳ Phi và Cổ Âm Trương có thể đối phó với những người này, nhưng Lý Vũ Diêu và Mei'er dường như đang rất vội. May mắn thay, mấy tháng nay Lý Dư Diêu tiến bộ rất nhanh, võ công của cô đã đạt tới trình độ cao thủ nhất lưu. Nhưng Mei'er chưa đủ tốt. Võ công của cô không cao nhưng võ thuật của cô đã tiến bộ trong thời gian này. Điều này là do Tiantian và Kỳ Phi đã hợp tác cùng nhau, hấp thụ một lượng lớn năng lượng Nguyên Dương và biến nó thành năng lượng thực sự. 

Cũng may lúc này nội lực của Tề Phi rất mạnh, Cố Âm Chương có trong tay Cuồng Long Kiếm. Khi chiến đấu với kẻ thù, anh vẫn có thể rảnh tay chăm sóc Lý Vũ Diêu và Mei'er, để họ không rơi vào thế bất lợi. 

Vấn đề là Đỗ Áo vẫn chưa có hành động! 

Đỗ Áo khinh thường nhìn trận chiến trên chiến trường, không chút lo lắng. Anh biết rằng hôm nay bốn người không ai có thể trốn thoát được. Chỉ cần bắt được bọn họ, hắn liền có thể có cống hiến đầu tiên, chín ngàn tuổi sẽ được ban thưởng nặng nề. 

Kỳ Phi và Cổ Âm Trương là những cao thủ hạng hai ở Vương quốc Xiantian. So với Đỗ Áo, cao thủ đỉnh cao của Tiên Thiên giới, bọn họ chỉ kém một bước. Với sự hợp tác của cả hai, cộng thêm độ sắc bén của Cuồng Long Kiếm, nhất thời có thể chống lại hàng chục người do Đỗ Áo mang đến cũng không có vấn đề gì. 

Đỗ Áo thấy những người này không thể chiến đấu lâu dài, liền không trì hoãn nữa, lập tức ra tay. Anh ta nhảy xuống ngựa và bay về phía trước với thanh trường kiếm trên tay. 

Kỳ Phi cảm nhận được luồng sát khí phía sau, di chuyển cơ thể sang một bên ba feet, xoay thanh trường kiếm trong tay và sử dụng chiêu thức "Blue Dragon Nhìn lại" trong "Kỹ thuật Panlong Sword" để chào Độ Ao. 

“Đinh” một tiếng, hai đầu kiếm va vào nhau, tia lửa điện bắn ra, một cỗ lực lượng cực lớn lần lượt phun ra, đồng thời lay động cánh tay của Tề Phi và Đỗ Áo, khiến bọn họ lùi lại vài bước. 

Đỗ Áo âm thầm kinh ngạc, nghiêm túc nhìn thiếu niên thấp bé trước mặt. Đã lâu rồi anh không gặp anh ấy. Tại sao võ công của cậu bé này lại tiến bộ nhanh đến vậy? Hơn nữa, hắn chưa đạt tới cảnh giới tiên thiên là do hắn chưa tu luyện được khí bẩm sinh. 

Nhưng hắn có nội lực cường đại như vậy, cường độ nội lực cũng không hề thua kém hắn, thật sự là chấn động! 

Mặc dù Tề Phi có thể tạm thời ngăn cản Đỗ Ngao, nhưng Lý Dư Diêu và Mei'er cũng không thể chống cự được nữa. 

Thấy có mấy người gặp nguy hiểm, đúng lúc này, lại nhìn thấy một con ngựa khác đang phi nước đại từ hướng quận lỵ. Trước khi mọi người đến, một giọng nói truyền đến: "Độ Ao, ngươi dám chạm vào chị gái tôi Âm Trương!"

Đỗ Áo cau mày. 

Cố Ân Chương ngẩng đầu, liền nhìn thấy một người phụ nữ dung mạo xinh đẹp, dáng người uyển chuyển xuống ngựa, lao tới chặn lấy thân thể Đỗ Ngao. Cô lập tức vui mừng khôn xiết. Là Lý Huệ Ngọc tới!

Đỗ Áo thẳng thắn nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

Lý Huệ Vũ mặt lạnh nói: "Độ Ao, tên khốn vô liêm sỉ, ngươi mất tích không đi tìm con trai mình, lại thích làm tay sai cho người khác, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Đỗ Áo hét lên: "Nữ nhân ngươi biết cái gì? Tránh ra cho ta!"

Lý Huệ Ngọc nói: “Ngươi mau mau bảo bọn họ dừng lại, nếu không hôm nay ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ngươi!”

Đỗ Áo lắc lắc trường kiếm trong tay, đang do dự không biết có nên ra tay hay không, Lý Huệ Ngọc đột nhiên nói: "Thanh Nguyên mất tích ở gần núi Lương Giới mấy ngày rồi, ngươi còn muốn con trai của mình sao?!"

“Hai Giới Sơn?” Đỗ Áo nghe được lời này sắc mặt hơi thay đổi. Anh ta cất thanh kiếm của mình xuống và nói: "Mọi người, dừng lại!"

Khi những người anh mang theo nghe thấy điều này, họ lập tức rút lui phía sau anh. 

Đỗ Áo liếc nhìn Tề Phi, nói: "Sau khi làm xong ta sẽ xử lý ngươi!"

Nói xong, hắn dẫn mọi người lên ngựa phóng đi, hất tung một đám bụi dày đặc.

"Chị Lý!" Cổ Âm Trương bước nhanh về phía trước và nắm lấy tay Lý Huệ Vũ. 

Hai người nhìn nhau với những cảm xúc sâu sắc. Lý Huệ Ngọc nói: “Chúng ta vào thành trước tìm một địa phương chậm rãi nói chuyện đi!”

"Được rồi." Cố Âm Chương gật đầu. 

Đúng lúc đó, Kỳ Phi và bốn người còn lại tiến vào quận Pengze cùng với Lý Huệ Vũ. Vừa đến giờ ăn tối, cả nhóm ngồi vào một nhà hàng, gọi vài món ăn kèm và vừa ăn vừa trò chuyện. 

“Ngày đó ở kinh thành, ta biết được ngươi đột phá thành công, liền trở về Đan Hà sơn.”

Lý Huy nói: "Thật sự là vì ngươi mà trong hoàn cảnh như vậy mới có thể lao ra khỏi kinh thành. Thật không thể tin được!"

Trong mắt anh có sự tán thưởng. 

Cố Ân Chương cười nói: "Đều là nhờ trên đường gặp được rất nhiều hiệp sĩ đã âm thầm giúp đỡ chúng ta, nếu không thì chúng ta sẽ không bao giờ có thể quay lại. Tại sao chị gái tôi lại đột nhiên đến huyện Bành Trạch?"

Lý Huệ Ngọc thở dài: "Không phải bởi vì Thanh Nguyên!"

Cố Ân Chương hỏi: "Hắn xảy ra chuyện gì?"

"Kể từ khi trở về từ thủ đô, Qingyuan ngày đêm bị ám ảnh bởi một người phụ nữ tên 'Lãnh Ninh', thậm chí không nghĩ đến đồ ăn hay trà. Độ Ao nói rằng Lãnh Ninh bề ngoài là một gái điếm nổi tiếng ở thủ đô, nhưng thực chất là một kẻ giết người dưới sự chỉ huy của Cửu Thiên. Anh ta cực kỳ tàn nhẫn và tàn nhẫn, và không phải là người tốt..."

Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt của Mei'er đột nhiên thay đổi, nhưng cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường. 

Lý Huệ Ngọc nhìn nàng nói tiếp: "Đỗ Ngạo và ta luôn khuyên Thanh Viễn đừng rơi vào chuyện này, nhưng hắn không nghe! Tháng trước khi mùa xuân bắt đầu, Cửu Thiên Tùy phái người đi bắt ngươi, trong đó có Lãnh Ninh. Thanh Viễn đuổi theo hắn như điên. Ta nhìn thấy hắn có liên quan, liền nhanh chóng đi theo hắn, đưa cho ngươi một tin nhắn."

Cố Ân Chương cảm động nói: "Cảm ơn chị Lý rất nhiều!"

Lý Huệ Ngọc nói: "Ta và ngươi vì sao phải cởi mở như vậy? Theo ta biết, có ít nhất năm cao thủ Tiên Thiên cảnh đỉnh cấp tới đây để bắt ngươi lần này, cộng thêm một nhóm cao thủ siêu nhất lưu và cao thủ hạng nhất, bọn họ giống như một đám cao thủ cao thủ, bọn họ là một thế lực rất mạnh, không thể bị đánh bại. Trong khoảng thời gian này tốt nhất ngươi không nên quay lại núi Thương Sơn mà chỉ hòa lẫn với đám người. Nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất."

Cổ Âm Trương buồn bã và giận dữ nói: "Bọn trộm đó phải tiêu diệt giáo phái Diancang của chúng ta. Chúng ta có mối thù nào giữa giáo phái Diancang của chúng ta và họ?"

Lý Huệ Vũ thở dài nói: "Đẹp thì toàn tai họa. Những người như bạn và tôi chưa bao giờ có địa vị gì trong triều đại Daqian. Dù sao, họ chỉ là đồ chơi trong mắt người khác. Tôi vốn nghĩ rằng bằng cách kết hôn với một người có địa vị và năng lực, tôi sẽ được bảo vệ. Ai có thể nghĩ rằng cuối cùng vẫn như vậy. Nếu tôi không rời khỏi Qingyuan, tôi đã rời khỏi vương triều từ lâu, bất kể là Vương quốc Kun hay bất cứ nơi nào tôi đi, nhưng tôi chỉ không làm như vậy. muốn ở lại đây!"

"Chị Lý, tôi có lỗi với chị..." Cổ Âm Trương biết rằng Lý Huệ Vũ đã được Độ Ao đưa vào cung, và lúc đó cô ấy chắc chắn không muốn. 

Lý Huệ Ngọc vẻ mặt vừa đau buồn vừa tức giận nói: "Ngươi cũng phải biết nguyên nhân Cửu Khiêm bị bắt sống, khi đó ta bị đám người Đỗ Ngạo ép vào cung, bị người đàn ông đó giở trò. Đó là sự xấu hổ cả đời! Ta không cự tuyệt đàn ông, nhưng ta không muốn bị đàn ông như búp bê chơi đùa và làm nhục. Không có chút tôn nghiêm nào cả!"

Khi cô ấy nói điều này, giọng điệu và vẻ mặt của cô ấy đặc biệt phấn khích, toàn thân cô ấy run lên và có những giọt nước mắt. 

Cố Ân Chương nắm lấy bàn tay ngọc của cô, hai người giống như hai chú mèo con bị thương, dính chặt vào nhau để an ủi. 

Lúc này, Lý Huệ Ngọc lại nói: "Không biết vì sao, mới ngày hôm qua Lãnh Ninh đi hướng Lương Giới sơn phương hướng, Thanh Viễn đi theo hắn, ta lo lắng hắn gặp nguy hiểm, cho nên ngày mai nhất định phải chạy tới đó, tối nay có thể nghỉ ngơi, cùng ngươi nói chuyện vui vẻ."

Cố Âm Chương lông mày hơi nhíu lại: "Lưỡng Giới sơn? Đó không phải là nơi từng là Âm Dương Tông đại tế đàn sao?"

Lý Huy Vũ gật đầu: "Đúng vậy!"

Tề Phi từng nghe Cố Âm Chương nói về Âm Dương Tông, một tà giáo lớn trên thế giới hơn mười năm trước. Nó rất hùng mạnh và có đệ tử trên khắp thế giới. Nghe nói, thủ lĩnh của Âm Dương phái, Diêu Diệp, võ công mạnh mẽ đến mức thậm chí còn đi trước Lý Linh Vân, Độ Ao và những người khác, đuổi theo tứ đại cao thủ trên thế giới! 

Chỉ là Diêu Diệp rất lăng nhăng, có sở thích đặc biệt và phục vụ cả nam lẫn nữ. Anh ta bắt cóc nhiều chàng trai cô gái đến cổng núi để chơi với họ, sau đó giết họ một cách dã man khi họ chán chơi. Chiêu này khơi dậy lòng căm thù của chính võ lâm, thậm chí còn khiêu khích kiếm sư Bạch Tây Phong. Khi đó, Bạch Hy Phong còn trẻ và cường tráng, dưới ánh đèn sân khấu là vô song. Trong trận chiến giữa hai vương quốc, Bạch Hy Phong đã gây tổn hại nặng nề cho Diêu Diệp. Diêu Diệp sau đó biến mất, Âm Dương Tông cũng biến mất khỏi thế giới.

Cố Ân Chương cảm khái nói: "Chẳng lẽ Âm Dương Tông đã trở lại nhân gian? Đây không phải là chuyện tốt!"

Lý Huệ Vũ nói: "Rất có thể, bởi vì trên đường đi, tôi nghe nói có rất nhiều nam nữ thanh niên nhà khác đã biến mất, mười lần chín lần là do Âm Dương Tông làm ra."

Nhìn thấy mấy người sắc mặt ngưng trọng, Tề Phi nói: "Đừng sợ, từ xưa tới nay, tà ác luôn thắng thiện, nếu gặp phải, nhất định sẽ đánh bọn họ thành từng mảnh!"

Cố Âm Chương thấy hắn nói chuyện vô tội như vậy, không khỏi mỉm cười. 

Lý Huệ Ngọc nhìn từ trên xuống dưới, thầm nghĩ: “Anh chàng này rất tốt bụng, nhưng càng nhìn càng thích.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Trong Hang Quỷ Chương 28 Cuộc Tấn Công Trong Đêm

Vào buổi tối, một số người ở lại một quán trọ trong thành phố. Cổ Âm Trương muốn hồi tưởng lại với Lý Huệ Vũ, vì vậy hai người ở chung một phòng, còn Kỳ Phi, Lý Vũ Diêu và Meier ở chung một phòng, tổng cộng có hai phòng. 

Meier đang khỏa thân nằm trên giường với thân hình trắng nõn và bụ bẫm. Lý Vũ Diêu cũng trần trụi, ôm lấy cơ thể Meier từ một bên và vùi đầu vào ngực cô. Cô ngậm bộ ngực to tròn trong cái miệng nhỏ nhắn và không ngừng mút, trong miệng phát ra tiếng “ríu rít”. Khuôn mặt xinh đẹp của Meier đầy mây, đôi mắt đẹp mơ hồ, cô ấy đang dùng một tay vuốt ve khuôn mặt của Lý Vũ Diêu. 

Kỳ Phi nằm phía sau Lý Dư Diêu, đẩy cặc của hắn từ bên cạnh, liên tục đâm vào phần dưới mềm mại của Lý Dư Diêu, làm tình một cách thích thú. Làm được một lúc, anh ta rút con cặc ra, nhét con cặc vào lỗ xuất thần của Meier, cử động cơ thể rồi tiếp tục bơm. 

"A...ồ...nhẹ nhàng...ah..."

Ba người thân thiết đến mức gần như hòa vào làm một, tận hưởng vẻ đẹp của đêm xuân một cách trọn vẹn nhất. 

Cùng lúc đó, ở phòng bên cạnh, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ cởi quần áo, để lộ thân hình trần trụi trắng trẻo. 

Hai người có dáng người giống nhau, cùng làn da mềm mại, ngực khủng và mông đầy đặn. Bộ ngực của Lý Huệ Vũ có hình quả đu đủ, ngọn trắng như tuyết, mạch máu màu xanh lam hiện rõ, núm vú đỏ như quả anh đào, mông béo phía dưới ngửa ra sau, mông trắng như tuyết. Phần thân dưới được bao phủ bởi mái tóc đen. Dưới lớp lông mu dày có hai môi lớn màu hồng và mềm mại. Toàn bộ phần thân dưới nhô cao, giống như một nụ hoa đang nở, hoặc giống như một chiếc bánh bao nhân thịt to lớn, khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn một miếng. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn nhau, vuốt ve làn da mềm mại của nhau rồi hôn nhau.

“Ừm…” Bốn cánh môi mím lại, tản ra hơi thở nóng bỏng. Khi đôi môi đỏ hồng hôn nhau, họ căng ra những chiếc lưỡi mềm mại và quấn lấy nhau. Tất cả đều có những chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát như nhau. Họ mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và dịch cơ thể của nhau trong nụ hôn, đẩy niềm đam mê lên đến đỉnh điểm mãnh liệt hơn. 

Hai người lăn lên giường, thân thể trắng trẻo ôm chặt lấy nhau, hôn lên da thịt đối phương, mút bộ ngực tuyết đầy đặn của đối phương, nhào nặn cặp mông đầy đặn của đối phương, cuối cùng dang rộng hai chân ra. Đôi chân xinh đẹp của họ bắt chéo nhau, thân dưới sát vào nhau, bốn đôi môi hồng hào áp vào nhau. Sau đó, họ di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu cọ xát vào nhau, điều này mang lại cho cả hai những khoái cảm mãnh liệt. 

"A... ừ... đã lâu rồi tôi không chơi với em gái như thế này... thoải mái quá... à..." Lý Huệ Vũ thở hổn hển. 

"Hmm...ồ...âm hộ của chị vẫn hồng hào vui vẻ như trước...ah...tuyệt quá..." Cố Ân Chương cũng trợn mắt há hốc mồm. 

Âm hộ của hai người cọ xát vào nhau thật lâu, cơ thể mềm mại đột nhiên đồng thời run rẩy. Một dòng nước nóng phun ra từ lỗ lồn. Dịch âm đạo của hai người hòa vào nhau, làm ướt vùng kín của nhau. Lông mu của họ ướt, môi dính và có mùi tình dục nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể thanh tú run rẩy trong giây lát, sau đó hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đổi hướng, lần lượt ở tư thế 69. Họ ôm lấy cặp mông mềm mại của nhau, vùi đầu vào vùng kín của nhau, dùng môi và lưỡi liếm mút phần thịt mềm mại trong lồn nhau, mang theo từng đợt khoái cảm, nước mè rơi xuống mặt. 

Lúc này, Cố Âm Chương đột nhiên vươn tay ra, dùng ngón tay ngọc nghịch nghịch đậu đỏ của Lý Huệ Ngọc, cười nói: “Chị Lý, hố của chị vẫn như trước phải không?”

Lý Huệ Ngọc cười nói: “Thử một lần sẽ biết?”

"Được rồi." Cổ Âm Trương nói rồi khép ngón tay ngọc của bàn tay phải lại, biến thành nắm đấm màu hồng rồi đút vào lỗ âm đạo của Lý Huệ Vũ. 

Tôi thấy cái bụng to như bánh bao của Lý Huệ Vũ có một lỗ thịt lớn. Có miếng thịt mềm màu đỏ tươi đang ngọ nguậy ở lối vào lỗ thịt. Lỗ thịt lập tức duỗi ra và nuốt chửng nắm đấm hồng hào của Cố Âm Chương. Nếu Tề Phi ở đây chắc chắn sẽ há hốc mồm. Lỗ thịt của Lý Huệ Vũ thực sự đã trực tiếp nuốt chửng một nắm đấm của Cổ Âm Trương! 

Sau khi toàn bộ nắm đấm hồng chưa nhét vào lỗ thịt của Lý Huệ Vũ, Cổ Âm Trương đẩy lên xuống, và tiếp tục đụ nó trong lỗ thịt. Cùng với tiếng rên rỉ của Lý Huệ Ngọc, tinh dịch trong chốc lát chảy ra, thấm đẫm gần hết cánh tay của Cố Âm Chương, mùi hương dâm đãng nồng nặc xộc thẳng vào mặt anh. 

Nắm đấm như vậy một hồi, Cố Âm Chương lấy nắm đấm hồng hồng ra, nói: "Chị Lý, thay đồ đi."

Lý Huy Ngọc thở hổn hển: "Tới."

Lối vào âm đạo của cô đột nhiên đóng lại, nhưng lối vào niệu đạo phía trên lại đột ngột mở ra. Giống như lối vào âm đạo của cô vừa rồi, một cái lỗ thịt màu hồng xuất hiện trên đó. Lối vào không hề nhỏ chút nào. Đó không phải là một niệu đạo nhỏ như phụ nữ bình thường mà là một lỗ thịt rộng rãi! 

Đôi mắt của Cổ Âm Trương sáng lên, và anh ta từ từ đưa nắm tay màu hồng chứa đầy dịch âm đạo của mình vào niệu đạo của Lý Huệ Vũ, và cuối cùng nuốt chửng nó hoàn toàn. 

"A..." Lý Huệ Vũ thỏa mãn rên rỉ. 

Cổ Âm Trương bắt đầu thúc đẩy, dùng nắm tay màu hồng của mình đụ tới lui bên trong niệu đạo của cô, khiến Lý Huệ Vũ hét lên liên tục, với vẻ mặt ngây ngất...

Đây là một trong tám đồ dùng nổi tiếng, "nhụy hoa"! 

Đặc điểm của “nhụy hoa” là âm hộ của âm đạo giống như một chiếc xương hoa đang chớm nở, trông rất đáng yêu nhưng bên trong lỗ thịt lại cực kỳ đàn hồi, có thể chứa được những vật thể lớn. Niệu đạo cũng là một lỗ thịt, có tính đàn hồi như âm đạo, có thể tiết ra dịch âm đạo, có khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác giống như lỗ hoa cúc của Meier, cả hai đều là lỗ kép. Điểm khác biệt là lỗ thứ hai của “Nghìn lớp mật tuyết” là lỗ hoa cúc, còn lỗ thứ hai của “Nhị hoa non” là “lỗ niệu đạo”. Cả hai đều rất huyền diệu. Chúng là cái lỗ tuyệt vời nhất, cái lỗ hạnh phúc và cái lỗ xuất thần trong tâm trí đàn ông. 

nửa đêm. 

Những làn gió xuân từ cửa sổ thổi vào phòng. Ba thân hình trần trụi nằm trên giường đã nhắm mắt lại ôm nhau. Hai người trong số họ đã ngủ rồi. 

Tề Phi đã tiến vào trạng thái tu luyện "Minh Nguyệt Phi Hoàng", tai và mắt đột nhiên trở nên nhạy cảm khác thường. 

Tiếng thở của Mei'er và Lý Vũ Diêu, tiếng muỗi bay, tiếng đồng hồ trên đường, tiếng gió thổi qua rèm cửa sổ, bao gồm cả tiếng rên rỉ dần dần lắng xuống trong phòng Cổ Âm Trương...

Âm thanh là vô tận, mọi chi tiết đều được nghe thấy. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân nhẹ nhàng từ trên đường truyền đến. 

Một, hai, ba...

“Ở quán trọ này, tối nay chúng ta phải bắt hết bọn chúng!”

"Lần này thành công, công lao thuộc về chúng ta, chúng ta phải cố gắng hết sức!"

"Đừng lo lắng!"

Tề Phi đột nhiên mở mắt, từ trên giường ngồi dậy, mặc từng bộ quần áo vào. 

Anh nghe thấy hơn mười người đang đến gần đây, giọng nói của một người trong số họ rất quen thuộc. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta chắc chắn là người được Jiuqiansui phái đến để bắt họ. 

Nhìn thấy Lý Dư Diêu và Mỹ Nhi ngủ say như vậy, Tề Phi thật sự không đành lòng quấy rầy bọn họ. 

Thay quần áo xong, Tề Phi nói vào tai Lý Dư Diêu: "Sư muội, ta có việc quan trọng phải làm, ngày mai ngươi không trở lại thì đừng lo lắng, cứ làm việc cần làm đi."

"Ta biết..." Lý Dư Diêu ngơ ngác nói. 

Tề Phi hôn lên mặt cô và Mai Nhi, sau đó nhặt thanh kiếm ở đầu giường, nhảy từ cửa sổ xuống, nhảy thẳng từ tầng hai xuống đường, vừa chặn đường của những người đến thăm.

Du khách dừng lại ngay lập tức. Những người này không giấu giếm điều gì. Tất cả họ đều ăn mặc như những nhân vật trên thế giới. Một số là chủ nhân của các giáo phái khác nhau, và một số là những người bảo vệ rồng của cung điện. Người đứng đầu trong số họ mặc đồ đen, có đôi mắt đen. Lòng trắng trong mắt anh ta hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Anh ấy trông rất lạ!

Đó là sát thủ số một của thế giới ngầm, "Mắt đen"! 

Tề Phi âm thầm nói gì đó không tốt, những người này thật sự là lưu luyến, bất cứ nơi nào cũng có thể tìm thấy. Một cao thủ hàng đầu của cảnh giới tiên thiên, kết hợp với một nhóm cao thủ hạng nhất, cho dù Tề Phi và những người khác gộp lại cũng không thể thu được bất kỳ lợi ích nào. 

Đối với kế hoạch hiện tại, Tề Phi chỉ có thể dụ bọn họ rời khỏi quán trọ, đề phòng bọn họ có cơ hội gây rắc rối cho Cố Âm Chương và những người khác. Sau khi dụ họ đi, anh ta sẽ tìm cơ hội trốn thoát. 

Tề Phi cười nói: "Này, ngươi cho rằng mình là ai? Thì ra là tay sai chín ngàn năm, còn cái kia... con mắt đen đúng không? Ngươi đến gặp ta à?"

Nhìn hắn kiêu ngạo như vậy, Hắc Đồng không khỏi cười lạnh: "Tiểu tử, nếu không biết mình sắp chết thì mau bắt hắn đi!"

Tề Phi ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Các ngươi, trứng thối cùng khoai lang thối, có xứng với ta đánh nhau không? Đi tiểu chụp ảnh cũng không có..."

"Ngươi thật không biết xấu hổ, để ta gỡ xuống!"

"Giết!"

Theo lệnh của Hắc Đồng, hơn mười võ sư rút kiếm lao về phía Tề Phi.

"Muốn cùng ta đánh nhau, trước tiên đuổi theo ta!" Tề Phi đã chuẩn bị sẵn sàng, xoay người bỏ chạy!

Khoảng hơn chục người không hề chậm chút nào. Tất cả họ đều bắt đầu Qinggong và đuổi theo Kỳ Phi. Con ngươi đen đặc biệt nhanh, giống như một bóng ma đang nhanh chóng đến gần. 

Tề Phi vội vàng tập trung sức lực vào chân, tốc độ đột nhiên tăng lên!

Hắc Đồng kinh ngạc nói: "Đồ lùn chết tiệt, công phu của ngươi tiến bộ rất nhiều!" 

"Ngươi chính là cái chết người lùn, dưới mắt ngươi có quầng thâm, có tư cách gì mà chỉ trích ta?!" 

"Anh là người có mắt đen!"

"Đồ mắt cá chết tiệt!"

Kỳ Phi đáp trả một cách quyết liệt, anh ta muốn khơi dậy sự tức giận và hung dữ của bên kia, để họ chỉ truy đuổi anh ta thay vì quay lại nhìn Yinzhang và những người khác.

Cổ Âm Trương và những người khác đang ngủ ngon lành, nhưng Heitong và những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng. Lúc này xông vào địch là rất bất lợi. 

"Không phải cậu đang khoe khoang sức mạnh của mình sao? Có gan thì đừng bỏ chạy!"

"Nếu ngươi dám, trước tiên thử đánh bại ta ở Thanh Cung đi!" 

Hai bên vừa đuổi vừa bỏ chạy, vừa chửi vừa bỏ chạy, chớp mắt đã đến cổng thành.

Nhìn thấy cổng thành đã đóng, Tề Phi không hề hoảng sợ mà nhảy lên tháp thành. Hắc Thông và những người khác cũng không hề dễ dàng, họ đều sử dụng Qinggong để theo dõi họ. 

Kỳ Phi nhảy xuống từ tháp thành phố, đáp xuống dưới bức tường thành và đã ra khỏi thành phố.

Hắc Đồng cũng dẫn thuộc hạ nhảy xuống, đuổi theo. 

Ngay khi họ đang bay xuống, Tề Phi đột nhiên hành động, di chuyển thanh trường kiếm trong tay và sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn". Những sợi năng lượng chân chính trào ra từ thân kiếm, biến thành năng lượng kiếm hình rồng và tấn công mọi người!

"Thật là một đứa trẻ ngoan, sao dám đánh lén!" Hắc Đồng khịt mũi lạnh lùng. Bao kiếm tách ra khỏi thân kiếm và bắn ra, làm vỡ năng lượng kiếm đang bay tới.

Những người còn lại không may mắn như vậy. Thực lực của bọn hắn tương đối yếu, kém xa Heitong, thậm chí còn kém hơn Kỳ Phi.

Họ vẫn đang ở giữa không trung và không thể né tránh. Một số người trong số họ đã bị năng lượng kiếm tấn công và cảm thấy đau ở ngực. Họ rơi xuống đất. Vốn dĩ không phải chí mạng, nhưng bởi vì cuối cùng Thanh Công bị gián đoạn, sức lực trong cơ thể bọn hắn ngã xuống đất cũng không có phát ra, liền ngã chết! 

Tề Phi cười hắc hắc, thu kiếm lại, quay người lại bỏ chạy. 

"Ngươi khá thông minh, nhưng đáng tiếc cuối cùng lại chết trong tay ta!" Hắc Đồng sắc mặt âm trầm, giơ kiếm đuổi theo. 

Tám người theo dõi còn lại không bị giết cũng đi theo anh ta và tiếp tục truy đuổi Tề Phi. 

Tề Phi thấy đối phương bám chặt lấy mình, trong đầu không ngừng suy nghĩ, muốn phản kích hắn. Anh ta sử dụng kỹ năng ánh sáng của mình để đi vòng quanh thành phố, và đôi mắt đen của anh ta đã dẫn dắt người của mình truy đuổi. Cuộc rượt đuổi này kéo dài suốt đêm, đến sáng sớm, khi bầu trời trở nên trắng xóa, hai bên đều thở hổn hển vì kiệt sức và kiệt sức. 

"Tiểu tử này, sao có thể chạy tốt như vậy!" Heitong nghiến răng, thở dốc, những người theo dõi gần như ngã xuống đất vì kiệt sức.

Tề Phi cũng cúi xuống, đã kiệt sức. 

Tuy nhiên trong lòng hắn lại rất vui vẻ. Nếu quay trở lại quán trọ vào lúc này, Cổ Âm Trương và những người khác sẽ tràn đầy năng lượng sau một đêm nghỉ ngơi, và họ sẽ có thể giết chết toàn bộ Heitong và những người khác! 

Tề Phi ngồi trên mặt đất, thở dốc. 

Hắc Đồng chậm rãi đi về phía trước, nhìn chằm chằm hắn, nói: "Chạy đi, sao ngươi không chạy?"

Tề Phi không nói gì, nhắm chặt mắt lại, âm thầm thi triển thần thông "Minh Nguyệt Phi Hoàng", chân nguyên trong cơ thể đột nhiên hồi phục nhanh chóng. 

"Chết tiệt-" Heitong rút trường kiếm ra và đâm vào ngực Tề Phi!

Tề Phi đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn ngập ánh sáng. Thanh kiếm dài xuất hiện trong tay anh ngay lập tức. Anh ta chặn thanh kiếm dài với con ngươi đen bằng một thanh kiếm, rồi phản công bằng chiêu thức "Qinglong Raise His Head". 

Heitong giật mình, lùi lại vài bước, bối rối nói: "Cậu bé ngoan, cậu hồi phục rất nhanh!"

"Không tệ, đi nào, chúng ta làm hai chiêu nhé?" Tề Phi chậm rãi nói.

"Được rồi." Hắc Đồng cười lạnh nói: "Nghe nói ngươi giết Giả Nguyệt, không biết ngươi gặp phải loại xui xẻo nào, muốn xin lời khuyên của ngươi."

Tề Phi khẽ mỉm cười: “Ngươi sẽ sớm biết thôi.”

Mắt đen cười khẩy, với vẻ khinh thường.

Anh ta tin rằng Kỳ Phi không thể giết Gia Nguyệt. Chắc hẳn là nhờ nỗ lực tổng hợp của anh ta, Cổ Âm Trương và những người khác, cộng với Thanh Long Kiếm, mới có thể giết được Gia Nguyệt. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Làm sao có thể so sánh một cao thủ trong cõi có được với một cao thủ hàng đầu đã làm chủ được Khí bẩm sinh? 

Một cỗ năng lượng bẩm sinh cuồng bạo đột nhiên trào ra từ cơ thể Hắc Đồng, nghiền nát Tề Phi như có thật! 

Cát và đá xung quanh lần lượt lơ lửng, với một tiếng hét nhỏ của Black Eyes, chúng bắn về phía những điểm trọng yếu trên cơ thể Kỳ Phi! 

Lúc này, trong mắt mọi người, toàn thân Heitong bao phủ một luồng khí đen thuần khiết, giống như một chiếc vỏ trứng màu đen, trông mạnh mẽ lạ thường. 

Đối mặt với khí lực bẩm sinh của Hắc Đồng, cát bay và đá, Tề Phi tập hợp khí lực chân chính của mình vào thân kiếm, từ đó xuất hiện một luồng sáng chói lóa. Khí kiếm hình rồng bay ra từ thân kiếm và bay ra ngoài. Chúng va chạm với cát bay và đá, vỡ tan, tạo ra âm thanh "lách tách" như bỏng ngô, bụi bay tứ tung. 

Thấy vậy, tám người do Heitong mang đến vung kiếm tấn công Tề Phi. 

Black Eyes vung thanh trường kiếm thành những bóng ma, thanh kiếm hợp nhất thành một, biến thành một luồng sáng đen xoắn ốc, mang theo khí tức hủy diệt mạnh mẽ, lao về phía Tề Phi! 

Lúc này, Tề Phi vội vàng nhìn chung quanh thì thấy xung quanh không có ai. Anh ta ngay lập tức ngừng kiềm chế và sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. Một vầng trăng sáng hiện ra từ bụng dưới, lên đến ngực, từ trong cơ thể ra ngoài cơ thể. Khi hắn dùng hai tay đẩy về phía trước, vầng trăng sáng đột nhiên hướng về phía mọi người! 

Có một tiếng "bùm" và những vụ nổ dữ dội. 

Ánh trăng sáng và con ngươi đen va chạm vào nhau, phát ra âm thanh chấn động. Lúc này, vầng trăng sáng vỡ vụn như gương, những mảnh vỡ rải rác bắn về phía xung quanh. Tám người là người đầu tiên gánh chịu hậu quả nặng nề, bị mảnh vỡ xuyên qua ngực, đột ngột tử vong!

Bóng dáng Heitong lùi lại và rơi xuống nơi xa. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, trường kiếm trong tay gần như rơi xuống đất. Hắn trợn mắt nhìn mảnh trăng vỡ, trong lòng cảm thấy kinh hãi không thể giải thích được! 

Một tiếng chim hót vang lên, một con phượng hoàng từ trong mảnh trăng vỡ bay ra, nhanh chóng lao về phía Hắc Đồng! 

"À!" Vào thời khắc sinh tử mấu chốt, Heitong gầm lên một tiếng, huy động toàn bộ năng lượng bẩm sinh trong cơ thể, ngưng tụ trên thân kiếm, sau đó dùng một kiếm đâm Phượng Hoàng! 

Một tiếng "ầm" vang lên, con phượng hoàng vỡ tan, thanh kiếm dài trong tay Heitong bị gãy thành nhiều mảnh và rơi xuống đất. Anh ta chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ đang ập đến. Anh ta hầu như không quay sang một bên nhưng vẫn bị đánh gục. Anh ta vẫn còn ở trên không và toàn bộ cánh tay phải của anh ta đã rơi ra khỏi cơ thể. 

Nhưng ít nhất một mạng sống đã được cứu. 

Kỳ Phi ngạc nhiên nhìn Heitong và nói: "Anh ấy vẫn chưa chết? Thật tuyệt vời!"

Đôi mắt đen bao phủ nơi anh bị gãy tay, máu trào ra. Đôi mắt đen của anh ta nhìn chằm chằm vào Tề Phi và nói: "Thì ra anh ta là gián điệp của Vương quốc Kun. Chẳng trách anh ta lại xảo quyệt như vậy!"

Tề Phi nói: “Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì.” Anh ta cầm thanh kiếm dài tiến về phía Heitong, định giết anh ta. 

Đúng lúc này, một bóng người bay xuống và xuất hiện trước mặt Heitong. 

Tề Phi chợt khựng lại. Người tới có một Cương Kỳ mạnh mẽ, và anh ta rõ ràng là một cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên Thiên! 

"Heitong, anh không thể làm được. Chúng ta vẫn phải ra tay với những người bảo vệ rồng trong cung điện." Một người đàn ông trung niên mặc áo vàng đi tới, trên tay cầm một con dao dài, vẻ mặt kiêu ngạo. 

"La Duy Thần, cẩn thận, tên này rất xảo trá!" Mắt Đen nhắc nhở. 

"Đừng lo lắng, tôi không ngu ngốc như bạn." Vừa nói, anh ta vừa chậm rãi rút con dao dài trong tay ra. 

La Vi Trần cũng là một cao thủ hàng đầu dưới thời Cửu Thiên Thiên. Ông chỉ huy một Đội cận vệ rồng của Cung điện Hoàng gia rất hùng mạnh. Tề Phi nhớ lại đêm đó, người đàn ông này cũng tham gia trận chiến bao vây trấn áp phe Điên Thương. 

Lúc này, Tề Phi bỗng nhiên hối hận vì đã sử dụng thần thông "Minh Nguyệt Phi Hoàng". Có lẽ chính vụ nổ vừa thu hút người này. Sử dụng kỹ năng ma thuật này tiêu tốn rất nhiều Khí. Khí của anh ta tuy mạnh nhưng không thể chịu được việc sử dụng nhiều lần. 

Nhìn thấy đối phương từng bước một tới gần, Tề Phi chậm rãi lùi lại, nghĩ biện pháp đối phó. 

Người này vốn đã cảnh giác, lấy năng lượng tiêu hao của bản thân, đối thủ đã ở trạng thái tốt nhất. Cho dù hắn sử dụng "Minh Nguyệt Phi Hoàng" một lần, chắc chắn sẽ không thể giết được hắn ... Tôi phải làm sao đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Với Hang Quỷ Chương 29 Chị

"Bán kẹo táo trên que..."

Lúc này, một giọng nói dễ chịu vang lên từ gần đó. 

Kỳ Phi và La Vi Trần đồng thời nhìn và nhìn thấy một cô gái che mặt màu tím, cầm trong tay kẹo táo, nhảy về phía bên này từ hướng cổng thành. 

Cô gái này mặc dù che mạng nhưng đôi mắt lộ ra rất đẹp, giống như những ngôi sao trên bầu trời. Đôi mắt sáng và hàm răng trắng, cộng với dáng người mảnh khảnh và đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng hồng mỏng như cánh ve sầu càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

Tề Phi sửng sốt một lát. Cô gái này chính là người đã đưa anh đi xem bói khi anh đến kinh đô năm ngoái. Sau đó, khi họ trốn thoát khỏi kinh đô, cô đã mang cho họ một chiếc xe ngựa và giúp họ chặn một nhóm cao thủ dưới sự chỉ huy của Cửu Ngàn Tuổi. Có thể nói cô là ân nhân lớn của Giáo phái Diancang.

La Duy Thần cũng nhận ra cô, sắc mặt hơi thay đổi, nói: "Lại là cô!"

"Vâng, vâng, tôi đây. Bạn có muốn ăn kẹo đường không?" Cô gái bước tới đặt tay lên vai Tề Phi. Một mùi thơm xộc vào mũi Tề Phi, Tề Phi gần như say mê.

Tề Phi nhìn cô nói: "Cô không phải là thầy bói sao? Tại sao cô lại trở thành người bán kẹo táo?"

Cô gái vỗ vai anh nói: "Em muốn bói, bói. Muốn bán kẹo táo thì em sẽ bán kẹo táo. Ngày mai em định bán con rối, anh có quan tâm không?"

Tề Phi nghi ngờ nói: “Nhưng nếu việc kinh doanh phức tạp như vậy thì sẽ khó kiếm tiền phải không?”

Cô gái không nói nên lời nhìn anh, nhét kẹo táo vào miệng anh, nói: "Anh vừa dùng 'Miningyue Feihuang' à?"

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, đôi mắt của anh ấy mở to. Đang muốn nói chuyện liền bị Tanghulu chặn lại, đành phải gật đầu: "Ân..."

Cô gái nhéo tai anh nói: "Vậy chúng ta phải im lặng hai người này, anh có nghe thấy không?"

"Ừ..." Tề Phi gật đầu. 

La Vi Trần tự nhiên nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và chế nhạo: "Bạn đã đánh giá quá thấp tôi. Tuy nhiên, bạn luyện tập 'Minh Nguyệt Phi Hoàng', một trong bốn tuyệt thuật thần kỳ vĩ đại trên thế giới, chẳng lẽ tài thiện xạ của Luo gia tôi là ăn chay?

Đang nói, một ngọn giáo bạc từ phía sau xuất hiện, rơi vào tay hắn.

"Làm đi!"

Cô gái chào hỏi, đột nhiên bay lên, dùng lòng bàn tay đánh Lạc Duy Thần!

La Vi Trần vung ngọn thương của mình và nó bắn ra như một con rồng, xuyên qua lòng bàn tay của cô gái.

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng vung trường kiếm của mình và sử dụng "Kỹ thuật cuộn rồng kiếm" để phối hợp với đòn tấn công của cô gái.

Ba người họ ngay lập tức chiến đấu cùng nhau. La Vi Trần và cô gái đều là những cao thủ hàng đầu của cõi Tiên Thiên. Cương Kỳ trên cơ thể họ quét theo mọi hướng, thổi những cơn gió mạnh, cát và đá bay xung quanh và những cơn gió hú.

Cương Kỳ màu trắng bạc của La Vi Trần và Cương Kỳ màu xanh tím của cô gái va chạm với nhau, tạo ra một loạt vụ nổ khiến tai mọi người ù đi. Anh hoàn toàn không thể can thiệp được.

Lúc này, Heitong nhìn thấy mấy người giao nộp, lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, từng bước kéo thân thể bị thương nặng của mình ra xa, cố gắng trốn thoát. 

Tề Phi nhìn thấy liền vội vàng đứng dậy đuổi theo. Hắn cầm kiếm trong tay đâm sau lưng hắn! 

"Ách..." Hắc Đồng gầm gừ, từ trong miệng phun ra một ngụm máu, ngã xuống đất, lập tức bị giết chết. 

Tề Phi rút trường kiếm ra, lại nhìn chiến trường. Anh thấy trận chiến giữa cô gái và La Vi Trần đã lên đến đỉnh điểm. Năng lượng bẩm sinh cuồng bạo kèm theo tiếng hổ gầm, tiếng rồng gầm, khí thế thật kinh khủng! 

Ngọn thương của La Vi Trần giống như một con rồng, linh khí bẩm sinh từ trong đó rơi xuống, biến thành linh khí hình rồng, lao thẳng về phía cô gái. Khí tức trên người cô gái cách đó không xa. Anh ta dùng lòng bàn tay ra đòn, ánh trăng lóe lên, phá vỡ hào quang hình rồng của La Vi Trần. 

Lúc này, Tề Phi lại lao tới, trường kiếm đẫm máu bay ra từ tay hắn, tấn công La Duy Thần. 

La Vi Trần hất văng thanh kiếm của Kỳ Phi bằng một đòn và sử dụng "Kỹ thuật thương gia đình Luo" để quét ngọn giáo, đồng thời bao phủ Kỳ Phi và cô gái. 

Lúc này, mặt trời mọc, người đi bộ đã ra vào cổng thành, trong thành đã nghe thấy tiếng ồn ào của người dân. 

Cô gái ngừng trì hoãn và hét lớn. Một vầng trăng sáng hiện ra từ ngực cô, đẩy về phía La Vi Trần! 

La Vi Trần không dám sơ suất, gầm lên một tiếng dài, dùng ngọn giáo trong tay đâm vào vầng trăng sáng. Với một tiếng "rầm", mũi thương xuyên qua vầng trăng sáng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bùng nổ từ đó. La Vi Trần lùi lại, cây thương trong tay bật ra, anh nhìn thấy một con phượng hoàng hiện ra từ vầng trăng vỡ và nhanh chóng bay về phía anh. 

La Vi Trần hít một hơi thật sâu và điều động tất cả Cương Kỳ khắp cơ thể, lan rộng khắp cơ thể và tạo thành một lá chắn Qi màu bạc bao quanh cơ thể anh ta. 

Một tiếng “rầm”, phượng hoàng đập vào tấm chắn gió. Tấm chắn không khí vỡ tan, nhưng con phượng hoàng cũng vỡ tan. 

La Vi Trần đang định thở phào nhẹ nhõm thì nhìn thấy một con phượng hoàng thậm chí còn nhỏ hơn xuất hiện từ con phượng hoàng bị gãy. Với một tiếng kêu, nó lao thẳng vào ngực anh!

La Vi Trần bị sốc. Anh vội vàng nắm chặt tay thành nắm đấm, bao bọc trong một luồng năng lượng mạnh mẽ, đập mạnh vào con phượng hoàng nhỏ. Với một tiếng nổ lớn, con phượng hoàng cuối cùng đã bị nghiền nát hoàn toàn. Anh chỉ cảm thấy toàn thân bị chấn động mạnh, nắm đấm sắt vỡ vụn, không còn sức lực nữa.

Lúc này, La Vi Trần đột nhiên run rẩy. Anh mở to mắt và nhìn xuống ngực mình. Một thanh kiếm dài xuyên qua lưng anh. Mũi kiếm xuyên qua ngực anh, máu vẫn rỉ ra từ đó.

“Ừm…” La Vi Trần đau đớn kêu lên, vẻ mặt cam chịu nói: “Các người không tuân theo võ đạo…” rồi ngã xuống. 

"Xong!"

Cô gái vỗ tay, đi tới chỗ Tề Phi, đưa kẹo táo vào miệng, cắn một miếng rồi nói: “Chúng ta đi nhanh đi, lát nữa sẽ có người tới.”

"Ồ." Tề Phi đi theo cô: “Tôi muốn đi tìm vợ của chủ nhân tôi trước.”

Cô gái nói: "Vợ anh và những người khác đêm qua gặp phải một nhóm trộm khác, chúng ta không có đánh bọn họ, bọn họ cùng Lý Huệ Ngọc trốn khỏi quán trọ, e rằng bọn họ đã rời khỏi quận từ lâu. Anh tìm bọn họ ở đâu?"

"Không đời nào?" Vẻ mặt Tề Phi thay đổi. 

Anh ta không ngờ rằng mình đã dụ Heitong và những người khác đi, và một nhóm người khác sẽ xuất hiện, điều này thực sự rất khó đề phòng. 

"Nếu không tin, ngươi có thể đi vào lữ quán nhìn xem."

…

Tề Phi đi đến quán trọ nơi mình ở đêm qua, phát hiện đám Cố Ân Chương quả thực đã rời đi từ lâu, trong quán quả thực có dấu hiệu đánh nhau. Theo lời kể của chủ quán, đêm qua bọn trộm đã đột nhập vào quán trọ và đánh nhau với những người phụ nữ xinh đẹp đó. Tất cả họ đều rời khỏi quán trọ sau đó. Anh không biết họ đã đi đâu. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tề Phi không còn cách nào khác là đi theo cô gái đến một nhà hàng, ăn uống để bổ sung sức lực. 

Lúc này, cô gái cũng vén tấm màn che mặt ra, lộ ra bộ mặt thật. Cô có khuôn mặt trái xoan vô cùng xinh đẹp, đôi mắt to rất đẹp. Cô ấy đơn giản là vẻ đẹp của đất nước. Một nàng tiên giáng trần, không giống như trang điểm trần thế, cô ấy hoàn toàn thuộc về một thế giới khác và tuyệt đẹp! 

Tề Phi thật sự không dám nhìn cô, tim đập thình thịch. 

Cô gái nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của anh, kinh ngạc nói: "Anh đang làm gì vậy? Ăn nhanh đi! Anh không đói à?"

Anh nhìn cô gái trước mặt, đỏ mặt nói: "Ừ... anh còn chưa biết tên em."

"Tiếng hét rất hay, tôi sẽ nói cho bạn biết." Cô gái nháy mắt với anh.

Tề Phi hét lớn: “Nghe hay quá!” Tất cả những thực khách xung quanh anh đều nhìn về phía này. 

Cô gái sửng sốt một lát rồi nói: “Tôi không yêu cầu anh lặp lại ba chữ này, tôi đang yêu cầu anh hét lên điều gì đó hay ho, anh hiểu không?”

"Ồ..." Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Đinh Đinh Đảng Đảng... Cái này nghe có hay không?" 

Cô gái choáng váng.

Thấy cô không hài lòng, Tề Phi tiếp tục: "Bilibili...GuluGulu..."

Cô gái đặt đũa xuống, vẻ mặt không nói nên lời đứng dậy, chậm rãi đưa đầu đến trước mặt anh. 

"Cái gì, em đang làm gì vậy..." Tề Phi co rúm người sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của cô. 

Cô gái nhìn anh ta từ trên xuống dưới, nhéo mũi, nhéo má anh ta nói: “Ngoài việc thấp hơn một chút, hình như anh ta không có gì bất thường. Sao đầu óc lại yếu ớt thế?

"Tôi bị sao vậy? Bạn không muốn tôi gọi bạn bằng điều gì đó dễ chịu sao?" Tề Phi nhìn cô với ánh mắt khó hiểu.

Cô gái bị anh ta đánh bại hoàn toàn, nắm lấy nắm đấm hồng hào của mình, chống cự lại ý muốn đánh anh ta, tức giận nói: “Gọi tôi là chị!” 

Tề Phi nói: "Chị..."

Cô gái bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được rồi, nhanh ăn đi, ăn xong thì đi theo tôi!"

"Ồ..."

Tề Phi cúi đầu định hỏi tên cô, đột nhiên có người từ dưới lầu đi lên:

"Gió trong veo..."

Sau đó lại có một thanh âm khác vang lên: "Phong Kiến Thanh, ta tới!"

Tề Phi quay đầu lại, liền nhìn thấy hai thanh niên từ dưới lầu lao lên.

Người đàn ông bên trái của hai người đàn ông cao lớn, khuôn mặt vuông và rất rắn chắc. Đôi mắt của anh ấy sáng lên và anh ấy di chuyển như một con rồng hoặc một con hổ. Anh ấy toát ra một khí chất mạnh mẽ. Anh ta mặc một bộ vest gấm màu xám bạc, thắt lưng đeo một con dao dài, hai tay đặc biệt rộng.

Người kia cao gầy, khuôn mặt như một viên ngọc quý, đôi mắt biết cười, vẻ ngoài hiền lành và khí chất học giả tao nhã. Anh ta mặc đồ trắng, trên tay cầm một chiếc quạt gấp, trông rất tao nhã.

Cô gái nhìn thấy hai thanh niên này, sắc mặt thay đổi, nói: "Lại có hai người bám theo này, thật là khó chịu! Các ngươi ăn từ từ, ta đi trước..."

Chưa kịp nói xong, cô đã đứng dậy, nhảy ra khỏi cửa sổ và rời khỏi nhà hàng.

Lúc này, hai thanh niên tình cờ nhìn thấy cô gái đi qua cửa sổ. Bọn họ lập tức chạy tới, nhìn ra ngoài cửa sổ, trên mặt tiếc nuối nói: "Ồ, sao ngươi lại đi..."

"Tất cả là lỗi của anh!"

"Đó là lỗi của bạn!"

Hai người tranh cãi không ngừng khiến Tề Phi rất bối rối.

Người đàn ông cao lớn đột nhiên nhìn Tề Phi, bước tới, hung ác nói: "Tiểu tử, mau nói cho ta biết, Phượng Kiến Thanh đi đâu?"

Tề Phi bối rối lắc đầu: "Không biết."

Nam tử lịch lãm cũng bước tới, cảnh giác nhìn chằm chằm Tề Phi, nói: "Ngươi là ai người Phùng Kiến Thanh? Tại sao cô ta lại ăn cùng ngươi? Ngươi là người yêu của hắn sao? Nói nhanh cho ta biết! Nếu không ta sẽ giết ngươi..."

Tề Phi sửng sốt nói: "Không, cô ấy là em gái tôi."

"Cái gì?!"

Lúc này, người đàn ông cao lớn và người đàn ông lịch lãm đồng thời mở to mắt. Hai người trong nháy mắt thay đổi thái độ. Họ ngồi cạnh Kỳ Phi ở bên trái và bên phải, với vẻ mặt nịnh nọt.

Người đàn ông cao lớn nói: "Tôi, Vương Hồng Vũ, đã gặp được anh rể của tôi!"

Nam tử tao nhã nói: “Anh rể của ta tới rồi, Hoa Ngọc Thư chào ngươi!”

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tề Phi vẻ mặt khó hiểu nói: "Hai người nhận nhầm người rồi à? Tôi không phải anh rể của các người."

"Bạn là!" Vương Hồng Ngọc nói: "Không phải bây giờ, mà là về sau!"

Hoa Ngọc Thư cũng nói: "Đừng nghe hắn nói bậy, ta Hoa Ngọc Thư là anh rể của ngươi! Anh rể, ngươi tên là gì?"

"Chúng ta hãy cùng nhau bay."

"Ồ... hình như tôi đã nghe thấy ở đâu đó rồi."

Hoa Ngọc Thư vung quạt nói: "Nhưng tên không hay lắm, cũng không đẹp trai bằng ta, nhưng! Anh rể là anh rể của ta, không thể để người khác thay thế được!"

Tề Phi nhìn hai thanh niên thần kinh này, không khỏi không nói nên lời.

Vương Hồng Ngọc vỗ ngực nói: "Anh rể yên tâm, chuyện của anh từ nay về sau sẽ là việc của em! Nhưng... Mong anh rể nói cho em biết chị gái anh đã đi đâu?"

Tề Phi lắc đầu: "Thật sự không biết."

"Nó không quan trọng!" Vương Hồng Ngọc vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Khi chúng ta quen nhau, ngươi sẽ biết ta Vương Hồng Ngọc là người chính trực, nhất định phải để ta làm anh rể của ngươi, những người khác căn bản không có tư cách!"

"Vớ vẩn!"

Hoa Ngọc Thư đứng ở Tề Phi một bên nói: "Nữ nhân xinh đẹp như Phùng Kiến Thanh chính là tiên nữ trên trời. Kẻ liều lĩnh như ngươi làm sao có thể xứng với nàng? Chỉ có thanh niên dịu dàng tao nhã như ta mới xứng đáng với nàng!"

Sau một hồi tranh luận giữa hai người, Tề Phi cuối cùng cũng hiểu được đại ý.

Hóa ra cô gái tên là Phong Kiến Khánh. Khi cô đến thủ đô, cô vô tình bị hai chàng trai nhìn thấy. Khi biết được cái tên này, họ đã bị sốc và bắt đầu truy đuổi cô suốt chặng đường từ kinh đô đến Thanh Châu, bao trùm gần hết thời nhà Tiền. Cô bất đắc dĩ phải buông tay. Cô ấy thực sự rất kiên trì, khiến Tề Phi không khỏi thầm ngưỡng mộ cô ấy.

Thấy bọn họ còn đang tranh cãi, Tề Phi vội vàng giơ tay: "Dừng lại!"

Hai người họ ngừng nói chuyện và nhìn anh cùng nhau. Vương Hồng Ngọc nói: "Anh rể, mệnh lệnh của anh là gì?"

Tề Phi nói: "Các huynh đệ, ta còn có việc phải làm, không đi cùng các ngươi!"

Vừa nói, anh vừa sờ túi quần định trả tiền. Sau khi tìm kiếm rất lâu, anh vẫn không tìm thấy một xu nào. Hóa ra tất cả tiền của anh ta đều ở Mei'er. Lúc này, anh tách khỏi Mei'er và đột nhiên trở thành kẻ khốn cùng.

Hoa Ngọc Thư vội vàng nói: "Ta tới, ta tới..."

"Tôi sẽ đến..."

Hoa Vũ Thư và Vương Hồng Vũ vội vàng giúp anh thanh toán hóa đơn. 

Ba người bước ra khỏi nhà hàng và đi bộ trên đường. Có những âm thanh ồn ào vang lên trong tai họ. Ngay cả ở một thị trấn nhỏ, người dân cũng nhộn nhịp như vậy.

Lúc này, phía trước đột nhiên có một đám người đi tới. Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên, mặc đồ trắng, thắt lưng đeo một thanh trường kiếm dài. Hắn dẫn đầu hơn mười người bạch y cùng mười mấy hộ vệ rồng cung điện cùng nhau tiến lên chặn đường Tề Phi.

Tề Phi cau mày. Người đàn ông trung niên này hóa ra là Thu Hải Tuyên, người đã tham gia vào cuộc bao vây và đàn áp giáo phái Điện Thương vào đêm hôm đó. Sau đó, Kỳ Phi được Cổ Âm Trương biết rằng người đàn ông này đến từ Biệt thự Aojian, giáo phái lớn nhất thế giới và là sứ giả của Sword Saint Bai Xifeng - Thu Hải Tuyên! 

Người đàn ông này có kiếm thuật siêu phàm và đã nhận được truyền thừa thực sự từ Sword Master Bai Xifeng. Hắn dù là tiên thiên cảnh giới cũng không có đối thủ, võ công vẫn so với Đỗ Áo vượt trội. 

Khâu Hải Huyền lạnh lùng nói: "Tề Phi, ngươi tốt nhất là đi bắt hắn." 

Không thể bắt được anh ta mà không kiềm chế. Tề Phi một tay cầm chuôi kiếm, đang định rút kiếm thì đột nhiên Vương Hồng Ngọc cùng Hoa Ngọc Thư tiến lên chặn Tề Phi lại. 

Vương Hồng Ngọc nói: "Này này, chuyện gì thế này? Tại sao tên này lại cản đường anh rể tôi?"

"Đúng vậy!" Hoa Ngọc Thư còn nói: "Ngươi chán sống rồi, sao dám nói chuyện với anh rể của ta như vậy?"

Khâu Hải Huyền khẽ cau mày, nhìn hai người với vẻ mặt có chút kinh ngạc: "Hai vị anh hùng trẻ tuổi các ngươi có ý gì?"

Vương Hồng Ngọc nói: "Ý của ngươi là, cút ra khỏi đây!"

"Tôi ở biệt thự Ngạo Kiếm..."

"Biệt thự Aojian có tuyệt vời không?" Hoa Ngọc Thư trừng mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi biết ta là ai?"

"Tôi vẫn chưa xin lời khuyên..."

"Trưởng phòng hộ tống trẻ tuổi của Cục hộ tống Fengyun, bạn đã nghe nói về nó chưa?"

Nghe vậy, sắc mặt của Thu Hải Tuyên hơi thay đổi: "Thì ra là trưởng phòng hộ tống Fengyun, Hứa thiếu gia. Tôi vô lễ. Tôi vô lễ."

Tề Phi nghe được lời này, cũng sửng sốt. 

Anh chàng này hóa ra là trưởng phòng hộ tống trẻ tuổi của Cơ quan hộ tống Fengyun. Không ngờ giọng nói của anh lại kiêu ngạo như vậy.

Cục hộ tống Fengyun tuy không phải là một trong chín giáo phái nổi tiếng nhưng lại là cơ quan hộ tống tốt nhất trên thế giới. Những người hộ tống do Cục hộ tống Fengyun hộ tống chưa bao giờ thất bại. Nếu mọi người trên thế giới muốn hộ tống những vật có giá trị, họ chắc chắn sẽ chọn Cục hộ tống Fengyun.

Cục hộ tống Fengyun là một trong những Cục hộ tống tốt nhất thế giới về danh tiếng và sức mạnh. Điều quan trọng là người hộ tống chính của Cục hộ tống Fengyun, Hoa Trinh Bội, có bạn bè trên khắp thế giới. Ngay cả Aojian Villa cũng phải cho hắn ba điểm mặt.

Vương Hồng Ngọc lúc này nói: "Này này, ngươi không tôn trọng hắn, nhưng cũng không có khinh thường ta?" 

"Đại nhân là..."

“Tôi họ Vương.” Vương Hồng Vũ ngẩng cao đầu và tỏ ra tự hào.

Thu Hải Tuyên nói với vẻ kinh ngạc: "Có quá nhiều người tên Wang. Xin hãy thứ lỗi cho tôi vì sự thiếu hiểu biết."

"Ngươi..." Vương Hồng Ngọc tức giận nói: "Ngươi coi thường người khác!"

Khâu Hải Huyền hít một hơi dài nói: "Hai vị anh hùng trẻ tuổi, xin mời tránh ra. Tề Phi này là kẻ trộm, ta nhất định phải bắt được hắn."

"Kẻ trộm? Kẻ trộm nào? Anh ta đã làm gì?" Vương Hồng Ngọc nói. 

"Cái này..." Thu Hải Hiên không nói nên lời.

Vương Hồng Ngọc hung ác nói: "Càng sớm càng tốt rời khỏi đây, nếu không ta sẽ bắn nát mắt ngươi!"

Khâu Hải Hiên nheo mắt lại: "Nếu hai người nhất quyết muốn gây sự với tôi ở biệt thự Ngạo Kiếm, vậy thì tôi đành phải đắc tội hai người."

"Đánh nhau đi, ai sợ ai?" Hoa Ngọc Thư cất chiếc quạt xếp và mở tư thế.

"Mẹ kiếp tôi-"

Theo lệnh của Thu Hải Tuyên, hơn hai mươi cao thủ cầm kiếm trong tay lao tới, những người xung quanh đều cúi đầu vì sợ gặp rắc rối. 

Tề Phi, Vương Hồng Ngọc, Hoa Ngọc Thư đồng thời ra tay. 

Kỳ Phi đêm qua không ngủ và lại có một trận chiến khác với Heitong. Anh ta vẫn chưa hồi phục năng lượng và chỉ có thể đối phó với những cao thủ bình thường này. Tuy nhiên, khi nhìn thấy kỹ năng của Vương Hồng Vũ và Hoa Vũ Thư, anh ấy đã rất sốc. 

Tôi thấy hai người họ có đôi tay nhanh nhẹn, nội lực cường tráng, mỗi chiêu thức đều tinh xảo. Điều quan trọng nhất là cả hai người đều có khí chất bẩm sinh trong cơ thể. Không ai có thể ngăn cản họ bất cứ nơi nào họ đi qua. Những người do Thu Hải Tuyên mang đến này không thể đánh bại được họ! 

Thu Hải Tuyên ở một bên lập tức cảm động. Anh ấy thực sự đã nhìn đi chỗ khác. Anh không ngờ Tề Phi lại có hai cao thủ hàng đầu như vậy đồng hành. Anh ta lập tức rút trường kiếm ra, ánh kiếm lóe lên và tấn công Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Ngọc mặc dù tay không nhưng cũng không sợ hắn. Anh ta cầm một móng vuốt rồng bằng một tay, và một luồng khí móng rồng tỏa ra từ tay anh ta. Anh ta chặn thanh kiếm sắc bén của Thu Hải Tuyên và tạo ra âm thanh "ding-ding" của vàng và sắt va chạm. 

Thu Hải Tuyên tức giận và sử dụng một chiêu kiếm mạnh mẽ từ Biệt thự Aojian. Trường kiếm trong tay hắn đột nhiên tách làm ba, ba đạo kiếm quang cùng lúc rơi xuống Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Vũ dùng cả hai tay chặn một kiếm quang của Khâu Hải Hiên, một kiếm khác rơi vào người hắn. Chỉ có một tiếng "chi" nghèn nghẹt, thanh kiếm dài của Thu Hải Tuyên rơi vào ngực Vương Hồng Vũ. 

Lúc này, trên người Vương Hồng Ngọc xuất hiện một cỗ hào quang màu vàng sẫm. Hào quang này giống như một tấm vải. Khi thanh kiếm dài của Thu Hải Tuyên đi ngang qua, nó vẽ ra một vệt lửa trên tấm vải vàng sậm, nhưng nó không hề làm Vương Hồng Ngọc bị thương. 

Khưu Hải Huyền lập tức tra kiếm vào bao rút lui, xúc động nói: "Đại Thiền Tự có bí kỹ, 'Móng vuốt rồng' và 'Áo vải sắt'?"

Vương Hồng Ngọc vỗ vỗ trên người bụi đất, lười biếng cười nói: "Thật là hiểu biết."

Lúc này, Hoa Vũ Thư cũng dùng quạt để đánh trả những kẻ do Thu Hải Tuyên mang đến. Ngoài ra, thanh trường kiếm trong tay Tề Phi cũng rất quan trọng. Trong lúc nhất thời, người của Khâu Hải Hiên lần lượt lui về phía sau, không dám tiến lên. 

Thu Hải Huyền nhìn chằm chằm Tề Phi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hôm nay ngươi may mắn, hôm khác quay lại xin lời khuyên!"

Sau đó, anh dẫn đầu một nhóm người rời khỏi đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Trong Hang Quỷ Chương 30 Thủ Lĩnh Ngũ Bất Tử

"Phù!"

Nhìn thấy bọn họ rời đi, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, lập tức bày tỏ lòng biết ơn với Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư: “Nếu không có hai anh em này, hôm nay tôi đã gặp rắc rối rồi, cảm ơn các bạn.”

Vương Hồng Vũ và Diệp Vũ Thư lập tức bước tới bắt chuyện với anh, gọi anh là anh chị em với nụ cười trên môi. 

"Anh rể, anh không cần khách sáo, chúng ta là một gia đình!"

"Một gia đình không nói cùng một ngôn ngữ..."

Ba người tiếp tục đi dạo trên phố. 

"Các huynh đệ, tiếp theo ta đi tìm người, không biết bọn họ có thể giúp được hay không..."

Tề Phi còn chưa nói xong, Vương Hồng Ngọc cùng Hoa Ngọc Thư ánh mắt đột nhiên sáng lên! 

Tề Phi nhìn theo ánh mắt của họ, nhìn thấy một cô gái mặc áo tím từ đầu đường bên kia đi tới. Đó là Phùng Kiến Thanh. 

"Gió trong veo..."

"Giang Thanh, ta tới, chờ ta!"

Lúc này, Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư giống như hai con sói hoang đói khát. Họ nhìn thấy con mồi và lao ra ngoài một cách liều lĩnh, không hề coi trọng Tề Phi. 

Sắc mặt Phùng Kiến Thanh hơi thay đổi, lập tức quay người lại. 

Tề Phi nhìn bóng dáng họ dần dần biến mất ở cuối đường. Anh không khỏi lắc đầu. Chắc chắn, anh vẫn phải dựa vào chính mình. 

Sau khi lang thang khắp thành phố một thời gian dài, Kỳ Phi không tìm thấy tin tức gì về Cổ Âm Trương và những người khác. Tề Phi không khỏi cảm thấy lo lắng. Nếu không có manh mối nào, anh ta sẽ bắt đầu tìm kiếm chúng ở đâu? 

Bất tri bất giác, bầu trời dần dần tối sầm.

Tề Phi cảm thấy rất mệt mỏi, định ăn cơm trước rồi ngủ một giấc, ngày mai có chuyện gì thì nói. 

Khi tôi đang dùng bữa ngon lành trong một nhà hàng, đột nhiên có một bóng người từ bên ngoài bước vào, theo sau là một nhóm người. 

Khi Tề Phi ngẩng đầu lên, sắc mặt thay đổi. 

Những vị khách đột nhiên là Thu Hải Tuyên, người đã chặn đường anh ta vào ban ngày, và hơn hai mươi chuyên gia mà anh ta mang theo! 

Khi Qiu Haixuan nhìn thấy Kỳ Phi một mình, anh ta không khỏi cười khẩy. Anh không vội mà ngồi xuống ghế. Tuy nhiên, phía sau anh ta có một nhóm người lao tới, cầm kiếm trong tay và bao vây Tề Phi. 

Những thực khách xung quanh thấy có gì đó không ổn liền lần lượt bỏ đi. Ngay cả chủ quán và người phục vụ cũng sợ hãi đến mức bỏ trốn.

Khi Tề Phi chuẩn bị giơ kiếm ra khỏi vòng vây, đột nhiên một người phụ nữ cao lớn với dáng người duyên dáng từ bên ngoài bước vào, giọng ngọt ngào hét lên: "Người phục vụ, mang cho tôi một nồi rượu Thái Bạch và một đĩa đậu phộng!"

Mọi người ngước lên thì thấy người phụ nữ này có khuôn mặt thanh tú, làn da trắng nõn, đôi mắt hẹp có một loại quyến rũ đặc biệt, lông mày mỏng và dài, xiên vào thái dương, dáng vẻ anh hùng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đặc biệt hồng hào, lại có một đôi vú đứng cao, cặp mông đầy đặn ngửa ra sau. Qua chiếc váy gạc màu đen, bạn có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Cô có một đôi chân đẹp và thon hơn nhiều so với người thường. Họ cũng được quấn trong những chiếc tất đen, trông thật quyến rũ.

Tề Phi vẫn ổn. Anh đã từng nhìn thấy nhiều mỹ nhân tuyệt đẹp và tương đối bình tĩnh. Tuy nhiên, những người đàn ông do Thu Hải Tuyên mang đến đều trợn mắt há hốc mồm, gần như chảy nước miếng. 

Khi Thu Hải Hiên nhìn thấy người phụ nữ bước vào cửa, sắc mặt của anh ta thay đổi đáng kể, nhanh chóng nhắc nhở: "Đừng đến gần cô ấy!"

Tuy nhiên, có người không khỏi đi tới trước mặt nữ tử, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng nói: "Mỹ nữ này, ngươi họ gì? Cùng uống một chén đi?"

"Được rồi." Người phụ nữ cười khúc khích, nhưng cô ấy rất hào phóng. 

Những người xung quanh càng điên cuồng hơn, háo hức lao tới hôn cô trước. Ngay khi họ đang đến gần người phụ nữ và đưa tay chạm vào cơ thể cô thì đột nhiên, những người này đột nhiên dừng lại và ngã xuống đất. Họ đều sùi bọt mép, mặt đen xì, có người ngứa ngáy khắp người. Họ cứ gãi da và rên rỉ.

Tề Phi mở to mắt nhìn cảnh tượng này. Anh ta ngay lập tức hiểu rằng người phụ nữ này đã đầu độc những người này vào lúc nào đó.

Thu Hải Huyền đặt một tay lên chuôi kiếm, trầm giọng nói: "Phương Hoa Tiên, thủ lĩnh Ngũ Tiên Giáo!"

Người phụ nữ liếc nhìn anh, vẻ mặt sửng sốt nói: "Chú này sao vậy?"

Bản thân cô đã ngoài ba mươi rồi, nhưng người kia cũng không lớn hơn cô bao nhiêu. Gọi cô ấy như vậy rõ ràng là đang trêu chọc cô ấy.

Tề Phi ở một bên sửng sốt, nữ nhân này hóa ra chính là thủ lĩnh Ngũ Tiên phái, một môn phái võ thuật lớn ở Côn quốc! 

Khâu Hải Huyền nghiêm túc nói: "Ta Ngạo Kiếm sơn trang, cùng Ngũ Tiên phái các ngươi không có thù oán, cũng không liên quan gì đến nhau. Tại sao các ngươi lại muốn ác độc với người của ta như vậy?" 

Phương Hoa

Cô hét lên với Tề Phi.

Tề Phi gật đầu: “Phương tỷ quả thật chưa từng chạm vào chúng.”

“Em trai, ngoan nhé—” Phương Hoa Tiên mỉm cười nhẹ, xuất hiện trước mặt Tề Phi, ngồi xuống bên cạnh anh, vỗ nhẹ vào vai anh. 

"Được rồi, tài khoản hôm nay đã được Ngạo Kiếm Villa ghi chép lại, chúng ta xem nào!" Thu Hải Tuyên đè nén ý định làm bất cứ điều gì. Anh ta liếc nhìn những xác chết bị nhiễm độc trên mặt đất, nắm chặt tay rồi quay người rời đi.

Đối phương giỏi đầu độc, có năng lực khống chế ngũ độc. Tuy cho rằng võ kỹ của mình cao hơn đối phương nhưng nếu thật sự ra tay mà vô tình đầu độc thì sẽ phiền phức. Anh ta không chắc chắn về chiến thắng một mình, vì vậy anh ta chỉ có thể rời đi.

Kỳ Phi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Thu Hải Tuyên rời đi. Anh biết Phương Hoa Tiên có lẽ có hứng thú giúp đỡ mình nên đứng dậy nói: “Cảm ơn chị Phương đã giúp đỡ tôi!” 

Phương Hoa Tiên cười nói: "Ngươi miệng ngọt ngào, nhân viên phục vụ không phục rượu hay đồ ăn cho ta, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

Tề Phi nói: "Tốt nhất đừng làm phiền người khác, tình cờ ở đây có rượu và đồ ăn, có thể chia cho cậu một nửa, nếu cậu thấy không đủ... cậu có thể ăn hết."

"Ồ, tốt quá à?" Phương Hoa Tiên lại vỗ vai anh. 

Tề Phi đặt đũa xuống, nhìn cô cầm chai rượu, gắp rau ăn vui vẻ mà không hề khách sáo chút nào.

Đột nhiên, Tề Phi cảm thấy có thứ gì đó đang bò trên lưng mình. Với một cú chạm, anh chạm vào một thứ gì đó mềm mại. Khi hắn lấy ra nhìn xem, sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi: "A...rắn...có rắn..."

Tề Phi không sợ bất cứ thứ gì khác, kể cả rắn và côn trùng. Hiện tại trước mặt hắn là một con rắn trắng trơn, có nọc độc, khiến hắn suýt chết!

Con rắn dài này đã không làm anh thất vọng. Con rắn nhe ​​nanh ra và cắn vào cổ tay anh. Đột nhiên, một dòng nọc độc thấm vào cơ thể hắn, toàn bộ cánh tay của Tề Phi đột nhiên biến thành màu đen! 

Phương Hoa

"Rắn... đây là rắn... cứu giúp..." Tề Phi sợ hãi run lên, buông con rắn dài ra. Con rắn đột nhiên nhảy lên người Phương Hoa Tiên, chui vào quần áo của cô và biến mất.

Phương Hoa Tiên dùng tay ngọc nâng chiếc cằm trắng như tuyết của mình, có hứng thú nhìn Tề Phi, nói: "Bình tĩnh, bình tĩnh..."

Tề Phi vẻ mặt buồn bã nói: "Nhưng, ta, ta bị trúng độc..."

Phương Hoa

“Có hai loại gì?” Tề Phi hỏi. 

Phương Hoa Tiên nói: "Một cái nhanh một cái chậm, ngươi muốn cái nào?"

Tề Phi vội vàng nói: "Đương nhiên phải nhanh!"

"Không có gì!" Phương Hoa Tiên nói và đột nhiên huýt sáo. 

Lúc này, Tề Phi lại cảm thấy có thứ gì đó rơi vào mình. Anh liếc qua vai mình. Nhìn thoáng qua, mặt anh ta xanh mét. Anh nhìn thấy một con rết lớn dài hơn ngón tay xuất hiện trên vai mình. Nó lao tới cánh tay anh và bất ngờ cắn vào cổ tay tay kia của anh! 

"A... rết, rết... đau quá..." Tề Phi lại hét lên. 

Phương Hoa Tiên nói: "Làm sao vậy? Làm sao vậy? Ta đang giải độc cho ngươi!"

"Cái này, cái này gọi là giải độc?" Tề Phi vội vàng hất con rết ra khỏi tay. 

Phương Hoa Tiên nói: "Đúng vậy, giải độc, dùng độc trị độc, ngươi hiểu không? Ngươi không phải nói một phương pháp nhanh sao? Đây là nhanh nhất."

"Có phải vậy không..." Tề Phi nghi hoặc. 

"Thật sự."

“Nhưng…” Tề Phi nhìn thấy cánh tay còn lại của mình bắt đầu đen lại, “Sao tôi lại cảm thấy không có tác dụng, càng ngày càng đau, thậm chí không thể cử động được!”

Phương Hoa Tiên nghe vậy, ôm lấy chiếc cằm trắng như tuyết của mình, suy nghĩ một lát rồi nói: "Ồ không! Vừa rồi ngươi bị nọc rắn độc, ta nên dùng bọ cạp đốt ngươi thay vì rết..."

Tề Phi nghe vậy, sắc mặt càng xanh hơn: "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Phương Hoa Tiên nói: “Đã như vậy, ta sẽ lại để bọ cạp đốt ngươi.”

"Điều đó có ổn không?" Tề Phi nói với vẻ mặt nghi ngờ. 

Phương Hoa Tiên cười nói: "Yên tâm, nhất định sẽ có tác dụng."

Khi cô ấy nói, một con bọ cạp chui ra khỏi quần áo của cô ấy, đáp xuống Tề Phi và chích vào cánh tay anh ấy. 

Tề Phi cảm thấy cánh tay đau nhức, càng đau hơn. Đang muốn nghi hoặc thời điểm, Phương Hoa Tiên bỗng nhiên nói: "Ồ, không được! Vừa rồi ngươi bị rết cắn, ta đành phải để tắc kè cắn ngươi."

"Cái này, cái này..." Tề Phi bất đắc dĩ nhìn một con tắc kè bò ra khỏi ống tay áo của Phương Hoa Tiên, bò lên trên tay hắn. Anh không biết nên dừng nó lại hay để nó cắn anh. 

Sau khi bị tắc kè cắn xong, Tề Phỉ đang chờ đợi độc dược của mình sẽ được giải trừ, Phương Hoa Tiên lại nói: "Ân... Không, vừa rồi ngươi không phải bị bọ cạp đốt sao? Ta phải dùng một con cóc để kiềm chế độc tố của nó. Yên tâm, ta cam đoan lần này sẽ không có vấn đề gì. Chờ một chút..."

Nói xong, một con cóc khác chui ra từ tay áo cô và đậu lên người Tề Phi. 

Lúc này, Tề Phi tràn ngập tuyệt vọng, hét lên: "Chị, đừng chọc em nữa... à... em đau chết mất..."

Anh chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, đau đớn không ngừng, đủ loại đau đớn dữ dội không ngừng tấn công cơ thể anh. Da khắp cơ thể anh ta hoàn toàn đen, và anh ta đột nhiên ngã xuống đất. Miệng sùi bọt mép, mắt trắng dã và thở ra nhiều hơn hít vào. 

Dưới một cơn đau dữ dội, ý thức của Tề Phi dần dần mơ hồ, đầu nghiêng nghiêng rồi ngất đi. 

…

Khi Tề Phi tỉnh lại, bên ngoài trời đã tối. 

Một mùi thuốc nồng nặc xộc vào mũi, anh từ từ mở mắt ra, chỉ thấy hai cô gái mặc quần áo gạc đen và tất đen đứng ở một bên, mở to mắt nhìn anh. 

Hai cô gái này có khuôn mặt tròn, đôi mắt to và khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào. Họ trông rất dễ thương. Cơ thể của chúng không hề thon thả mà còn phình ra phía trước và phía sau. Có mỡ thì phải béo, gầy thì phải có. 

Không bằng Lý Dư Diêu, huống chi là Phùng Kiến Thanh, nhưng vẫn là Tiểu gia bích ngọc, khá là dễ chịu. 

Tề Phi cúi đầu nhìn, phát hiện mình đang ngồi trong một chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ. Trong bồn có rất nhiều dược liệu được ngâm trong nước nóng. Cơ thể trần trụi của anh đang ngâm trong những loại thuốc này. Toàn thân anh thật ấm áp và thoải mái! 

Nhìn thấy Tề Phi đã tỉnh, hai cô gái áo đen vội vàng đi ra ngoài, hô lớn: “Tề thiếu gia đã tỉnh rồi!”

Tề Phi ngẩng đầu, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng gỗ. Căn phòng gỗ này khá rộng rãi và được bố trí hợp lý. Có giường, bàn ghế, bồn tắm ở giữa phòng, hướng ra cửa. 

Đột nhiên, có hai người phụ nữ mảnh khảnh từ ngoài cửa lao vào. Một trong số họ có chiều cao đặc biệt và người còn lại có khuôn mặt tuyệt đẹp. Họ đều là những người mà Kỳ Phi đã gặp cách đây không lâu, một người là Phương Hoa Tiên và người còn lại là Phong Kiến Thanh. 

Hai cô gái mặc đồ đen đi theo sau họ. 

Sau khi vào cửa, Phong Kiến Thanh nhìn Kỳ Phi và nói: "Bạn cảm thấy thế nào?"

Tề Phi hít sâu một hơi, nói: "Không sao đâu."

Đang lúc hắn đang định thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên nhìn thấy Phương Hoa Tiên đi tới. Anh ta theo bản năng co rúm người lại, sắc mặt thay đổi vì sợ hãi. 

Người phụ nữ này thực sự đã gây ra cho anh một cái bóng tâm lý nặng nề. 

Phương Hoa Tiên hai tay ấn vào thành bồn tắm, cười nói: "Tiểu đệ, ta giúp ngươi giải độc, ngươi nên cảm tạ ta thế nào đây?"

Tề Phi nói: “Không phải cô tiêm thuốc độc đó sao? Cô đã giải độc cho tôi, tôi, tôi…” Anh không biết có nên cảm ơn cô hay không. 

Phương Hoa Tiên nói: "Này, ngươi thật nhẫn tâm, ta tắm thảo dược rất đắt tiền, ta dùng 108 loại thảo dược giải độc quý giá, sau khi bị ngũ độc đầu độc, chỉ cần ngâm mình ba ngày ba đêm là có thể phát triển thành một cơ thể miễn nhiễm với mọi độc dược. Ngươi nghĩ có nên cảm ơn ta không?"

"Có phải vậy không?" Tề Phi cuối cùng cũng hiểu được. Có vẻ như cô ấy vẫn đang nghĩ đến bản thân mình, cô ấy thực sự nên biết ơn. Vào lúc đó, anh đã nói hết những lời tốt đẹp của mình và gọi "chị" với cô, dỗ dành Phương Hoa Tiên mỉm cười. 

Lúc này Phùng Kiến Thanh nói: "Vậy ngươi ở chỗ này tắm rửa thật tốt, ta ra ngoài một lát, nhớ tắm ba ngày ba đêm, không được di chuyển, nhất định phải nghe theo Phương tỷ, biết không?" 

Tề Phi gật đầu.

Nhìn bộ dạng đờ đẫn của hắn, Phùng Kiến Thanh không khỏi thở dài nói: "Ồ, Phùng gia của ta sao có thể thiểu năng như vậy?"

"Phong gia?" Tề Phi tỏ ra bối rối, sau đó nghiêm túc nói: “Tôi không phải người thiểu năng trí tuệ.” 

Phong Kiến Thanh gật đầu với ánh mắt nhẹ nhõm và nói: "Tôi biết." Cô vỗ nhẹ vào vai anh. 

Tề Phi vội vàng che đầu hắn lại, sợ bị nàng đánh vào đầu lần nữa.

Phong Kiến Thanh mỉm cười nhẹ nhàng và rời khỏi phòng.

Nhìn thấy cô rời đi, Tề Phi thu hồi ánh mắt, nói: “Quần áo của tôi đâu?”

Phương Hoa Tiên trừng hắn một cái, nói: "Tắm cho tốt, cần quần áo làm gì?"

Tề Phi nói: "Chỉ hỏi thôi, không có gì khác..."

Đột nhiên, anh nhìn thấy một đầu rắn hiện ra trên tay áo của Phương Hoa Tiên. Anh ta giật mình hét lên: "A! Rắn, rắn..."

Phương Hoa Tiên đẩy anh ta trở lại bồn tắm và nói: "Con rắn ở đâu? Anh mù à?"

Tề Phi liếc nhìn trong ống tay áo, không thấy con rắn nào cả. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Vừa rồi rõ ràng là tôi nhìn thấy..."

“Đừng nghi ngờ.” Phương Hoa Tiên vỗ nhẹ vai hắn, kéo ghế ngồi sang một bên, tựa như muốn giám sát hắn.

Tề Phi sờ bụng nói: "Ta đói bụng."

Phương Hoa

"Vâng, lãnh đạo." Hai người quay người bước ra cửa. 

Tề Phi nhìn bóng lưng bọn họ nói: "Hai chị em này giống nhau quá!"

Phương Hoa Tiên cười nói: “Chị em, hoặc là song sinh, đương nhiên giống nhau, hai người kết hợp với nhau có thể đánh ngã ngươi!”

“Thật hay giả?” Tề Phi không tin, nhưng hắn vẫn có chút tự tin vào thực lực của mình. 

Một lúc sau, hai chị em Phù Quảng và Lãnh Anh bưng đồ ăn tới, đặt lên bàn gần đó, chuyển bàn sang một bên bồn tắm, cùng nhau đứng dậy và bắt đầu ăn uống vui vẻ. 

Ăn xong, anh duỗi người, một miếng thịt dày và dài dựng lên trên cao. 

Phương Hoa

"A? Không, không..." Tề Phi vội vàng che thân dưới ngồi trong bồn tắm, mặt đỏ bừng.

Anh không khỏi cương cứng vì người đẹp quá gần trước mặt anh và hương thơm cơ thể của cô quá thơm ở một vùng quê hiền hòa như vậy. 

Phương Hoa Tiên cười ha hả, ngồi sang một bên nói: “Từ từ ngâm đi.” 

Đột nhiên, một con rết bò lên vai Phương Hoa Tiên. Tề Phi sửng sốt: "Rết, có một con rết..."

“Những con rết ở đâu?” Phương Hoa Tiên nói.

"Nơi đó..." Tề Phi chỉ vào vai cô. Khi nhìn lại, anh thấy nó đã biến mất. 

Phương Hoa Tiên cúi đầu nói: "Nó ở đâu? Tại sao tôi không thấy?" 

“Nhưng vừa rồi tôi rõ ràng đã nhìn thấy nó…”

"Đó là ảo giác của bạn. Bạn có sợ hãi vì ảo giác không?"

"Không thể nào." Tề Phi nhìn chung quanh không phát hiện được gì: "Có phải nó ở trong quần áo của anh không? Lỡ bị cắn thì sao?"

Phương Hoa Tiên nói: “Ngay cả dưới quần áo của tôi cũng không có, nếu anh không tin tôi sẽ cởi ra cho anh xem?”

Tề Phi gật đầu. 

Phương Hoa Có dây đeo vai quanh lưng cô, và phần thân dưới của cô cũng được quấn trong một bộ đồ lót màu đen kỳ lạ. Âm hộ màu hồng của cô hiện ra lờ mờ, bên dưới là một đôi chân lụa đen thon thả. Tuy dáng người không đầy đặn như Cổ Âm Trương và Mei'er nhưng cô ấy rất mảnh mai và cao hơn nhiều so với người bình thường. Kỳ Phi thậm chí không thể chạm tới ngực của cô ấy.

Tề Phi nhìn thoáng qua, phát hiện trên người nàng quả thực không có năm độc như rắn bò cạp, hắn không khỏi cảm thấy kỳ quái. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng bị cơ thể của Phương Hoa Tiên hấp dẫn. Anh nuốt khan nói: “Chị Phương, quần áo của chị thật kỳ lạ.”

Phương Hoa

Tề Phi gật đầu, nhìn thực sự rất tốt.

Phải nói rằng ngành công nghiệp dệt may và sản xuất của triều đại Daqian không tốt bằng thời đại Kun. Ngành nông nghiệp và trồng trọt của nhà Tiền rất phát triển. Hai nước đã bổ sung cho nhau về vấn đề này. 

Quần áo của Vương quốc Kun thực sự đẹp như những gì họ mong muốn.

Phương Hoa Tiên chớp mắt nói: “Sao anh luôn nhìn chằm chằm vào ngực tôi?” 

"Tôi..." Tề Phi đỏ mặt, quay mặt đi, cứ thế ngã vào người Phù Quang. 

Đột nhiên, hắn mơ hồ nhìn thấy một con rắn dài đang lượn vòng trên cánh tay bồng bềnh, lập tức hoảng sợ: “Rắn, rắn…”

Phương Hoa Tiên vội vàng nói: “Không có rắn thì ở đâu có rắn?” 

“Ừ, nhìn này…” Tề Phi chỉ vào cánh tay lơ lửng, nhưng khi nhìn lại thì nó lại biến mất.

Phù Quảng cùng Lữ Anh nhìn nhau, Phù Quảng nói: "Tề Thiếu Hiệp, đây thật sự là ảo giác của ngươi, nếu ngươi không tin, chúng ta cởi quần áo cho ngươi xem." 

Nói xong, cô và Liên Anh cũng cởi bỏ miếng gạc đen, mặc áo lót đen, quần lót đen và tất đen giống như Phương Hoa Tiên, quấn quanh bộ phận nhạy cảm của họ, trông đặc biệt quyến rũ.

Chắc chắn không có rắn hay côn trùng nào trên đó. 

Kỳ Phi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau khi nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của họ, con cặc to lớn đầy thịt dưới háng anh đã sẵn sàng cử động, nó cứng và sưng tấy. 

Kỳ Phi đặc biệt chú ý đến lồn của Phương Hoa Tiên, Fu Quảng và Linh Anh. Anh nhìn vào bên trong qua chiếc quần lót rỗng của cô và phát hiện ra rằng môi âm hộ quả thực cằn cỗi, trắng hồng, trông đặc biệt xinh đẹp. 

Lúc này Phương Hoa Tiên nói: “Ta đi ngủ trước, ngươi tắm rửa thật tốt, đừng di chuyển.”

Tề Phi gật đầu, nhìn cô đi đến giường nằm trên đó. Một cánh tay sen trắng như tuyết ôm lấy đầu cô, nằm nghiêng, đối diện với anh, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hơi thở đều đều. 

Người đẹp đang ngủ trong mùa xuân, hình ảnh đặc biệt đẹp. 

Tề Phi tựa đầu vào thành bồn tắm, Phù Quảng và Liên Anh đóng cửa lại, ngồi sang một bên. 

Dần dần, ba người cũng nheo mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Dũng cảm chiến đấu trong hang quỷ Chương 31 Tắm thuốc

Vào ngày thứ hai, Tề Phi bị đánh thức bởi ánh sáng lơ lửng và những thoáng nhìn. 

Hai người yêu cầu anh đứng dậy thay băng và nước. 

Tề Phi trần truồng bước ra khỏi bồn tắm, cầm một con cặc to đứng sang một bên, nhìn bọn họ bận rộn. 

Sau khi bọn họ lại cho dược liệu và nước nóng vào, sau khi khuấy đều, nhiệt độ của nước nóng giảm xuống, họ yêu cầu Tề Phi vào trong đó tiếp tục ngâm. 

Một lúc sau, hai chị em mang bữa sáng lên và cùng nhau ăn xong bữa sáng. 

Tề Phi ợ hơi. Anh chợt nghĩ đến Cổ Âm Trương và những người khác. Anh đang tắm ở đây một cách thoải mái. Anh không biết họ đang làm gì. Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao...

Tề Phi không dám nghĩ nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Tề Phi, Phương Hoa Tiên hỏi: "Sao vậy?"

Kỳ Phi cau mày nói: “Vợ tôi và những người khác không có tin tức gì, cũng không biết bọn họ có bị kẻ xấu bắt hay không. Không, tôi phải đi tìm bọn họ…” Càng nghĩ càng lo lắng, đứng dậy định ra khỏi bồn tắm. 

Phương Hoa Tiên giữ anh ta lại và nói: "Đừng cử động. Cổ Âm Trương và những người khác không sao cả, bạn không cần phải lo lắng."

Tề Phi nói: “Làm sao ngươi biết bọn hắn không có việc gì?”

Phương Hoa Tiên nói: "Bởi vì... Bởi vì Giản Thanh đang âm thầm giúp đỡ bọn họ!"

Tề Phi nghe vậy, hai mắt sáng lên: "Ý anh là hôm qua chị tôi ra ngoài làm việc vặt chỉ để giúp đỡ vợ tôi và những người khác?"

"Đúng." Phương Hoa Tiên nói với một nụ cười trong mắt. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Tề Phi thở phào nhẹ nhõm. Võ công của Phong Kiến Thanh cao hơn Cổ Âm Trương rất nhiều. Có nàng ở đây, chỉ cần không gặp phải nhiều cao thủ Tiên Thiên, cơ bản không có nguy hiểm gì. 

Cứ như vậy, Tề Phi yên tâm ngâm mình trong bồn tắm thêm một ngày nữa. 

Sáng ngày thứ ba, dược liệu và nước nóng lại được thay. 

Lần này, Phương Hoa Tiên để Fu Quảng và Liên Anh vào bồn tắm. 

Áo lót và quần lót của hai chị em lần lượt rơi ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết cỡ nắm tay và một âm hộ trẻ trung màu hồng không có lông. 

Nhìn hai chị em cởi bỏ quần áo bước vào bồn tắm, tim Tề Phi đập thình thịch. Ba người bị ép chặt vào nhau, da thịt chạm vào nhau. Tề Phi nuốt khan, khiến hai chị em bật cười. 

Phù Quang nói: “Tề Thiếu Hiệp, hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì?”

Tề Phi nói: “Tôi không nghĩ gì cả.”

Phù Quảng đột nhiên nắm lấy dương vật của hắn, cười nói: "Ngươi cái gì cũng không nghĩ tới, sao ở đây khó khăn như vậy?"

"A...Tôi..." Tề Phi hít một hơi. Bị bàn tay ngọc mềm mại của cô nắm giữ, anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần dưới cơ thể, khiến anh càng cứng rắn hơn. 

Ánh sáng lơ lửng từ từ di chuyển cái đầu trước mặt anh, và Kỳ Phi gần như bị hương thơm mê hoặc. 

Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé sáng bóng đang nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc của mình, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm cô và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô như những hạt mưa. Hai người nhanh chóng quấn lấy môi và lưỡi. 

Tề Phi ngậm chiếc lưỡi lấp lánh. Lưỡi của cô cực kỳ mềm mại và mịn màng, tiết ra rất nhiều chất lỏng ngọt ngào, anh hút vào miệng. 

Lúc này, Lữ Ngạc Anh tựa người vào lưng Tề Phi, một cặp vú ngọc mềm mại nhẹ nhàng cọ xát trên lưng anh. 

Tề Phi nhanh chóng quay người lại, ôm lấy Lữ Anh, tiến tới hôn cô. Phù Quảng cũng đến gần cô, ba người đồng thời hôn nhau. Lưỡi của họ đan vào nhau, tiết ra nhiều sợi nước bọt lấp lánh. 

Phương Hoa Tiên ngồi ở một bên, hơi nheo mắt. 

Môi và lưỡi của họ tách ra, Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực thẳng tắp của Phù Quảng. Bộ ngực của Phù Quảng tuy không lớn bằng Cố Âm Chương và Mỹ Nhi nhưng lại rất mềm mịn, khi sờ vào có mùi vị rất độc đáo. Trong khi nhào nặn chúng, anh ngậm một núm vú màu hồng vào miệng, ăn nó một cách thích thú. 

Phó Quảng giơ hộp sữa tuyết lên, để Tề Phi ăn dễ dàng hơn. Lữ Ngạc Anh ngồi xổm xuống, ngậm quy đầu của Kỳ Phi vào trong nước, dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lại, khiến Kỳ Phi toàn thân run rẩy. 

Tề Phi nhổ ra bộ ngực mềm mại trong miệng, ngẩng đầu nhìn thấy Phó Quang hơi nhảy lên, ngồi ở mép bồn tắm. Hai chân của anh dang rộng, để lộ ra cái âm hộ hồng hào và mềm mại ở giữa. Mùi âm hộ thoang thoảng của con gái xông thẳng vào mũi Tề Phi. 

Anh ta ngay lập tức phá vỡ sự phòng thủ của mình, nhìn chằm chằm vào lỗ ngọc xinh đẹp trước mặt với đôi mắt mở to, đột nhiên nghiêng đầu về phía trước và hôn vào cái lỗ màu hồng lấp lánh một cách liều lĩnh. 

Lúc này, tiếng nước ào ạt, Lữ Anh ngồi ở mép bồn tắm, run rẩy đôi chân ngọc. 

Tề Phi liếm hạ thân của Phù Quang một hồi, sau đó tiến tới hôn lỗ mật của Liên Anh. Anh ta phải liếm một lúc mới đủ, sau đó ngẩng đầu lên lau tinh dịch trên mặt. 

Anh phát hiện ra hai chị em đều còn trinh và lớp màng thịt đó vẫn còn đó. 

Hai chị em nhìn bộ dáng buồn cười của anh, cười khúc khích rồi chui vào bồn tắm. 

Phó Quang ôm cổ Tề Phi nói: “Ngươi muốn từ phía trước hay từ phía sau tiến vào?”

Tề Phi nói: “Cái gì cũng được.”

Phó Quang nghe vậy, đem thân thể mảnh khảnh của cô áp vào ngực anh, dang hai chân sang một bên, áp con mèo màu hồng của cô vào quy đầu của Tề Phi, thì thầm vào tai anh: “Đủ rồi.”

"Chờ một chút." Phương Hoa Tiên ở một bên đột nhiên mở mắt ra, “Nhớ kỹ trước tiên không xuất tinh được không?”

"Ồ!" Tề Phi đáp lại, sau đó di chuyển phần thân dưới của mình và nhét que thịt vào âm đạo của Fu Quảng. 

"A..." Phó Quang phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, ngón tay nắm lấy Tề Phi lưng, ôm thật chặt. 

Tề Phi nhanh chóng dừng lại, cảm nhận được âm đạo căng cứng và mềm mại của mình. 

Lúc này, một dòng chất lỏng màu đỏ tươi từ nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau rơi xuống hòa vào lọ thuốc. 

Cơn đau của Pogua nhanh chóng qua đi, Fuguang nói: "Xong rồi."

Kỳ Phi kìm lại ham muốn xuất tinh và bắt đầu đẩy. Que thịt dày và dài ra vào lỗ nhỏ của Phù Quảng, chảy ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Phó Quảng vỗ vỗ Tề Phi nói: "Đụ em gái tôi trước đi."

Tề Phi tuy bối rối nhưng vẫn rút que thịt ra như được bảo. Lữ Ngạc Anh đã sẵn sàng. Tề Phi ôm cô vào lòng, thọc que thịt vào âm đạo của cô, nhanh chóng làm rách màng trinh, một dòng máu trinh tiết hòa vào lọ thuốc.

"Nó lớn quá." Lữ Anh không khỏi kêu lên khi cảm nhận được miếng thịt đâm vào âm đạo của mình. 

Kỳ Phi di chuyển cơ thể của mình và đụ lồn cô trong khi hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mặc dù Tề Phi thấp hơn cô nhưng anh vẫn có thể hôn lên má cô khi ngẩng đầu lên. 

Phù Quảng từ phía sau nghiêng người về phía trước, dùng bộ ngực ngọc xoa xoa lưng Tề Phi, mang lại sự kích thích mãnh liệt. 

Lúc này Phương Hoa Tiên lại nói: "Được rồi, chính là như vậy, muốn xuất thì cứ xuất."

Kỳ Phi thực sự muốn xuất tinh. Anh ta liên tiếp xé màng trinh của hai cô gái và lần lượt đâm vào những lỗ kín của họ. Anh hạnh phúc đến mức muốn hét lên. Nếu không có nhiều phụ nữ và có khá nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, anh ấy sẽ không thể kìm lòng được. 

Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau của hai chị em song sinh, Kỳ Phi đang tận hưởng cảm giác kích thích khó tả ở giữa như một chiếc bánh bao thịt. Thấy không nhịn được nữa, anh ta nhanh chóng bơm mạnh, một thanh thịt dày và dài không ngừng đâm sâu vào lỗ thịt của Lữ Anh. Trong quá trình đẩy, lọ thuốc được điều khiển đập vào thành thùng, tạo ra âm thanh va chạm "pah pah pah". 

Đột nhiên, Tề Phi rên rỉ, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra theo con cặc của hắn. Liên Anh nhanh chóng co phần thân dưới lại và thả con cặc ra khỏi lỗ của mình. Anh nhìn thấy tinh dịch đặc sệt được trộn vào lọ thuốc và nhanh chóng tan vào trong đó. 

Tề Phi có chút mệt mỏi ngồi xuống, Phù Quang cùng Lữ Anh cũng lần lượt ngồi xuống bên cạnh hắn. Thuốc ngay lập tức lấp đầy ngực của ba người và gần như tràn vào bồn tắm. 

Lúc này Tề Phi chợt nhận ra lọ thuốc trong bồn tắm phát ra ánh sáng bạc mờ nhạt, không biết có phải là do mình tưởng tượng hay không. 

Ngâm mình một lúc, Tề Phi cảm thấy thoải mái, sảng khoái, năng lượng trong nháy mắt được phục hồi. 

Anh không khỏi kinh ngạc, cầm lọ thuốc trong lòng bàn tay, ngửi thấy mùi thuốc trên đó. 

Phù Quảng và Lữ Anh cười khúc khích, cơ thể nhỏ nhắn như ngọc của họ lần lượt áp vào người hắn. 

Tề Phi ôm hai chị em sinh đôi dễ thương và rên rỉ sung sướng trong bồn tắm. Bàn tay nhỏ nhắn của hai chị em cứ chơi đùa với cặc anh, trong khi hai tay anh lần lượt chơi đùa với âm hộ của hai chị em. Làm sao anh có thể không vui được? 

Buổi tối, việc tắm thuốc ba ngày ba đêm cuối cùng cũng hoàn thành. 

Ba người lần lượt đứng dậy khỏi bồn tắm. Hai chị em bưng bồn tắm ra ngoài. Sau khi xử lý xong, họ mang đồ ăn đến. Khi bốn người ăn xong thì trời đã tối. 

Lúc này Tề Phi nói: "Phương tỷ, tỷ tỷ, sao nàng còn chưa trở về? Sẽ không có chuyện gì xảy ra đúng không? Ta nghĩ chúng ta nên đi đón bọn họ đi!"

Phương Hoa

"A? Ba ngày nữa?" Tề Phi không khỏi cảm thấy chán nản.

Phương Hoa Tiên nói: "Tại sao, bạn thậm chí không thể ở lại trong ba ngày? Đối với con điếm của Fu Quảng và Linh Anh không phải là trò vui sao?"

“Không, rất vui…” Mặt Tề Phi đỏ bừng. 

Phương Hoa

"Được rồi!" Tề Phi cử động ngón trỏ, thân dưới trở nên cứng ngắc.

Fu Quảng và Liên Anh hai tay ôm mép giường, cong mông trắng nõn ra sau, nâng mông lên cao, đối diện nhau. 

Tề Phi đứng sau lưng hai người và ngưỡng mộ. Đầu tiên anh ta đút que thịt của mình vào cái lỗ nhỏ sáng bóng và đụ nó cả trăm lần, sau đó nhét vào cái lồn trơn trượt của Liên Anh và tiếp tục đụ anh ta. Những tiếng “tát, bang, bang” nối tiếp nhau vang lên, từng sợi tinh dịch từ nơi bộ phận sinh dục của hai người giao nhau chảy xuống, trông đặc biệt dâm đãng. 

Khả năng tình dục của Kỳ Phi rất mạnh mẽ. Bây giờ anh ấy đã quen với nó một lần và hai lần, và không còn nhạy cảm như trước nữa. Sau một thời gian, anh ta lần lượt đụ Fu Quảng và Lữ Anh đến cao trào. Cả hai chị em gục đầu xuống giường và thở hổn hển.

Tề Phi lấy ra que thịt nhìn Phương Hoa Tiên. Đang muốn nói cái gì, Phương Hoa Tiên lại nói: "Sao lại kết thúc nhanh như vậy? Tiếp tục đi."

"Ồ..." Tề Phi lên giường lăn lộn với Phù Quảng và Liên Anh. Hai cô gái xinh đẹp lần lượt kẹp anh vào nhau, trong khi anh giơ dương vật mới cương cứng của mình lên và tiếp tục bơm vào lồn của họ...

Ngày hôm sau, khi sáng sớm dậy sớm, vừa ăn tối xong, Tề Phi lại bị Phù Quang và Liên Anh kéo lên giường, tiếp tục chơi.

Kỳ Phi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giơ con cặc của mình lên và đụ chúng trong lồn của chúng. Anh sống một cuộc sống thoải mái, nhưng Kỳ Phi vẫn lo lắng cho Cổ Âm Trương và những người khác. Hắn cũng biết Phương Hoa Tiên làm vậy là vì lợi ích của mình, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy bất an. Anh luôn muốn rời khỏi đây, nhưng mỗi lần nhắc đến, Phương Hoa Tiên luôn tìm lý do để trì hoãn. Cùng với những thân ngọc thạch thơm ngát lấp lánh đang phục vụ mình, Tề Phi hoàn toàn mất bình tĩnh.

Sự gian dâm không ngừng nghỉ như vậy chỉ trong chớp mắt đã đến ngày thứ ba. 

"A...ồ...âm hộ của tôi ngứa quá...ahhh..." Tiếng rên rỉ không ngừng vang lên trong phòng. 

Phù Quảng nằm ngửa trên giường, Lữ Anh nằm trên người cô. Cả hai cô gái xinh đẹp đều khỏa thân, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy. 

Tề Phi quỳ xuống trước mông họ, thọc một que thịt dày và dài vào trong một lỗ thịt. Anh ta cứ đụ chúng, đẩy một lúc rồi chuyển sang lỗ thịt khác để tiếp tục đụ. 

Fu Quảng đột nhiên lên cơn co thắt, phần thịt mềm mại trong âm hộ ôm chặt lấy cặc của Tề Phi, một dòng nước từ đó phun ra. Tề Phi nhịn không được, rút ​​dương vật của mình ra, xuất tinh vào cặp mông trắng như tuyết của họ, lấm tấm tinh dịch, rất dâm đãng. 

Tề Phi nằm trên lưng hồng hồng của hai chị em, ba người thở dài một hơi. 

Đúng lúc này, Tề Phi đột nhiên liếc mắt nhìn thấy một con rắn dài đang bay lượn trên khung giường. Hắn theo bản năng kêu lên: "Có rắn, có rắn..."

"Con rắn ở đâu?" Phương Hoa Tiên xuất hiện ở bên giường. 

“Ở đây…” Tề Phi nhìn kỹ hơn thì thấy con rắn đã biến mất. 

Phương Hoa Tiên trừng mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi muốn rời đi, viện nhiều lý do như vậy?"

"KHÔNG!" Tề Phi lắc đầu. 

Phương Hoa Tiên khẽ mỉm cười, cởi áo lót và quần lót, lên giường, nằm nghiêng nói: “Chúng ta chơi gia đình nhé?”

"Chơi nhà à?" Tề Phi sửng sốt: “Tôi không phải con nít…”

Lời tiên tri của Phương Hoa thật quyến rũ: “Ta là mẹ ta, ngươi là con trai ta, ta là con gái ngươi…”

Ở thời Đại Thiên, cha và mẹ được gọi là cha và mẹ, nhưng ở nước Khôn, họ thường được gọi là cha và mẹ, ý nghĩa giống nhau.

"À?" Tề Phi sửng sốt: "Sao tôi lại cảm thấy mối quan hệ này có chút lộn xộn? Tôi còn chưa kết hôn mà đã có một đứa con gái?" 

Phương Hoa Tiên mỉm cười và nói: "Những cô gái song sinh này được sinh ra giữa hai chúng ta ..."

"Sinh ra giữa chúng ta? Bà không phải là mẹ tôi sao?" Tề Phi càng cảm thấy bối rối hơn.

Phương Hoa Tiên không có giải thích. Anh ấy chỉ mỉm cười và vẫy tay với anh ấy và nói: "Nào mẹ, ôm con đi."

“Mẹ…” Tề Phi bò tới, được mẹ ôm vào lòng, tựa đầu vào bộ ngực to mềm mại của mẹ. Mặc dù chúng không lớn bằng bộ ngực khủng của Cổ Âm Trương và Meier nhưng chúng cực kỳ mềm mại và đàn hồi, kích thước cũng không hề nhỏ, to hơn cả một cái bát biển. 

“Này, con trai ngoan…” Phương Hoa Tiên ôm hắn vào lòng, dùng một đôi chân ngọc lụa đen cực kỳ thon dài kẹp chặt phần thân dưới của hắn. 

Kỳ Phi xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của Phương Hoa Tiên, nói: “Mẹ, ngực mẹ to quá.”

Phương Hoa cười duyên dáng nói: “Đi con trai, mẹ đút cho con ăn.” Cô cầm một miếng sữa tuyết đưa lên miệng anh. 

"Ừm..." Tề Phi mở miệng, đưa tuyết sữa của cô vào miệng, sau đó ăn từng ngụm lớn, trong miệng tràn ngập mùi sữa. 

Fu Quang và Lãnh Anh ngồi bên cạnh, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ thể của Kỳ Phi, gọi nhau “Ba ơi”, khiến cả người Kỳ Phi run lên. 

Tề Phi ăn xong ức trái rồi đến ức phải. Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng thở dốc. Một đôi chân ngọc lụa đen cọ cọ qua lại trên người hắn, mang theo những làn sóng mềm mại, vô cùng thoải mái. 

“Con ơi, lại liếm âm hộ của mẹ đi…” Phương Hoa Tiên sờ đầu Tề Phi. 

Kỳ Phi nhổ bộ ngực mềm mại trong miệng ra và di chuyển đầu vào giữa hai chân của Phương Hoa Tiên. Khi anh nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô, đôi mắt anh đờ đẫn.

Phần thân dưới của Phương Hoa Tiên cực kỳ dài và hẹp, không có lông mu. Hai môi thịt kéo dài từ bụng dưới đến đáy chậu. Phần thịt mềm của môi âm hộ đặc biệt đầy đặn và nhiều thịt, phồng cao như bánh bao hấp, ở giữa có một khe thịt dài và hẹp màu hồng. Khe thịt này được khép chặt lại với nhau tạo thành một đường mỏng, trông đặc biệt đẹp mắt.

Tề Phi kêu lên: "Phương tỷ, đây hình như là 'Bánh bao hấp Bạch Hổ', một trong bát đại vũ khí!"

Phương Hoa

"Ừm..." Cả khuôn mặt của Tề Phi áp vào đôi môi căng mọng của cô. Anh cảm thấy thịt cực kỳ mềm và mềm. Đôi môi hồng hào mím chặt cho đến khi mũi của Tề Phi hé ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa. 

Phương Hoa

"Thật ngon... Ừm..." Tề Phi mơ hồ nói, tiếp tục mút liếm. Anh ta hút hết tinh dịch tiết ra từ âm đạo, miệng tràn ngập mùi vị của đĩ.

Kỳ Phi dùng hai tay mở đôi môi căng mọng của Phương Hoa Tiên, thè lưỡi liếm vào khe thịt ở giữa. Anh cảm thấy nó cực kỳ mềm, mịn và ngon. Sau khi buông ra, hai cái môi hẹp của chiếc bánh bao lại bắt đầu khép lại, thật chặt.

Đây chính là vẻ đẹp của thiết bị "Bánh hấp bạch hổ" nổi tiếng. Không chỉ môi âm hộ dài và dày, phồng cao mà khe hở sẽ tự đóng lại. Dù có bị kéo dãn thế nào thì nó cũng sẽ đóng lại ngay khi lấy đi ngoại lực. Nó sẽ luôn trông giống như một đường bầu trời mỏng. Mặc dù trông rất đẹp nhưng nó cũng có thể giữ cho âm đạo se khít và không bị lỏng lẻo do thời gian trôi qua và số lần thao tác ngày càng tăng. 

Tề Phi đưa lưỡi mình vào khe hở của Phương Hoa Tiên, thầm kinh ngạc khi nó bị hai môi thịt của cô kẹp chặt lại. 

Chơi một lúc, Tề Phi ngẩng đầu lên, lau chất lỏng trên miệng rồi nói: “Chị Phương, chân chị đẹp quá.”

Phương Hoa Tiên cười nói: “Muốn liếm chân sao?”

Tề Phi vội vàng gật đầu. 

Phương Hoa Tiên lập tức duỗi ra đôi chân ngọc lụa đen của mình, đặt trước mặt anh. 

Kỳ Phi dùng đôi mắt sáng ngời nhìn đôi chân đi tất đen trước mặt rồi dùng tay vuốt ve chúng. 

Bàn chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên duyên dáng, mềm mại và mịn màng, thoang thoảng hương thơm ở chân. Cộng với mùi thơm của tất chân càng khiến người ta say mê hơn. 

Tề Phi ngửi thấy mùi, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi chân thịt đen nhánh. Lưỡi anh lướt qua mu bàn chân, di chuyển đến lòng bàn chân hôn rồi mút vào các ngón chân, để lại vết ướt trên đó. 

Lúc này, Fu Quảng và Liên Anh đang nằm hai bên, đối mặt với con cặc có cái lồn màu hồng của Tề Phi. Tề Phi nghiêng người, dùng một chút lực, đưa cặc của mình vào trong lồn Phù Quang. Trong khi đụ âm hộ mềm mại của cô, anh liếm đôi tất đen của Phương Hoa Tiên.

Sau khi làm tình một lúc, Tề Phi rút que thịt của mình ra, nhét vào lỗ thịt của Liên Anh và tiếp tục đụ anh ta. Miệng hắn không nhàn rỗi, vẫn nếm thử đôi chân lụa đen của Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa

"Được rồi... ừm... chíp..." Lúc này, trong đầu Tề Phi tràn ngập cơ thể ngọc như tuyết và đôi tất đen của Phương Hoa Tiên, hắn không cách nào suy nghĩ được. 

Sau khi đụ Fu Quảng và Liên Anh lần nữa lên đỉnh, Tề Phi lại xuất ra một dòng tinh dịch khác. 

Anh buông đôi tất đen của Phương Hoa Tiên ra, vuốt ve búi tóc đầy đặn và đôi môi mọng của cô rồi nói: “Chị Fang, anh muốn thâm nhập vào cô ấy.”

Phương Hoa

"Ồ..." Tề Phi cũng nghĩ như vậy.

"Nào, ngủ với mẹ đi." Phương Hoa Tiên mở rộng vòng tay về phía anh. 

Tề Phi trèo lên, đè lên cơ thể ngọc mềm mại của cô. Mãi cho đến khi cặc anh áp vào bụng Phương Hoa Tiên, đầu của họ mới chạm vào nhau. Phương Hoa Tiên hôn lên miệng anh, Kỳ Phi lập tức hôn cô. Họ hôn nhau vài lần và nhanh chóng lè lưỡi hôn nhau.

Nhìn thấy dương vật của Tề Phi bắt đầu sống lại, Phương Hoa Tiên vỗ vỗ hắn nói: "Được rồi, chúng ta ngủ chung nhé?"

"Vâng." Tề Phi cúi người xuống, tựa đầu vào ngực cô. 

“Cậu bé ngoan…” Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng vỗ vỗ cơ thể cậu, dỗ cậu ngủ như một đứa trẻ.

Tề Phi nói: "Phương tỷ, ngươi thật xinh đẹp, hẳn là thiên hạ một trong mười mỹ nhân a?"

Phương Hoa Tiên nói: “Đúng vậy, xếp thứ tám.”

Tề Phi nói: “Ai xếp thứ nhất?”

Phương Hoa Tiên nói: “Sau này ngươi sẽ biết.”

Tề Phi bổ sung: “Bạch Hiểu Sinh thật sự là người lợi hại, cái gì cũng biết.”

Phương Hoa

"Ồ..."

Hai người trò chuyện một lúc rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Trong Hang Quỷ Chương 32 Sứ Giả Quỷ Đen Trắng

"Phi Nhi, chúng ta đi nhanh đi..."

"Vợ của thầy!"

Tề Phi đột nhiên tỉnh lại. Anh vừa gặp ác mộng, mơ thấy Cố Âm Chương, Lý Dư Diêu và Mỹ Nhi gặp nguy hiểm. Khi anh lao tới giải cứu họ thì đã quá muộn nên Cổ Âm Trương đã yêu cầu anh rời đi. 

Tề Phi mở mắt ra, thấy mình vẫn đang bị áp vào thân thể mềm mại của Phương Hoa Tiên, còn Phù Quang và Liên Anh thì nằm bên cạnh. Ba người phụ nữ thở đều và ngủ ngon lành. 

"Không, tôi phải rời đi."

Những cơn gió nhẹ thổi vào đêm xuân, khiến đầu óc Tề Phi sáng suốt hơn bao giờ hết. 

Anh suy nghĩ một lúc, luôn cảm thấy Phương Hoa Tiên muốn giữ anh ở đây, không để anh rời đi. Dù không có ác ý nhưng cô sẽ trì hoãn chuyện của anh. Nếu có chuyện gì đó thực sự xảy ra với Cổ Âm Trương và những người khác, anh ấy chắc chắn sẽ rất suy sụp. 

Tề Phi nghĩ thầm: "Phương tỷ nói tỷ tỷ của ta đi giúp Nương đại nhân bọn người, nhưng lại không có tin tức gì, cũng chưa từng thấy Phương tỷ đi ra ngoài. Làm sao nàng biết tỷ tỷ và tiểu thư không có việc gì? Nhất định là lừa gạt ta..."

Nghĩ tới đây, Tề Phi càng lo lắng hơn. 

Anh chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể ngọc mềm mại của Phương Hoa Tiên, lặng lẽ xuống giường, lấy quần áo của mình, không kịp mặc lại để tránh đánh thức Phương Hoa Tiên, anh trực tiếp đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Đến khi ra khỏi cửa hắn mới mặc quần áo, sử dụng Qinggong rồi rời khỏi đây. 

Anh ta chỉ rời đi bằng hai chân trước và quay trở lại ngôi nhà gỗ bằng hai chân sau khi gió tạnh. 

Sau khi vào cửa, cô nhìn thấy Phương Hoa Tiên, Phù Quang và Lữ Anh khỏa thân nằm trên giường, còn Tề Phi thì đã mất tích. Cô ấy đến bên giường với đôi mắt xinh đẹp mở to và nói: "Dậy đi!"

Ba người lập tức tỉnh dậy, lười biếng mở đôi mắt còn ngái ngủ. Khi thấy trời nắng, cơn buồn ngủ của họ biến mất và họ ngồi dậy. 

Phùng Kiến Thanh trừng mắt nói: "Người ở đâu?" 

Khi Fang Huaxian và ba người khác nhìn thấy sự vắng mặt của Kỳ Phi, sắc mặt của họ đột nhiên thay đổi một chút.

Phó Quảng và Lữ Ngạc Anh bước xuống giường nói: "Công chúa, Tề Thiếu Hiệp đêm qua còn ở đây, chắc chắn hắn đã lén lút rời đi vào nửa đêm khi chúng ta đang ngủ."

Phương Hoa Tiên mặc quần áo nói: "Đừng trách bọn hắn, ta bất cẩn, không ngờ tiểu tử này lại có chút âm mưu."

Phùng Kiến Thanh không nói nên lời: "Phương tỷ, ba người các ngươi không chịu nổi người sống, ngươi muốn ta nói cái gì?"

Phương Hoa Tiên nói: “Hoàng hậu nói thế nào?”

Phong Kiến Thanh nói: "Đã tìm ra rõ ràng Diêu Diệp là người Hoa Trấn Bắc. Chúng tôi sẽ không nhúng tay vào và để họ đi ăn thịt chó."

Phương Hoa Tiên'e nhướng mày nói: "Nếu Cổ Âm Trương và những người khác đã đến núi Liangjie, Kỳ Thiếu Hạ chắc chắn sẽ tham gia. Hoàng hậu sẽ không cho chúng tôi tham gia ... Điều này có thể không?"

“Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu anh để mắt tới anh ấy.”

“Nhưng bây giờ người đó đã bỏ trốn.”

"..."

Sau khi Tề Phi rời khỏi căn nhà gỗ, anh phát hiện mình đã đi lên được nửa ngọn đồi. Căn nhà gỗ ẩn mình dưới tán cây đào, mận. Nó rất ẩn và khó tìm thấy nếu không đi sâu vào sườn núi. 

Đặc biệt vì nơi này dân cư thưa thớt nên hầu như không có ai đến và chúng tôi cũng không biết nó ở đâu. 

Tề Phi xuống núi, đến một con đường mòn. Đi dọc theo con đường mòn một lúc lâu, cuối cùng họ cũng bước vào con đường chính thức. 

Sau khi nhìn quanh một lúc, tôi nhận ra rằng mình không còn ở huyện Pengze nữa. 

Cách đó không xa, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng gió thổi, vội vàng trốn vào trong bụi cỏ bên cạnh, cúi đầu xuống. 

“Phù” một tiếng, một bóng người màu trắng xuất hiện cách đó không xa. Người tới là một ông già khoảng năm mươi tuổi. Anh ta trông rất xấu xí. Anh ta mặc một chiếc áo choàng trắng, với mái tóc buông xõa sau đầu. Anh ta dùng chân giẫm lên cỏ cây và nhanh chóng tiến về phía trước với kỹ năng Qinggong tuyệt vời. 

Tề Phi chú ý tới người này đang ôm một người khác trên tay, một cô gái trẻ có khuôn mặt dịu dàng, nhưng cô ấy đã bất tỉnh. Cô ấy có thể đã bị chạm vào điểm ngủ của mình. 

Nhìn thấy ông lão chuẩn bị rời đi, Tề Phi vội vàng sử dụng Thanh Công, đuổi theo từ xa. 

Hắn bản năng cảm giác được lão nhân này không phải người tốt. Có lẽ anh ta là một gái điếm đã bắt cóc cô gái vào lúc nửa đêm. 

Chỉ là người này mơ hồ toát ra khí chất bẩm sinh. Anh ta rõ ràng là một chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực bẩm sinh. Anh ta không thể đánh bại anh ta, vì vậy anh ta chỉ có thể bí mật theo dõi anh ta để xem có cách nào cứu cô gái không. 

Đi theo được một lúc, ông lão áo trắng đột nhiên dừng lại, Tề Phi cũng nhanh chóng dừng lại, vẫn trốn trong bóng tối. 

Ông lão mặc áo choàng trắng dừng lại ở một khu vực rộng lớn, một đống lửa được đốt lên trong không gian rộng mở. Bên đống lửa là một ông già mặc áo choàng đen, cũng khoảng năm mươi tuổi. Bên cạnh anh là một chàng trai trẻ cũng đang hôn mê. Chàng trai trẻ này có khuôn mặt tuấn tú và khá điển trai. 

Sau khi ông già áo trắng và ông già áo đen gặp nhau, họ ngồi bên đống lửa và nướng một con gà lôi. Họ đang chia nhau đồ ăn thì một mùi thịt nồng nặc bay tới. 

Tề Phi sờ bụng. Cũng may đêm qua hắn được Phù Quảng và Lian Anh cho ăn, nếu không lúc này bụng hắn sẽ cồn cào. 

Lúc này, tiếng "gugu" đột nhiên truyền đến từ bên cạnh. 

Tề Phi hơi giật mình quay đầu nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy hai thanh niên đang ngồi xổm trên bãi cỏ ở một bên, một người cao lớn, mặc quần áo lộng lẫy, người còn lại cao gầy, mặc đồ trắng, trên tay cầm một chiếc quạt gấp. 

Hai người này rõ ràng là Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư! 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư đang trừng mắt nhìn nhau. Hoa Ngọc Thư thấp giọng nói: "Lão Vương, ngươi có thể nhẹ giọng nói được không?"

Vương Hồng Ngọc xòe tay nói: "Ta cũng không muốn, ngửi thấy mùi thơm này liền có chút đói bụng..." Hắn lại thủ thỉ. 

"Lần sau nhớ ăn trước khi ra ngoài nhé!"

"Hai anh em..."

"Ai?!"

Vương Hồng Ngọc cùng Hoa Ngọc Thư đồng thời nhìn sang. Khi nhìn thấy Tề Phi trốn trong bóng tối, bọn họ đồng loạt giật mình rồi bật cười. 

"Anh rể!"

"Suỵt..." Tề Phi vội vàng ra hiệu im lặng, sau đó chỉ vào ông già áo trắng và ông già áo đen đang ăn thịt gà lôi cách đó không xa, ra hiệu hai người nhỏ giọng, đừng làm phiền lẫn nhau. 

Ba người họ đến cùng nhau, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, vừa bịt miệng vừa cười khúc khích. 

Tề Phi hỏi: “Hai huynh đệ các ngươi sao lại tới đây?”

Vương Hồng Ngọc nói: "Chúng ta đuổi theo tỷ tỷ của ngươi, nhưng không đuổi kịp, nàng bị nàng bỏ lại nửa đường, ta chỉ nhìn thấy hai lão già này lén lút đi lại, thoạt nhìn bọn họ cũng không phải là người tốt, bọn họ đang tính làm chuyện gì đó hào hùng..."

Tề Phi thầm nghĩ, chỉ sợ hai người các ngươi còn lén lút hơn hai lão già này. 

Tề Phi nói: "Ngươi có biết hai ông già này từ đâu đến không? Tại sao bọn họ lại bắt cóc nam nữ này?"

Hoa Vũ viết: “Âm Dương Tông có biết chuyện này không?”

Tề Phi nghe vậy sắc mặt hơi thay đổi: "Cái môn phái tà ác khét tiếng hơn mười năm trước?"

Hoa Ngọc Thư gật đầu: "Nếu ta đoán không lầm, hai vị lão giả này chính là Âm Dương Tông hắc bạch yêu sứ, bọn họ thật sự là cao thủ hàng đầu, địa vị của bọn họ trong Âm Dương Tông chỉ thấp hơn thủ lĩnh Dao Dạ, rất khó gây rối!"

Vương Hồng Vũ nói: "Bọn họ tìm kiếm những mỹ nam mỹ nhân từ bên ngoài, sau đó bắt về Âm Dương phái, cung cấp Yaoye cho bọn họ hưởng thụ. Điều này thật ghê tởm."

Tề Phi tức giận nói: "Những kẻ hung ác này nhất định phải diệt trừ!"

Vương Hồng Vũ và Hoa Vũ Thư sẵn sàng đồng ý. 

Lúc này, quỷ sứ đen trắng đã ăn xong con gà lôi, sau đó cởi quần, sau đó cởi quần áo của nam nữ, từng người một, ấn vào người hắn rồi trực tiếp chơi đùa với bọn họ. 

Cảnh tượng này khiến Tề Phi và ba người còn lại choáng váng. 

Tôi nhìn thấy sứ thần áo choàng trắng đè cô gái xuống dưới anh ta, và một cây gậy thịt ra vào âm hộ của cô gái, trong khi sứ thần áo choàng đen đang dùng cây gậy thịt của mình vồ lấy chàng trai trẻ...

Làm việc được một lúc, hai người lại đổi chỗ cho nhau, một người đóng vai con gái, một người đóng vai con trai...

Tề Phi im lặng nhìn đi nơi khác, trong lòng cực kỳ khó chịu. 

Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư cũng nhìn nhau, cảm thấy buồn nôn. 

Vương Hồng Ngọc nói: "Nghe nói Yêu Dạ có sở thích đặc biệt, thích hợp cho cả nam lẫn nữ. Không ngờ rằng sứ giả hắc bạch dưới trướng hắn cũng như vậy, thật sự là không thể tin được."

Tề Phi nói: “Bọn họ đủ thông minh để hưởng thụ trước khi giao người cho Dao Diệp. Hay là… ba chúng ta cùng nhau diệt trừ bọn họ và cứu người?”

Vương Hồng Ngọc nói: “Ngươi có thể thử xem.”

Hoa Ngọc Thư cau mày nói: "Nếu như... Ta đánh không lại bọn hắn, ta không muốn bị bọn hắn cưỡng hiếp, như vậy quá khủng bố..."

Kỳ Phi và Vương Hồng Vũ cũng cảm thấy kinh hoàng khi nghe điều này. 

Quả thực, nếu không đánh bại được chúng và bị chúng bắt sống thì kết cục sẽ rất thảm khốc. Chứng kiến ​​cảnh tượng cậu bé bị đụ hậu môn, cả ba người đều co rúm người lại và tái mặt một lúc. Nó thực sự kinh tởm! 

Lúc này, hắc bạch quỷ sứ đột nhiên rên rỉ một tiếng, vén quần lên, hiển nhiên là xong rồi. 

Hai người mỗi người cõng chàng trai và cô gái trên lưng, sau đó dập lửa, sử dụng Qing Kung Fu và bay về phía một ngọn núi ở phía xa. 

Tề Phi nói: “Đi thôi, chúng ta đi theo, có lẽ chúng ta có thể tìm được căn cứ của Âm Dương Tông!”

Vương Hồng Ngọc nói: "Được!"

Hoa Ngọc Thư do dự một lát, sau đó nhìn thấy Tề Phi cùng Vương Hồng Ngọc đều kiên quyết, sau đó nói: "Chỉ vậy thôi, hôm nay Hoa thiếu gia ta sẽ liều mạng đi cùng các ngươi!"

Ba người lập tức đứng dậy và bắt đầu Qinggong. Họ đi theo sứ giả quỷ đen trắng từ xa. 

Sở dĩ Tề Phi mạnh dạn đi theo sứ giả quỷ trắng đen là vì trước đó Lý Huệ Ngọc đã nói rằng Độ Thanh Viên đã đi theo Lãnh Thục Tuyết và biến mất ở gần núi Liangjie. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi Lý Huệ Vũ và Cổ Âm Trương rời khỏi huyện Pengze, có lẽ họ sẽ đến núi Liangjie, nơi đặt bàn thờ chính của Âm Dương Giáo. 

Thứ nhất, Lý Huệ Vũ đang tìm con trai, thứ hai, Meier đang tìm con gái. Kết hợp hai yếu tố này lại với nhau, chúng không thể tách rời khi đến núi Liangjie. 

Chỉ là Tề Phi không biết đường tới núi Lương Giới mà thôi. Hiện tại tình cờ gặp được hắc bạch yêu sứ, hắn tự nhiên muốn đi theo hắn nhìn xem. Có lẽ hắn có thể đến được tế đàn chính của Âm Dương Giáo và tìm thấy đám người Cố Âm Chương. 

Ba người đi theo sứ giả ma quỷ đen trắng và rất nhanh đã đến chân một ngọn núi lớn. 

Những ngọn núi trước mặt chúng tôi vươn thẳng vào mây, với những đỉnh núi dựng đứng và thảm thực vật tươi tốt. Dưới màn đêm, chúng trông giống như một con thú khổng lồ cổ đại đang bò trên mặt đất. 

Đây là núi Lương Giới! 

Sở dĩ gọi là núi Lương Giới là vì ngọn núi này là nơi giao nhau giữa triều đại Daqian và vương quốc Kun, nhưng nó không thuộc về triều đại Qian và vương quốc Kun. Nó thuộc về Khu vực Ba Bất kể. Đây là nơi ẩn náu của bọn cướp từ xa xưa và chưa có ai chăm sóc. Sau khi vượt qua núi Liangjie, đó là ranh giới của Vương quốc Kun. 

Tề Phi và ba người còn lại đi theo sứ giả yêu quái đen trắng đi dọc theo đường núi. Bọn họ bị thảm thực vật che phủ, nhưng lại không bị đối phương phát hiện. Chẳng bao lâu đã tới được sườn núi. 

Đột nhiên, con quỷ đen trắng biến mất trước bức tường đá. 

Tề Phi và ba người còn lại giật mình. Họ nhanh chóng bước tới, gõ nhẹ vào bức tường đá và cuối cùng tìm thấy một nút bấm ở vị trí bí mật. Sau khi ấn vào, bức tường đá trước mặt lập tức di chuyển ra xa, xuất hiện một cánh cửa đá cho một người ra vào. Bên trong trời tối. 

Sau khi ba người bước vào, cánh cửa đá đã đóng lại. Họ mò mẫm bên trong một lúc rồi đi dọc theo hang đá về phía trước một lúc. Cuối cùng, ánh mắt của bọn họ sáng lên, một tia sáng xuất hiện, bọn họ phát hiện đây thực ra là một sân viện. 

Ba người từ trong hang nhảy xuống, đi vào trong sân. 

Bầu trời đầy sao của đêm xuân ở trên đầu tôi. Nhìn xung quanh, tôi thấy có rất nhiều tòa nhà, gian hàng, gian hàng và cung điện. Hóa ra đó là một khu phức hợp xây dựng khổng lồ. 

Ba người nhìn nhau, đều thấy được sự kinh ngạc trong mắt nhau. 

Hiển nhiên đây là cửa núi của Âm Dương Tông, hang động bọn họ đi vào có lẽ là mật đạo của Âm Dương Tông, không thể là cửa chính. 

Nhưng điều làm họ ngạc nhiên nhất là những ngọn núi lại trông như thế này! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Âm Dương Môn đã sử dụng một lượng lớn nhân lực, vật lực và tài chính để đào ra một thung lũng ở giữa dãy núi Hai Thế Giới. Phần giữa bị nhấn chìm hoàn toàn và được bao quanh bởi các đỉnh núi như những rào chắn, tạo thành một lớp bảo vệ tự nhiên. Sau đó, họ xây dựng một cổng núi trên núi, giống như một thiên đường! 

Đây thực sự là một vấn đề lớn. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin rằng bên trong Hai Giới Sơn lại có một nơi như vậy. 

Ba người lặng lẽ nhìn quanh, phát hiện sứ giả đen trắng quỷ sứ đã biến mất.

Họ lang thang rất lâu, không thể phân biệt được đông, tây, bắc. Trên đường đi, họ gặp phải một số thành viên của Giáo phái Âm Dương đang tuần tra. Sức mạnh của họ tương đối trung bình và họ có thể dễ dàng tránh được. 

Đột nhiên, ba người nhìn thấy trước mặt có ba ngôi nhà cạnh nhau, bên trong có ánh nến và trên mỗi cánh cửa treo một tấm biển có viết chữ “Âm”, “Dương” và “Anh”. 

Ba người vội vàng bước tới, lắng nghe một lúc. Họ phát hiện bên trong không có chuyển động gì, chỉ phát ra tiếng thở đều đều. Chắc có ai đó đang ngủ bên trong. 

Ba người nhìn vào phòng qua khe hở và nhìn thấy một chiếc giường, một chiếc ghế lò xo và một người đang nằm trên giường. Anh ta đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải mỏng, để lộ một vùng da trắng như tuyết, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Điều này đúng cho cả ba phòng. 

Ánh mắt của mấy người không khỏi sáng lên!

Hoa Ngọc Thư cười hắc hắc nói: "Nghe nói Yêu Dạ có rất nhiều hậu cung, bình thường đều bị nhốt vào lao ngục. Những mỹ nữ trong ba phòng này có thể ở riêng một phòng, có thể thấy Dao Dạ được Yêu Dạ vô cùng sủng ái, nhất định là một mỹ nữ xinh đẹp thơm ngát..."

Vương Hồng Ngọc nói: “Hoa ca có ý gì?”

Hoa Ngọc Thư nói: “Anh em chúng ta tình cờ có ba người, cứ như vậy, mỗi người chúng ta có thể đụ người phụ nữ của Dao Dạ lâu dài, cảm giác thật sướng, chuyến đi cũng không uổng phí. Hai anh em các ngươi nghĩ thế nào?” 

Kỳ Phi và Vương Hồng Vũ đều cảm động khi nghe điều này.

Vương Hồng Ngọc nói: "Ta cảm thấy có thể!"

Tề Phi nói: “Sao cậu không tìm người chăm sóc cậu?”

Hoa Ngọc Thư nói: "Không không không, lúc này trời vừa rạng đông, mọi người đều đang ngủ say, căn bản sẽ không có người tới. Sau khi đi vào, chúng ta điểm điểm ngủ của nhau, sau đó có thể...hehe, ngươi biết đấy!"

Ba người nhìn nhau mỉm cười đầy hiểu biết. 

Tề Phi nhìn ba căn nhà trước mặt, hào phóng nói: “Hai huynh đệ chọn trước, đệ đệ chọn sau.”

Hoa Ngọc Thư nói: "Vậy ta không khách khí, ta chọn... Người ở giữa." Cô dùng quạt chỉ vào căn phòng có chữ "和" ở giữa. 

Vương Hồng Ngọc nghĩ thầm: "Nữ nhân ở phòng giữa nhất định là xinh đẹp nhất, chỉ vậy thôi. Ta sẽ chọn người bên trái. Từ xưa, bên trái thuộc dương, bên phải thuộc âm, bên trái tốt, bên phải xui xẻo. Người bên trái nhất định đẹp hơn người bên phải..."

Nghĩ đến đây, anh chỉ vào căn phòng có chữ "Yang" bên trái và nói: "Tôi muốn căn phòng này."

Căn phòng còn lại bên phải là phòng “âm”. Tề Phi cũng không để ý, nói: "Vậy ta muốn căn phòng này, ta đi vào hai huynh đệ từ từ hưởng thụ." Anh đẩy cửa và bước vào.

Hoa Ngọc Thư và Vương Hồng Ngọc cũng cười lớn đi vào căn phòng mình đã chọn. 

Sau khi Tề Phi bước vào căn phòng bên phải, dưới ánh nến, anh lặng lẽ đến bên giường, nhìn thấy người phụ nữ trên giường đang ngủ ngon lành dưới tấm chăn mỏng. Anh ta lập tức nhân cơ hội đánh vào điểm ngủ của người phụ nữ và một số điểm lớn khác. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy người phụ nữ đã hoàn toàn ngủ say. 

Anh mở chiếc chăn mỏng, cởi gạc xanh của người phụ nữ, cởi đai bụng và quần lót của cô, một tay cầm cây nến, nhìn từ trên xuống cô gái trước mặt. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, dáng người duyên dáng, làn da trắng nõn thanh tú, hai bộ ngực trắng như tuyết dựng đứng, dưới lớp lông mu ở đùi trong có một âm đạo hồng nhuận mềm mại, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Kỳ Phi đặt nến xuống, cởi quần áo, nằm lên trên cơ thể cô gái, từ từ hưởng thụ, vuốt ve hôn cô, cuối cùng đưa cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô. Anh không quan tâm âm đạo có ướt hay không mà bắt đầu đâm trực tiếp. Bên trong ấm áp và ẩm ướt, tạo cảm giác thoải mái khi làm tình. 

Bên kia, Vương Hồng Ngọc sau khi bên trái có chữ “Dương” vào phòng, lập tức cởi quần áo lao lên giường. Anh ta trông vô cùng lo lắng và nóng lòng muốn chạm vào vài cái lỗ lớn của người trên giường. Sau đó, anh ôm lấy chân người đó và hôn và mút chúng. 

Anh ta có thói quen chơi đùa với phụ nữ. Anh thích chơi với cô từ chân trở lên và lần này cũng không ngoại lệ. Anh hôn lên đến chân người trên giường từng inch một. Vừa hôn, anh vừa lẩm bẩm: “Chân của mỹ nữ này hôi thật, nhưng anh chỉ thích mùi đó thôi, hehe…”

Hôn nhau một lúc, Vương Hồng Ngọc cuối cùng cũng đến được háng người trên giường. Vương Hồng Vũ lấy que thịt ra, dang rộng cặp đùi rắn chắc của người đó rồi cởi chiếc quần tục tĩu trên người "cô ta". Đang định dùng gậy thịt chọc vào lỗ thịt của người đó thì chợt cứng đờ! 

Anh nhìn thấy “người đẹp” trên giường còn có một miếng thịt ở háng, nó còn to hơn của anh. Nó được bao phủ bởi lông mu. Vương Hồng Vũ cho rằng mình bị lóa mắt nên lấy một cây nến soi vào háng người đàn ông. Sau khi nhìn kỹ hơn, quả thực có một que thịt. Nhìn xa hơn, ngực anh phẳng lì và không có bộ ngực lớn mà phụ nữ nên có. Khuôn mặt của anh ta cũng giống đàn ông, trên mặt có râu, nhưng lại mặc bộ quần áo gạc màu đỏ của phụ nữ...

"Sao có thể xảy ra chuyện này? Chuyện này không có khả năng..." Vương Hồng Ngọc sợ đến mức ngã xuống giường. Dầu nóng từ ngọn nến đốt cháy cánh tay anh. Anh ấy không cảm thấy gì cả. Anh chỉ cảm thấy trong lòng ớn lạnh! 

Sau một khắc, Vương Hồng Ngọc ôm bụng cúi người xuống: "Ồ..."

Anh ta nôn mửa ầm ĩ trong phòng. 

Khi nhớ tới vừa rồi mình hôn chân và bàn chân của người đàn ông này, anh cảm thấy buồn nôn và nôn mửa, căn bản không thể dừng lại được...

Bên kia, Hoa Ngọc Thư cầm chữ “合” ở giữa đi vào phòng, nhanh chóng cởi quần áo, cầm nến đi đến bên giường, châm mấy huyệt đạo lớn của người trên giường rồi cởi quần áo của đối phương. 

Hoa Vũ Thư cũng có thói quen chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy đặc biệt thích ngực của phụ nữ, đặc biệt là những bộ ngực đầy đặn và to lớn. Anh ấy không thể không thưởng thức chúng ngay khi nhìn thấy chúng.

Kéo tấm vải trắng của người trên giường ra, cởi dây nịt bụng màu trắng hồng của người đó, hai bộ ngực to mềm mại lộ ra từ đó. Hai bộ ngực này quả thực rất đầy đặn!

Hoa Ngọc Thư hai mắt tỏa sáng, liếm môi, ném thẳng ngọn nến xuống gầm giường, vội vàng vùi đầu vào hai bộ ngực đầy đặn, liếm liếm trên mặt với vẻ say mê.

"Thật lớn quá!" Hoa Ngọc Thư ăn một hồi, sau đó ngẩng đầu hôn dọc theo bầu ngực. Đồng thời, anh chậm rãi cởi quần lót của đối phương, một tay đưa vào háng đối phương vuốt ve.

Sờ sờ vuốt ve, Hoa Ngọc Thư bỗng nhiên dừng lại. Anh từ từ ngẩng đầu lên nhìn vào háng người trên giường. Anh nhìn thấy háng người trên giường trắng nõn, không có lông, nhưng lại không có khe hở mà phụ nữ nên có. Thay vào đó là một con cặc mảnh khảnh, hơi mềm nhô ra ngoài, thậm chí còn có cả bi của đàn ông! 

“Cái, chuyện gì đang xảy ra vậy… con người, người chuyển giới?” Hoa Ngọc Thư sửng sốt một lát!

Ngay sau đó, anh ta vội vàng buông tay ra, như thể nhìn thấy ma, kinh hãi lùi lại một bước, toàn thân run rẩy: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Anh khó tin vào mắt mình, “mỹ nhân” này hóa ra lại là chuyển giới! 

"Ồ..."

Khi nhớ tới vừa rồi mình đã nếm thử bộ ngực của "nữ" này, Hoa Ngọc Thư cảm thấy buồn nôn, cúi người xuống và nôn mửa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Đấu Ma Động Chương 33 Âm Dương Phái

"Thật tuyệt, nó thực sự tuyệt vời."

Tề Phi kéo quần lên, ngâm nga một giai điệu rồi đi ra khỏi căn phòng bên phải, chậm rãi đóng cửa lại với vẻ mặt đắc ý. 

Anh vừa xuất tinh hai lần vào âm đạo của người đẹp trên giường, đụ âm đạo và môi của cô cho đến khi chúng cong lên, đó là một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Cùng lúc đó, cửa phòng bên cạnh cũng vang lên, Vương Hồng Ngọc cùng Hoa Ngọc Thư lần lượt đi ra khỏi phòng. Bọn họ đều nhếch nhác, một tay ôm bụng, sắc mặt tím tái, vẻ mặt có chút kỳ quái. 

Tề Phi nhìn bọn họ một cách kỳ lạ, sau đó nói: "Các anh em, các anh thấy vui vẻ chứ?"

Vương Hồng Ngọc hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, nói: "Không sao đâu..."

Hoa Ngọc Thư cũng miễn cưỡng cười: "Nào, làm đi... Tề huynh, ngươi thì sao?"

Tề Phi nói: "Ồ, ta cảm thấy rất dễ chịu. Người phụ nữ của Dao Diệp quả thực là một mỹ nhân. Khuôn mặt, dáng người, làn da và âm hộ của cô ấy không còn gì để nói. Anh ấy thật biết cách thưởng thức!" Anh nói với giọng ngưỡng mộ. 

Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư nghe được lời này, đều hối hận! 

Họ không bao giờ nghĩ rằng ý nghĩa của tấm biển trên cửa phòng nữ mà Diêu Diệp đưa cho anh ta là “Dương” chỉ nam giới, “Anh” chỉ người chuyển giới, và chỉ có “Âm” chỉ phụ nữ. Tuy nhiên, hai người đều chọn nam và nữ nhưng Tề Phi lại chiếm được lợi thế, không nói nên lời. 

Ba người đi trên hành lang, Tề Phi vẫn đang suy nghĩ: “Chân người phụ nữ đó nhỏ quá, khó mà đặt xuống được…”

"Nôn..." Vương Hồng Ngọc nghe hắn nhắc đến từ "chân" liền đột nhiên nôn mửa. 

Tề Phi tỏ vẻ khó hiểu, nhưng vẫn nói tiếp: “Không chỉ vậy, ngực của người phụ nữ đó còn đặc biệt trắng nõn, mềm mại và đầy đàn hồi…”

“Ồ…” Hoa Ngọc Thư nghe thấy anh nhắc đến từ “ngực”, cô cảm thấy buồn nôn và bắt đầu nôn mửa. 

Nhìn thấy bộ dáng của hai người, Tề Phi sửng sốt một lát, hoàn toàn bối rối. Anh nói: "Tôi nói có gì sai à? Hai anh em có sao không? Có ổn không?"

"Không, không sao đâu..."

"Tôi ổn..."

Vương Hồng Vũ và Hoa Vũ Thư muốn giữ thể diện và từ chối nói ra chuyện vừa rồi xảy ra với họ. Vì sợ bị Tề Phi cười nhạo, bọn họ chỉ có thể bẻ răng nuốt vào trong miệng. 

Ba người tiếp tục đi loanh quanh, một lúc sau, họ đột nhiên bước vào một hội trường lớn, được chiếu sáng rực rỡ, trên đó có một chiếc bàn làm việc. Trên bàn bày rất nhiều bát, đĩa, bình rượu, đều chứa đầy rượu hảo hạng và đồ ăn ngon, mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ chúng. 

Ba người ánh mắt sáng lên, lao tới! 

Vương Hồng Ngọc nói: "Ta hiện tại đang đói bụng, không ngờ bọn họ lại chuẩn bị cho chúng ta một bàn rượu ngon đồ ăn ngon như vậy, chu đáo như vậy!"

"Vâng, vâng!" Hoa Ngọc Thư cũng cười nói. 

Ba người ngồi thẳng quanh bàn, một tay cầm bình rượu, tay kia cầm đùi gà. Họ uống rất nhiều và ăn thịt, tiệc tùng rất nhiệt tình, mặt đỏ bừng. 

Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư cuối cùng cũng thoát khỏi "cảm giác nôn mửa" vừa rồi, cảm giác thèm ăn cũng tăng lên. 

Vương Hồng Ngọc vừa ăn vừa uống vừa nói: “Các huynh đệ, chuyến đi này cũng không phải là uổng phí chứ?”

"Nó không phải là vô ích."

"Đó là một chuyến đi đáng giá."

Tề Phi và Hoa Ngọc Thư đều có vẻ hưng phấn, ba người cùng chộp lấy chai rượu, chạm vào. Uống cho thỏa thích, ba người nâng ly và hát lớn:

Khi nào trời đất biến thành sông hồ?

Mỗi bước đi đều hỗn loạn

Khi nào thì thà rơi nước mắt còn hơn đổ máu?

Mọi người đều tự gọi mình là anh hùng

Màu đen và trắng là gì

Ai sẽ hiểu được đúng sai?

Bạn sợ điều gì?

Giữ sự lãng mạn trong trái tim của bạn

Tôi đi con đường riêng của mình mà không hề hối tiếc

Con đường vô tận đến tận cùng thế giới

Mọi người trên thế giới đều tự do và dễ dàng

bởi vì tôi không quan tâm

Bạn đuổi theo tôi trong cơn bão

Ai sẽ chấm dứt mối hận thù?

…

Ăn uống xong, ba người say sưa nằm xuống bàn ngủ thiếp đi, hoàn toàn coi nơi này như nhà của mình.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối. 

Có lẽ do tắm thuốc nên vóc dáng của Tề Phi dường như đã thay đổi. Anh ta không những miễn nhiễm với mọi chất độc mà còn không thể say sau một ngàn cốc. Kể cả khi say rượu, anh ấy cũng sẽ tỉnh dậy rất nhanh. Trong tiềm thức, Tề Phi tiến vào trạng thái tu luyện, tai và mắt đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Tiếng bước chân vang đến tai tôi, kèm theo giọng nói của con người. 

"Sư phụ, ngài mệt mỏi một ngày, nên sớm nghỉ ngơi đi!"

"Hừ, nếu như những người dưới sự chỉ huy của Cửu Thiên Tùy dám quấy rối ta lần nữa, đừng trách ta vô tình!"

"Thủ lĩnh yên tâm, ta sẽ phái người để mắt tới bọn họ, một khi bọn họ dám lên núi, ta sẽ phái người vây quanh, đảm bảo bọn họ sẽ không bao giờ quay trở lại!"

"Ân, ta có chút đói bụng, trước ăn cái gì đi."

"Chủ nhân, đồ ăn tối qua chuẩn bị cho ngài có lẽ đã nguội rồi, ngài có muốn hâm nóng lại không?"

"Không cần..."

Nhìn thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, Tề Phi lập tức tỉnh khỏi trạng thái hôn mê. 

Hắn vội vàng đứng dậy, hai tay lắc lắc Vương Hồng Ngọc cùng Hoa Ngọc Thư, nói: "Các huynh đệ, mau tỉnh lại, có người tới..."

“Đừng gây rắc rối…”

"Giang Thanh, Kiếm Thanh của ta..."

Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư đều không có dấu hiệu tỉnh lại, vẫn đang ngủ mê nói chuyện, hoàn toàn không để ý đến Tề Phi nhắc nhở. 

Nhìn thấy ngoài cửa có tiếng bước chân, Tề Phi cũng không để ý tới bọn họ nữa, trong nháy mắt nhanh chóng rời đi bằng cửa sau. 

Hắn vừa rời đi, có người Âm Dương Tông đi vào chính điện, sau đó một giọng nói tức giận truyền ra: "Sao có kẻ dám đột nhập vào Âm Dương Tông của chúng ta? Để ta hạ hắn!"

“Ai đang làm phiền giấc ngủ của tôi?”

Không lâu sau, trong đại điện truyền đến tiếng đánh nhau, năng lượng bùng nổ, vô cùng hung hãn. 

Tề Phi vỗ ngực, nhất thời cảm thấy sợ hãi. Cũng may hắn chạy nhanh, nếu không bây giờ hắn sẽ gặp rắc rối. 

Đi qua hành lang, hắn không khỏi thương tiếc Vương Hồng Ngọc cùng Hoa Ngọc Thư. 

Chắc hẳn hai kẻ xui xẻo này đang gặp rắc rối. 

Bây giờ trời đã tối rồi. Tề Phi muốn tùy ý đi lại như đêm qua, nhưng hắn không thể làm được nữa. Có đội tuần tra ở khắp mọi nơi. 

Nó bay trốn vào một gốc cây lớn, lợi dụng tán lá che phủ để nghỉ ngơi và suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

Hiện tại, hắn không biết nhiều về tình hình của Âm Dương Tông. Trước tiên anh ta phải tìm hiểu tình hình, sau đó tìm cách tìm Cổ Âm Trương và những người khác. 

Lúc này, có một tín đồ mặc áo trắng đi ngang qua gốc cây lớn. Tề Phi vô tình giẫm phải một mảnh vỏ cây khô. Vỏ cây rơi xuống đầu tín đồ. Hắn lập tức ngẩng đầu, thấp giọng hô: "Trên cây là ai?"

Tề Phi âm thầm hét lên điều gì đó không tốt rồi bay xuống, không dùng trường kiếm mà dùng một ngón tay trực tiếp chỉ vào trán đối phương.

Người đàn ông này khá giỏi về việc đó. Anh ta rút thanh kiếm dài ra và đánh Tề Phi! 

Tề Phi rót chân khí vào đầu ngón tay, búng ngón tay, phát ra một tiếng “dang”, một chân năng mạnh mẽ xuyên qua con dao dài truyền vào cánh tay đối phương, khiến toàn thân đối phương tê dại. Con dao dài được thả ra, ngay lúc thanh kiếm chạm đất, Tề Phi đã chộp lấy nó trong tay, dùng một con dao trái tay, lợi dụng sự tê dại của đối thủ, chém ngang cổ đối thủ, máu bắn tung tóe, và người đàn ông bị giết ngay lập tức! 

Tề Phi đỡ thi thể người đàn ông và kéo ra bãi cỏ để che chắn.

Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, Tề Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó. Ngài quay lại, cởi chiếc áo dài trắng của tín đồ, cởi áo khoác của mình và mặc vào chiếc áo dài trắng của tín đồ. Mặc dù nó có vẻ hơi lỏng lẻo nhưng nó chỉ che đi toàn bộ diện mạo của anh ấy dưới lớp quần áo.

Bộ quần áo có mũ trùm đầu, chiếc mũ trùm đầu được đội lên đầu, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của Tề Phi. 

Cầm một thanh trường kiếm trong tay, anh ta bước vào hành lang và bước đi vênh váo. Trên đường đi, anh gặp một số tín đồ cũng mặc áo choàng trắng. Họ gật đầu với nhau và không ai nói gì nhiều.

Đúng lúc này, một người đàn ông mặt sẹo mặc áo choàng đen đi về phía anh. Khi nhìn thấy Tề Phi, anh ta hét lên: "Người lùn đó, dừng lại!"

Tề Phi lập tức dừng lại, bước tới nói: "Có chuyện gì vậy?"

Người đàn ông mặt sẹo cúi đầu nhìn anh nói: "Anh là cấp dưới của ai? Sao nhìn anh xa lạ thế?"

Tim Tề Phi đập thình thịch. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Thấy xung quanh không có ai, anh chỉ vào một góc nói: “Tôi bước ra nói chuyện.” Sau đó anh bước tới.

Người đàn ông mặt sẹo đi theo sau, trừng mắt nhìn anh ta và hét lên: "Anh đang làm gì vậy, thần bí thế? Trước mặt tôi có chuyện gì đáng xấu hổ vậy, Trương bảo vệ?!" 

Tề Phi nói: "Trương hộ vệ, tôi là..."

Với một tiếng "cạch", thanh kiếm dài được rút ra khỏi vỏ, với một tia kiếm lóe lên, nó đánh vào các điểm yếu trên khắp cơ thể của người đàn ông mặt sẹo.

"Kiêu ngạo!" Hộ vệ Zhang lùi lại, tránh những chiêu kiếm của Tề Phi, vội vàng đưa tay lấy thanh kiếm ở thắt lưng.

Tề Phi xoay mũi kiếm đâm vào cổ Trương bảo vệ. 

Người bảo vệ Zhang lùn đi, lại tránh được thanh kiếm của anh ta và bắt đầu rút thanh kiếm trong tay ra.

Mí mắt Tề Phi giật giật. Người đàn ông này mặc dù không phải là cao thủ bẩm sinh, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phi thường, dù là nội lực hay kỹ năng di chuyển, anh ta đều không thể so sánh với những cao thủ bình thường. Anh ấy thực sự là một cao thủ hạng nhất siêu hạng, có thể cạnh tranh với những người như Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. Tề Phi thực sự cảm động!

Tề Phi biết mình không được phép rút kiếm, nếu không muốn giết hắn sẽ khó hơn. Một khi người khác bị thu hút, anh ta sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng. 

Lúc này, hắn không còn nương tay nữa, sử dụng "Cuộn Long Kiếm Quyết" với trường kiếm trên tay. Thân kiếm được bao phủ bởi một lớp năng lượng kiếm, và nó bắn về phía hộ vệ Zhang với một âm thanh "vù"! 

Với một âm thanh "cạch cạch", Zhang bảo vệ cuối cùng đã rút thanh kiếm của mình ra và chặn thanh kiếm dài của Kỳ Phi chỉ bằng một đòn. 

Đột nhiên, một tia ánh trăng từ trong hư không lóe lên! 

Người bảo vệ Zhang đã rung chuyển toàn thân. Anh ta nhìn chàng trai trẻ trước mặt với đôi mắt mở to, máu chảy ra từ miệng, anh ta rên rỉ: "Anh, anh ..." rồi ngã xuống. 

Tề Phi nhìn lỗ máu không ngừng phun ra trên ngực mình, nhặt thanh kiếm trên mặt đất lên, kéo người đàn ông vào chỗ ẩn nấp. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, anh bất ngờ nhìn thấy một chiếc thắt lưng màu bạc có khắc chữ "Zhang" trên đó. 

Anh thản nhiên cởi dây thắt lưng, nhìn ngắm rồi ôm vào lòng rồi nhanh chóng rời khỏi đây. 

Cách đó không xa, Tề Phi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng đen khác đang đi tới. Anh nhướng mày và nhanh chóng bước về phía trước. Tận dụng khoảnh khắc choáng váng của đối thủ, Tề Phi nhanh chóng tấn công và đánh trúng nhiều điểm then chốt trên cơ thể đối thủ! 

"Ừm..." Ngay lúc đối thủ bị ấn vào huyệt đạo, anh ta nhìn chằm chằm vào Tề Phi với vẻ mặt khó hiểu. 

Tề Phi kéo hắn đến một góc bí mật, dùng một tay bóp cổ hắn, nói: "Ta mới tới, cái gì cũng không biết, ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi, yêu cầu ngươi trả lời. Đừng la hét lớn tiếng hay giở trò, nếu không ngươi sẽ chết một cách xấu xa, ngươi hiểu không?"

Bên kia chớp mắt. Người đàn ông này trông gầy gò và có vẻ mặt không may mắn. Võ thuật của anh ấy ở mức trung bình. Rõ ràng hắn không có địa vị cao trong Âm Dương Tông và không thể bị bất cứ ai xúc phạm. Anh ta chỉ có thể hành động như một đứa cháu trai. 

Tề Phi cởi điểm câm của mình ra, hỏi: “Tại sao Âm Dương Tông có người mặc áo trắng, có người mặc áo choàng đen?”

Người đàn ông nói: "Anh hùng của tôi, tôi không biết gì cả. Người mặc áo trắng là thuộc hạ của sứ thần áo choàng trắng, còn người mặc áo choàng đen là thuộc hạ của sứ thần áo choàng đen."

"Đó là nó." Tề Phi cuối cùng cũng hiểu được. 

Tiếp theo, hắn hỏi sâu hơn và biết được nhiều điều về tình hình chung của Âm Dương Tông, trong đó có chuyện gần đây của Âm Dương Tông. Sau khi hiểu được tất cả những điều này, anh đã để người đàn ông đó đi. 

Hóa ra Âm Dương Phái, ngoài thủ lĩnh Diêu Diệp, còn có sứ giả quỷ trắng đen, cùng với bốn đại hộ pháp và ba nghìn tín đồ. Tình trạng đang giảm dần. Người lãnh đạo là người cao nhất và mạnh nhất. Thực lực của Diêu Diệp đã vô cùng gần với cảnh giới thiên đường, vượt xa cao thủ bẩm sinh bình thường. Trong trận chiến với kiếm sư Bạch Hy Phong, tuy bị thương nặng nhưng vẫn được cứu sống. Người ta có thể tưởng tượng được sức mạnh của anh ấy!

Sứ giả hắc bạch yêu là một cao thủ bẩm sinh thực sự, thực lực của hắn ngang hàng với Lý Lăng Vân và Đỗ Áo. Sức mạnh của bốn người bảo vệ tương tự như Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. 

Cùng với ba nghìn tín đồ, Âm Dương Môn thậm chí còn mạnh hơn cả Điên Thương Môn và Đan Hà Môn. Trong số chín giáo phái nổi tiếng, chỉ có Dazen Temple, Shaoyue Sect, Aojian Villa và Hongye Villa mới có thể vượt qua họ. 

Hầu hết trong số ba nghìn thành viên này là nam nữ thanh niên bị Diêu Diệp và những người khác bắt cóc từ nhiều nơi khác nhau. Sau một thời gian gian dâm, cơ thể và tâm trí của họ dần bị ăn mòn, họ dần dần hòa nhập vào Âm Dương Tông và trở thành một trong số đó. Một số người trong số họ thậm chí đã ở đây hơn mười năm. 

Gần đây không biết vì lý do gì, một nhóm người dưới sự chỉ huy của Cửu Thiên Tùy đã đến đây và yêu cầu Diêu Diệp thả họ ra. Diêu Diệp không biết họ muốn ai. 

Bất cứ ai bị Monster Night bắt cóc sẽ bị xử đầu tiên. Nếu đối phương vẫn không hài lòng, họ sẽ bị nhốt vào ngục tối và cho những người theo dõi xếp hàng để cưỡng hiếp tập thể họ hàng ngày. Cho đến khi đối phương hoàn toàn bị thuyết phục, họ mới có thể gia nhập Âm Dương Tông và có tư cách tín đồ. 

Có lẽ rất ít người như Tề Phi lẻn vào được. 

Tề Phi thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng Cố Âm Chương và những người khác sẽ không bị bắt. 

Anh ta có thể đoán rằng chín nghìn năm tuổi đã đến đây, rất có thể là do Độ Ao dẫn đầu để đưa con trai anh ta là Độ Thanh Viên trở về, nhưng Diêu Diệp làm sao có thể nhớ được một người vô danh như Độ Thanh Viên, người có lẽ đã bị nhốt trong ngục tối từ lâu. 

Nghĩ tới đây, Tề Phi lại lo lắng. Lỡ như Cố Âm Chương và những người khác cũng bị bắt vào ngục tối thì sao... Anh không dám nghĩ tới nữa. 

Kỳ Phi nắm chặt tay, xác định phương hướng và bước nhanh về phía ngục tối. 

Trên đường đi, anh gặp rất nhiều thành viên giáo phái áo trắng và áo đen, cả nam lẫn nữ. Tề Phi lúc này đã biết tình hình của Âm Dương Tông cũng như quy củ của môn phái. Anh có thể trò chuyện với bất cứ ai anh gặp mà không phải lo lắng bị phát hiện. 

Đi theo con đường núi ngoằn ngoèo, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trước một hang động. Lối vào động là một cánh cổng sắt lớn có rất nhiều lính canh đứng ở cửa. Dòng chữ "Ngục Âm Dương" được viết trên cửa. 

Đây là lối vào ngục tối. 

Tề Phi hơi cau mày khi nhìn thấy người bảo vệ ở cửa. Nếu anh ta đến đó bây giờ, anh ta sẽ bị nghi ngờ và bị bắt. Anh phải tìm cách. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy từ xa một nhóm người đang đi bộ, tất cả đều mặc áo choàng đen và cầm hộp cơm trưa bằng gỗ trên tay. Đáng lẽ họ phải giao bữa ăn cho ngục tối. 

Tề Phi lập tức hành động. 

Anh ta lấy từ trong tay ra một tấm thẻ thắt lưng được lấy từ hộ vệ Zhang. Là một trong bốn người bảo vệ của Âm Dương Giáo, việc sử dụng nó để triệu tập các thành viên bình thường sẽ không có vấn đề gì. 

Anh ta đeo phù hiệu thắt lưng đi về phía trước, ngăn cản người giao đồ ăn, giơ phù hiệu thắt lưng ra và nói: "Trưởng hộ vệ ra lệnh cho tôi hộ tống các bạn đi giao đồ ăn, đồng thời kiểm tra ngục tối!"

Tên cầm đầu mũi khoằm nhìn tấm huy hiệu trên tay, khum tay nói: “Nhưng Triệu bảo vệ vừa sai người đi kiểm tra.”

Tề Phi cau mày nói: “Trương Hổ Phát nói gần đây có chút hỗn loạn, để phòng ngừa sai sót, đặc biệt sai ta đi kiểm tra lại.”

Người dẫn đầu gật đầu và đi về phía trước. 

Tề Phi đi theo hắn, những người khác cũng theo sau. 

Đến cửa ngục, người cầm đầu lấy ra thẻ thắt lưng của Triệu hộ vệ, Tề Phi lấy ra thẻ thắt lưng của Trương bảo vệ. Người bảo vệ trước cửa kiểm tra rồi thả họ đi. 

Tề Phi đi theo nhóm người này vào trong ngục tối, chỉ cảm thấy một mùi chua nồng nặc xộc thẳng vào mặt. 

Anh cau mày và nhìn xung quanh. Đây là bên trong một ngọn núi rỗng. Đó là một không gian rộng lớn không có ánh sáng mặt trời. Chỉ có những ngọn đuốc đang cháy, chiếu sáng cả không gian. Hầm ngục này không được chia thành nhiều phòng mà là cả một không gian. Mặt đất phủ đầy rơm khô. Nhiều người đàn ông, phụ nữ bị xích tay chân bằng dây xích sắt và bị cố định ở một nơi chật hẹp, không thể tự do di chuyển. Những người này phần lớn đều còn trẻ, trong số đó có rất nhiều nam nữ xinh đẹp. 

Vào lúc này, mỗi thành viên của Âm Dương Phái đang đụ những người đàn ông và phụ nữ này bằng con cặc to của chính mình. Những tiếng rên rỉ và rên rỉ không ngừng nghỉ. Khung cảnh vừa dâm dục vừa tối tăm. 

"Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi."

Đã đến giờ ăn nên hội chúng đứng dậy để cho nam nữ bị giam ăn trước, sau đó tiếp tục đụ họ sau khi đã no. 

Tề Phi đi theo người đưa cơm đi vào trong ngục, ánh mắt không ngừng quét qua từng người bị giam. Những người này đều có vẻ chán nản và kiệt sức. Một số người trong số họ không thể trụ được nữa và rất đau khổ. 

Kiểm tra hồi lâu, Tề Phi cũng không thấy Cố Ân Chương hay những người khác. Vừa mới đi đến cuối cùng, hắn đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. 

Đây là một người đàn ông có vẻ ngoài tuấn tú, nhưng thể chất cường tráng vốn có bây giờ trông rất gầy, đôi mắt đờ đẫn, tay chân bị xích. Khi nhìn thấy đồ ăn được mang đến, anh ta lập tức ngấu nghiến và ăn từng ngụm lớn. Trông anh ta thật tội nghiệp, giống như một con chó bị bỏ rơi. 

Người này rõ ràng là Đỗ Thanh Viễn! 

Tề Phi không khỏi thương tiếc cho hắn. 

Trong lúc không ai để ý, Tề Phi bước tới nói: “Ăn cho no nhé.”

"Ừm...ngon quá." Độ Thanh Viên rõ ràng là đói. Mặc dù đồ ăn ở đây rất khó chịu nhưng anh ấy vẫn ăn nó một cách thích thú. 

"Duy ca, ngươi rốt cuộc là như thế nào rơi vào tình huống này?" Tề Phi đột nhiên nói.

Đỗ Thanh Nguyên sửng sốt. Anh từ từ ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của chàng trai trẻ trước mặt, anh không khỏi run rẩy. Anh ta mở to mắt và nói: "Anh, anh... Kỳ..."

"Suỵt..." Tề Phi vội vàng nhắc nhở hắn giữ im lặng.

Đỗ Thanh Viễn lập tức hạ giọng, kích động nói: “Tề huynh, giúp ta…”

Tề Phi thở dài: “Ta cũng lẻn vào, khắp nơi đều có người Âm Dương Tông, nếu bây giờ ta cứu ngươi, ta sẽ vào được. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ tìm đường giúp ngươi, ngươi làm sao bị bắt được?”

Độ Thanh Viên trong nước mắt nói: "Ta đuổi theo Lãnh Mỹ Nhân, lúc ta đuổi theo nàng đến núi Lưỡng Giới thì nàng biến mất, nhưng ta lại bị Âm Dương Môn bắt giữ. Bọn họ đề nghị ta gia nhập Âm Dương Môn, ta đồng ý, nhưng họ vẫn không cho ta đi. Họ cho rằng ta không thành tâm, phải ở đây bốn mươi chín ngày mới cho ta gia nhập. Họ tra tấn ta mỗi ngày. Môi và hậu môn của ta sưng tấy, không biết làm sao ta lại đến đây những ngày này." Tôi thật khốn khổ..."

Khi nói, anh bắt đầu nức nở.

Tề Phi nhìn đôi môi sưng tấy đỏ bừng, háng bị rách của anh, không khỏi không nói nên lời, càng cảm thấy im lặng thay cho anh.

Sau khi giáo phái Âm Dương Sư đưa những người bị bắt vào ngục tối, họ sẽ cưỡng hiếp tập thể họ trong một khoảng thời gian bất kể thái độ của họ như thế nào. Kẻ hiếp dâm tập thể phụ nữ là thành viên nam, kẻ hiếp dâm tập thể nam vẫn là thành viên nam. Điều này cho thấy nó khủng khiếp đến mức nào.

Sau một số tra tấn, những người này sẽ thay đổi xu hướng tính dục và trở nên không hòa hợp với nam nữ, sau đó gia nhập Âm Dương Giáo. Những người theo dõi có thể ngoại tình mọi lúc mọi nơi, không phân biệt giới tính và xu hướng này là do Yaoye mang đến.

Diêu Diệp được mệnh danh là "Vua quái vật" trên thế giới. Anh ấy là một người đàn ông của cả hai giới. Anh ta cũng đã biến Giáo phái Âm dương sư trở thành một mớ hỗn độn, thậm chí còn kinh khủng hơn cả một nhà chứa.

Độ Thanh Viên không phải là người hung ác, Kỳ Phi và Độ Thanh Viên cũng không có mối hận thù sâu sắc nào. Chính Độ Ao chứ không phải Độ Thanh Viên là người có mối thù với phái Diancang. Cùng với mối quan hệ của Lý Huệ Vũ, Kỳ Phi không hề có thù hận với Độ Thanh Viên.

Nhưng việc giải cứu anh ta là vô cùng khó khăn.

Ít nhất hiện tại Tề Phi không thể làm gì được.

Tề Phi nói: “Rất có thể mẹ ngươi đã đến Âm Dương Tông tìm ngươi. Khi nào đó ta sẽ tìm cách liên lạc với bà ấy, cứu ngươi.”

Đỗ Thanh Viễn cảm động nói: “Cảm tạ Tề huynh!”

Tề Phi nói: "Đỗ ca, ngươi không cần khách khí, ngày đó ở Vạn Hoa tháp đãi ta một bữa tiệc, ta còn chưa có cảm ơn ngươi." 

Hai người trò chuyện thêm vài lời thì người giao đồ ăn chuẩn bị rời đi. Tề Phi vội vàng đứng dậy đi theo. Độ Thanh Viên nhìn anh rời đi, trong mắt anh hiện lên tia hy vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Dũng cảm chiến đấu với hang quỷ Chương 34 Leng Shuxue

Sau khi bước ra khỏi ngục tối, Tề Phi hít một hơi thật sâu. Vừa rồi anh thực sự ngột ngạt vì mùi chua trong ngục tối. Không khí bên trong ô nhiễm đến mức khiến anh buồn nôn. 

Sau khi nam nữ bị giam ăn xong, lại sắp bị cưỡng hiếp tập thể, bên trong lại phát ra tiếng rên rỉ. 

Kỳ Phi không thể không dành cho Độ Thanh Viên một lần nữa im lặng, nhưng may mắn thay, Cổ Âm Trương và những người khác không có ở đây, đó là một tin tốt lớn nhất đối với Kỳ Phi. 

Sau khi rời khỏi ngục tối, Tề Phi tìm được một nơi bí mật, bay lên một cái cây lớn, ngồi trên cành cây và nghỉ ngơi. Ngủ được khoảng một tiếng thì tỉnh dậy. Trời đã xế chiều và anh hơi đói. 

Anh ta bay từ trên cây xuống và đi lang thang khắp nơi, gần như đến thăm Giáo phái Âm Dương. Trong khoảng thời gian này, anh ta đã vào bếp và lấy trộm một bữa ăn. Ăn uống xong, ta dự định tiếp tục hành động. 

Vừa bước ra khỏi bếp, tôi đã nhìn thấy một nữ tín đồ mảnh khảnh mặc áo choàng trắng đang cúi đầu bước vào bếp. 

Tề Phi chợt khựng lại. Anh cảm thấy nữ tín đồ này mang đến cho anh một luồng khí quen thuộc, như thể anh đã từng gặp ở đâu đó. 

Ngoài ra, hành động của người này còn có chút lén lút, giống như cố ý tránh né người khác, động tác nhanh nhẹn, mạch khí dài. Rõ ràng là anh ta có nội lực sâu sắc và võ nghệ cao. 

Có thể nào...

Tề Phi lập tức hiểu ra, người này rất có thể cũng là người giống như hắn lẻn vào. 

Trời đã xế chiều và không có ai trong bếp. Tề Phi trốn ở ngoài cửa bếp. Chờ một lúc, người phụ nữ từ trong bếp đi ra, trên tay cầm hộp cơm trưa, rõ ràng là đầy đồ ăn. 

Tề Phi lấy thẻ thắt lưng của Trương bảo vệ ra, ngăn cô lại và hét lên: "Cô là cấp dưới của ai?"

Người phụ nữ lập tức khựng lại. Cô ấy cao hơn Tề Phi rất nhiều. Dù cúi đầu xuống nhưng Tề Phi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô. 

Lông mày cong liễu, mắt đen trắng, mũi Yao thẳng, miệng hồng hào, cộng với khuôn mặt trắng như tuyết xinh xắn, đường nét trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, quyến rũ khó tả, đặc biệt trên người cô có một khí chất lạnh lùng, mang đến cho người ta một cảm giác quyến rũ khó có thể đạt tới. 

"Có phải bạn không?" Tề Phi giật mình sau khi nhìn rõ khuôn mặt của người kia. 

Cùng lúc đó, đối phương cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Tề Phi, cũng giật mình. Cô ấy nói, "Tại sao bạn lại ở đây?" Giọng nói của cô ấy đặc biệt đẹp. 

Người này đáng ngạc nhiên chính là con gái của Mei'er Lãnh Thư Tuyết, vẻ đẹp lạnh lùng trong miệng Độ Thanh Viên! 

Lúc này, một số tín đồ từ lối đi đi tới. 

Tề Phi vội vàng nói: “Trước rời đi nơi này, tìm một nơi không có người ở chung quanh chậm rãi nói chuyện.”

Đôi mắt đẹp của Lãnh Thục Tuyết lóe lên, nàng nói: "Theo ta." Vừa nói, cô vừa cúi đầu đi về phía trước. 

Tề Phi nhanh chóng đi theo phía sau cô. 

Lãnh Thư Tuyết thực ra khá quen thuộc với Âm Dương Tông, thậm chí còn quen thuộc hơn cả Tề Phi. Đi loanh quanh một lúc, cả hai đến một kho chứa củi hẻo lánh. Sau khi đóng cửa lại, Lãnh Thục Tuyết đi đến vị trí trong cùng của kho chứa củi rồi dừng lại. 

Tề Phi theo sau. 

Đột nhiên, có mấy bóng người từ sau đống cỏ khô đi ra, một người nói: "Lãnh tỷ, hôm nay ăn cái gì ngon?"

"Tự mình xem đi." Lãnh Thục Tuyết nhẹ nhàng đặt hộp thức ăn xuống. 

Sau khi nhìn thấy mấy người trước mặt, Tề Phi sửng sốt một lát. 

Xuất hiện trước mặt Tề Phi là ba người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp và một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp, đó là Cố Âm Chương, Lý Huệ Ngọc, Mỹ Nhi và Lý Dư Diêu! 

Lúc này, bốn người đều mặc áo gạc mỏng, thay vì mặc quần áo của các thành viên Âm Dương Giáo như Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết. 

Khi bốn cô gái nhìn thấy có người khác bước vào, tất cả đều cảnh giác quay lại nhìn. Khi nhìn thấy đó là Tề Phi, họ thở phào nhẹ nhõm, sau đó vui mừng khôn xiết. 

Cố Ân Chương vui vẻ nói: "Phi Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

"Vợ của thầy!" Tề Phi đi tới nắm lấy bàn tay ngọc của Cố Âm Chương. 

"Chúng ta hãy ăn trước." Lý Huy Ngọc nói. 

Một số người ngồi xuống và tụ tập sau đống cỏ khô, vừa ăn vừa trao đổi thông tin. 

Qua một số trao đổi, Kỳ Phi biết được rằng đêm hôm đó, Cổ Âm Trương và những người khác quả thực đã bị tấn công bởi một nhóm người khác do Cửu Thiên Tuỳ cử đến như Phong Kiến Thanh đã nói. Sau một trận chiến khốc liệt, họ trốn thoát trong đêm và rời khỏi huyện Pengze. 

Vì Lý Huệ Vũ muốn tìm Độ Thanh Viên và Meier nghe nói Lãnh Thư Tuyết cũng đã đến núi Liangjie nên họ nhất trí quyết định đến núi Liangjie để tìm Độ Thanh Viên và Lãnh Thư Tuyết. 

Khi đến núi Lương Giới, họ nhìn thấy đám người Đỗ Ngạo đang dẫn đầu một nhóm người đang đàm phán với những người của Âm Dương Tông. Độ Ao mang theo lời của Cửu Thiên Tuỳ và yêu cầu Diêu Diệp tham gia chỉ huy của Cửu Thiên Tuỳ. Diêu Diệp từ chối ngay tại chỗ và hai bên bắt đầu đánh nhau. Cổ Âm Trương và những người khác lợi dụng lúc hỗn loạn lẻn vào Âm Dương phái và bị phát hiện bên trong. May mắn thay, họ đã gặp được Lãnh Thư Tuyết.

Lãnh Thư Tuyết đưa họ trốn trong kho chứa củi này trong vài ngày. Họ có thức ăn và chỗ ở ở đây, nhưng không ai để ý đến họ. 

Mei'er và Lãnh Thư Tuyết đoàn tụ và nhận ra nhau, cô vui mừng khôn xiết, nhưng Lý Huệ Vũ trông vẫn buồn vì không có tin tức gì về Độ Thanh Viên. 

Cổ Âm Trương, Meier và những người khác ban đầu đã rời khỏi Yin Yang Sect, nhưng sự biến mất của Độ Thanh Viên ít nhiều có liên quan đến Lãnh Thư Tuyết, vì vậy Meier đã nhờ Lãnh Thư Tuyết giúp tìm ra tung tích của Độ Thanh Viên. 

Ngoài ra, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ là chị em, không chịu ngồi yên nên họ ở lại. 

Chỉ là chưa có manh mối nào thôi. 

Lúc này, Độ Ao và những người khác vẫn đang ồn ào trước cổng Âm Dương Giáo, yêu cầu Diêu Diệp thả anh ta ra và để anh ta theo lệnh của Jiu QianSui, nhưng Diêu Diệp hoàn toàn phớt lờ họ. 

Sau khi biết được những tình tiết này, khi Tề Phi đang định nói Đỗ Thanh Viễn đang ở trong ngục, Lãnh Thục Tuyết đột nhiên nhéo vào eo anh ta. 

Tề Phi đột nhiên cảm thấy đau đớn, ngẩng đầu nhìn cô. 

Lãnh Thục Tuyết liếc hắn một cái, âm thầm lắc đầu với hắn. Tề Phi hiểu rằng cô sẽ không cho anh biết tung tích của Đỗ Thanh Viễn, anh rất bối rối nhưng vẫn im lặng. 

Cố Ân Chương nói: "Phi Nhi, ngươi không sao cả. Đêm đó khi rời khỏi huyện trấn, chúng ta còn lo lắng cho ngươi!"

Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nói: "Vợ của sư phụ, ta có sư phụ bảo hộ, sao có thể xảy ra chuyện gì?"

Cổ Âm Trương mỉm cười và chạm vào đầu anh. 

Lý Huệ Ngọc đặt bát đũa trong tay xuống, nhìn ra ngoài, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Cố Ân Chương vội vàng an ủi: "Lý tỷ, ngươi yên tâm, Thanh Viễn Cát Nhân có vận mệnh của chính mình, ta tin tưởng hắn sẽ không có việc gì."

"Tôi hy vọng vậy." Lý Huy Vũ thở dài. 

Lúc này Lãnh Thục Tuyết đột nhiên đứng lên nói: "Ta cùng Tề Phi ra ngoài xem có tin tức gì của Đỗ Thiếu Hiệp không."

Lý Huệ Ngọc xúc động nói: “Xin lỗi đã làm phiền anh.”

Cố Ân Chương nói: "Cẩn thận!"

Hai người gật đầu rồi sánh vai nhau bước ra khỏi kho chứa củi. 

Đi trên hành lang, Tề Phi hỏi Lãnh Thục Tuyết: “Vừa rồi sao ngươi lại nhéo ta?”

Lãnh Thư Tuyết nói: "Bạn cũng đã nhìn thấy tình huống của Độ Thanh Viên trong ngục tối. Nếu Lý Nô Hạ biết chuyện đó, cô ấy sẽ rất đau buồn. Có lẽ cô ấy sẽ vội vàng đột nhập vào ngục tối, thậm chí cô ấy cũng sẽ vào được."

Nghe vậy, Tề Phi cũng cảm thấy có lý. Hắn nhìn Lãnh Thục Tuyết: "Ngươi tới ngục tối sao?"

Lãnh Thục Tuyết gật đầu, ánh mắt lạnh lùng vô cảm, xứng đáng làm sát thủ dưới tay Cửu Thiên Thiên.

Tề Phi lại hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?" 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Ta có một nhiệm vụ."

"Cửu Thiên Tuổi giao cho ngươi sứ mệnh? Hắn không phải người tốt, ngươi vì cái gì không rời đi..."

Lãnh Thục Tuyết lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Chỉ có ngươi là người tốt."

Tề Phi sửng sốt.

Hai người đến một góc, ngồi lên lưng người đẹp. Lãnh Thục Tuyết kéo chiếc áo choàng trắng trên người nói: "Ta bị bắt cóc năm 12 tuổi, ta từ Côn quốc đến Tiền triều. Bởi vì ta có thiên phú võ thuật nên được Cửu Thiên Tùy nhận làm con nuôi. Ông ấy dạy ta võ thuật, huấn luyện ta thành sát thủ và làm việc cho hắn. Tính đến nay đã sáu năm rồi."

Tề Phi nói: "Thủ phạm chính là Cửu Ngàn Tuổi. Dù ông ấy rất tốt với ngươi trong việc nuôi nấng và truyền lại tài nghệ cho ngươi, nhưng ngươi cũng không nên coi kẻ trộm là cha của mình đúng không?"

Lãnh Thục Tuyết nói: "Mật mã này mật mã khác, hắn đối với ta rất tốt, ta trước trả hắn, trả xong, ta sẽ giết hắn để báo thù cho việc cha ta bị sát hại!"

Tề Phi nói: “Vậy ngươi bao lâu mới có thể trả lại cho ta?”

Lãnh Thục Tuyết nói: "Sau khi nhiệm vụ này hoàn thành, việc báo đáp cũng hoàn tất."

Tề Phi nói: “Nếu hắn cho ngươi uống thuốc độc, có lẽ ta có thể tìm bằng hữu giúp ngươi giải độc.” Hắn biết Cửu Ngàn Lão Điều Khiển dùng độc lâu ngày, phải uống lâu dài mới giải độc.

Lãnh Thư Tuyết nói: "Bạn có người bạn nào có thể chữa khỏi chất độc mà Cửu Khiêm bị đầu độc không?" 

Tề Phi nói: “Ngũ Tiên Giáo thủ lĩnh hẳn là có thể giải quyết được.” Anh nghĩ đến việc tắm thuốc sau khi bị ngũ độc đầu độc.

Đôi mắt Lãnh Thục Tuyết sáng lên, sau đó lại tối sầm: “Đáng tiếc tôi không quen biết cô ấy, cô ấy cũng không giúp được tôi.” 

Tề Phi nói: “Tôi biết anh ấy!”

Lãnh Thục Tuyết nhìn hắn nói: "Nếu như ngươi có thể giải độc cho ta, ta sẽ rất cảm kích!"

"Điều đó không cần thiết." Tề Phi thở dài: “Con gái như em quả thật rất khó ở lâu với hổ, phải làm việc hiệu quả và tận tâm. Than ôi…”

Lãnh Thục Tuyết nhướng mày: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta chưa từng cống hiến hết mình cho bất cứ ai!"

"A? Không thể nào?" Tề Phi sửng sốt một chút: "Em xinh đẹp như vậy, ngay cả đàn ông cũng sẽ bị em hấp dẫn."

Lãnh Thục Tuyết tức giận nói: "Ngươi cho rằng ai cũng có suy nghĩ bẩn thỉu như ngươi sao? Cửu Khiêm là thái giám, sao có thể có hứng thú với phụ nữ? Tuy hắn có nhận mấy cô con gái nuôi, nhưng đều là dùng để cứu mạng hắn."

"Cứu mạng?" Tề Phi có vẻ bối rối.

Lãnh Thục Tuyết giải thích: "Nếu như có một ngày Thiên Hoàng không vui, muốn gây phiền phức cho hắn, hắn có thể đem con gái nuôi của mình giao cho Thiên Hoàng. Chỉ cần Thiên Hoàng vui vẻ, hắn tự nhiên sẽ không sao." 

"Tôi hiểu rồi." Tề Phi sờ cằm nói: "Ngươi tới đây thực hiện nhiệm vụ gì?"

Lãnh Thục Tuyết do dự một chút rồi nói: "Cách đây không lâu, Cửu Thiên Tùy biết được rằng Âm Dương Tông có rất nhiều bảo bối, nhưng lại không biết nên cất ở đâu. Hắn dự định trước tiên đưa ra một cành ô liu mời Dao Diệp gia nhập. Nếu Dao Diệp không muốn, hắn sẽ hạ Âm Dương Tông và lấy đi bảo vật của hắn. Tuy nhiên, Âm Dương Môn rất mạnh, nếu bọn họ muốn dùng vũ lực tấn công sẽ tổn thất rất nhiều nhân lực và lợi ích sẽ mất đi." không đáng để mất mát."

Tề Phi vỗ tay: "A, ta hiểu rồi! Cho nên Cửu Thiên Tùy để ngươi tìm hiểu tình huống, phối hợp trong ngoài..."

Lãnh Thục Tuyết nhìn hắn từ trên xuống dưới rồi nói: "Cho nên ta nghĩ ra biện pháp, ta sẽ lẻn vào Âm Dương Giáo, đồng thời dụ con trai Đỗ Ngạo đến đó. Như vậy Đỗ Ngạo sẽ có cớ đến tìm người. Trong khoảng thời gian này, hắn có thể tìm hiểu mọi chuyện về Âm Dương Giáo, sau đó tìm cách hợp tác trong ngoài, hạ gục Âm Dương Giáo với chi phí thấp nhất."

"Bạn thật thông minh." Tề Phi nói: "Nhưng Đỗ Ngạo này thật sự là tàn nhẫn, hắn lại đem chính mình nhi tử rơi vào miệng cọp, trên đời sao có thể có người như vậy?"

“Đỗ Áo không biết kế hoạch này.”

Lãnh Thục Tuyết thản nhiên nói: “Sau khi biết Đỗ Thanh Viễn bị bắt, lúc đến Lương Giới sơn, Cửu Thiên Tùy phái người truyền tin cho hắn, yêu cầu hắn mang người đến hợp tác với ta.”

Tề Phi hỏi: “Vậy ngươi dự định khi nào ra tay?”

Lãnh Thư Tuyết nhìn anh ta và nói: "Chúng tôi đã ra tay, nhưng đáng tiếc là hai cao thủ đã chết ở quận Pengze, dẫn đến việc chúng ta thiếu các cao thủ."

Tề Phi dang hai tay ra với vẻ mặt ngây thơ.

Lãnh Thục Tuyết tiếp tục nói: "Cửu Thiên Tùy chỉ có thể phái thêm hai vị cao thủ tới, nhưng bọn họ vẫn đang trên đường đi, đoán chừng phải tối mai bọn họ mới tới. Sau khi đến nơi, bọn họ sẽ phát động tổng công kích."

Tề Phi nói: "Đã như vậy, chúng ta không cần lo lắng Đỗ Thanh Viễn, có nên báo tin tức cho Lý Huệ Ngọc không?"

"Không, đây là bí mật." Lãnh Thục Tuyết nhìn hắn, "Nếu như mẹ ta không nói ngươi là người đáng tin cậy, ta cũng sẽ không bao giờ nói với ngươi thêm một lời."

Nói xong hắn quay người đi về phía trước.

Tề Phi đi theo cô, nói: “Bây giờ chúng ta đi đâu?”

Lãnh Thục Tuyết nói: “Mang nước cho bọn họ tắm.” 

"Ồ..."

Tề Phi theo Lãnh Thục Tuyết đến một sân có giếng, lấy một cái thùng, đổ đầy nước rồi quay trở lại kho chứa củi.

Điều kiện rất đơn giản nên Cổ Âm Trương và những người khác trực tiếp tắm rửa cơ thể trong kho chứa củi.

Sau khi Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết qua lại vài lần, mọi người đều tắm rửa, cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Bất giác, bầu trời trở nên tối sầm.

Buổi tối, Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết lại vào bếp trộm không ít đồ ăn. Sau khi mọi người ăn xong, mọi người ngắm ánh trăng ngoài lán củi một lúc, không có ai ở bên ngoài, rồi quay trở lại lán củi định đi ngủ và nghỉ ngơi.

Vì kho chứa củi dễ bắt lửa, không có đèn nên bên trong tối om, nhất là sau khi cửa đóng, không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

Có rơm trải ra phía sau đống cỏ khô. Mọi người cởi quần áo và trải ra. Sau khi nằm xuống, họ cảm thấy rất thoải mái.

Sáu người nằm thành một hàng. Khi Tề Phi đi vào, anh mơ hồ nhớ ra Cố Ân Chương và Lý Huệ Ngọc nằm ở giữa, còn Lý Dư Diêu và Lãnh Thục Tuyết nằm ở bên trái, còn anh và Mỹ Nhi nằm ở bên phải, cách nhau một khoảng ngắn. 

Kỳ Phi dùng một tay nắm lấy bàn tay ngọc của Mei'er, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bàn tay ngọc của cô. Mei'er nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy anh. Tề Phi đưa tay chạm vào má cô, sau đó tiến tới hôn lên môi cô. 

“Tweet…” Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau. 

Sau đó, Meier lại nằm xuống, Tề Phi từ từ leo lên người Meier. Hai người cởi đồ lót, chẳng mấy chốc họ đã khỏa thân. 

Kỳ Phi tựa đầu vào bộ ngực lớn của Mei'er, vừa ôm vừa xoa bóp ngực cô trong khi mút núm vú của cô. 

Mei'er khẽ kêu lên, hơi dang đôi chân hồng hào ra, một tay ôm lấy con cặc của Tề Phi, ấn quy đầu của anh vào đôi môi căng mọng của cô, dùng cả hai tay giữ mông anh, hơi nâng thân dưới của cô lên và ấn con cặc của anh vào lỗ nhỏ của cô. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào, cả Tề Phi và Mei'er đều cảm thấy sảng khoái và vô cùng hài lòng. 

Trong khi bú núm vú của Mei'er, Kỳ Phi di chuyển cơ thể của anh, đẩy con cặc của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô. Trong quá trình đẩy, cặc của anh ta cọ sát vào thành âm đạo của Mei'er, đặc biệt là khi vương miện cọ sát vào các nếp gấp. Sự kích thích cuối cùng cũng chạm đến nhụy hoa mềm mại của trái tim hoa khiến họ càng ngây ngất, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ da thịt của Meier, và âm thanh ma sát bộ phận sinh dục "Puff, Puff" tiếp tục vang lên. 

Cùng lúc đó, tiếng thở dốc và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng truyền đến từ bên cạnh.

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đang ôm nhau. Cả hai đều trần truồng, da thịt sát vào nhau, ngực kề ngực, lồn với lồn, đùi bắt chéo, cọ xát bộ phận nhạy cảm của nhau và hôn lên má nhau. Trong khi hôn nhau, cơ thể họ lắc lư và cọ xát nhẹ nhàng, mang đến những khoái cảm dâng trào. 

Cổ Âm Trương thì thầm vào tai Lý Huệ Vũ: "Chà... chị Li... chị chơi hay quá... à..."

Lý Huệ Ngọc nhẹ nhàng liếm vành tai của nàng, nói: "So với đồ đệ của ngươi thì thế nào? A..."

Cố Ân Chương nói: “Mỗi người đều có công đức của mình, hắn cũng khá chu đáo…”

Lý Huệ Ngọc nói: "Quả nhiên, ngươi còn thích bị gà trống chơi..."

Cố Ân Chương nói: "Lý tỷ cũng có thể thử xem..."

Lý Huệ Vũ nói: "Tôi không thích bị chơi đùa..."

Cố Ân Chương nói: "Vậy ngươi cùng hắn chơi, hắn sẽ nghe lời..."

Lý Huệ Vũ im lặng. 

Trong lúc hai người đang ân ái thì có hai cô gái xinh đẹp cách đó không xa đã ôm nhau. 

Lý Vũ Diêu không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực của Lãnh Thư Tuyết và nói: "Chị Leng, ngực của chị thật to và mềm mại..."

Lãnh Thục Tuyết đưa một tay vào trong đùi của Lý Dư Diêu, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ hồng hào của cô, nói: "Dư Diêu, em ở đây thật dịu dàng."

Lý Dư Diêu cười ngọt ngào nói: “Mẹ tôi và dì Mei cũng nói như vậy, à… ngứa quá…”

Lãnh Thục Tuyết nói: “Tiểu tử Tề Phi kia đã xuyên qua lỗ của ngươi rồi à?”

Lý Vũ Diêu nói "Đúng vậy" và nói: "Nhưng tôi có thể nhéo anh ấy lần nào cũng có thể chịu đựng được. Lỗ của tôi là 'Như Ý Ngọc Hoàn' nổi tiếng."

Lãnh Thục Tuyết nói: "Tiểu tử kia càng tốt."

Lý Vũ Diêu đưa một tay vào phần dưới cơ thể của Lãnh Thư Tuyết và chạm vào một lỗ thịt trơn trượt và mềm mại. Đôi môi cực kỳ rộng, dày và mềm mại, môi âm hộ kẹp chặt một khe. Cô đột nhiên nói: "Này, chị Lãnh, ở đây môi chị nhiều lớp quá..."

Lãnh Thục Tuyết dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm vào tai cô: "Tầng bốn, đừng nói cho người khác..."

"Ờ..."

Cả hai hôn nhau say đắm trong khi vuốt ve âm hộ màu hồng của nhau. Thật là một đêm mùa xuân tuyệt vời, ngay cả không khí bạn hít thở cũng ngọt ngào. 

Âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục “Puff, Puff” ngày càng to hơn. Đột nhiên, trong lán củi vang lên một tiếng gầm, kèm theo đó là một loạt tiếng thở hổn hển. 

Tề Phi đè lên thân hình bụ bẫm của Mỹ Nhi, đứng yên. Trong khi xuất tinh, anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của Mei'er co thắt và véo vào. Ba lớp môi âm hộ dày của cô cũng đóng mở, phun ra những dòng nước mật ong. 

Đầu của Kỳ Phi tựa vào bộ ngực lớn của Mei'er và anh ta phát ra một tiếng thở hổn hển. Mei'er dùng một tay vuốt ve đầu, thở hổn hển với đôi mắt đầy sao, sau đó dần dần lắng xuống. 

Lúc này, một tiếng rên rỉ dâm đãng từ bên cạnh truyền đến, mấy người lần lượt rên rỉ. Một lúc sau, âm thanh yếu dần. 

Tề Phi xoay người khỏi thân thể Mị Nhi, trong lòng thầm nghĩ: "Không ngờ dục vọng của sư muội và dì lại mạnh mẽ như vậy, sư muội lại cùng với Lãnh Thục Tuyết, đoán chừng bọn họ không biết khi không có hắn ở bên cạnh, bọn họ nhất định sẽ dâm đãng đến mức nào..."

Sau khi suy nghĩ xong tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng cảm chiến đấu với hang quỷ Chương 35 Ngục tối

Sáng hôm sau khi thức dậy, mọi người đều vội vã mặc quần áo. 

Tề Phi nhân cơ hội lén nhìn mấy thân ngọc thạch của Lý Huệ Ngọc và Lãnh Thục Tuyết, chỉ nhìn thấy một mảng da trắng như tuyết. Điểm khác biệt là phần thân dưới của Lý Huệ Vũ được bao phủ bởi mái tóc đen dày, trong khi phần thân dưới của Lãnh Thư Tuyết có màu hồng như ngọc và rất mịn màng. 

Sau một cái nhìn đáng kinh ngạc, không thể nhìn thấy gì cả. 

Tề Phi thầm nghĩ thật đáng tiếc. 

Nếu biết thì tôi đã dậy sớm hơn để có thể ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của họ. 

Bữa sáng vẫn còn để lại cho Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết. Họ bước ra khỏi kho chứa củi và lần lượt đi về phía nhà bếp. 

Lãnh Thục Tuyết đột nhiên quay đầu lại nói: "Tối hôm qua ngươi cùng mẹ ta làm gì?"

Kỳ Phi thấy vẻ mặt cô có chút không vui, liền nói: “Chúng ta đang chơi game, có chuyện gì vậy?”

Lãnh Thục Tuyết hừ một tiếng: "Biến thái!"

Tề Phi nhún nhún vai nói: "Ngươi không thể nói như vậy, Mai Nhi đã trải qua hạn hán đã lâu, ta cho nàng mưa có chuyện gì sao? Đây là chuyện tốt, ngươi muốn nàng luôn luôn trống rỗng cô đơn sao?"

Lãnh Thục Tuyết nói: "Không cần làm mưa, khi ngươi không có ở đây..." Nàng vội vàng dừng lại. 

Tề Phi nói: “Vậy tối hôm qua ngươi lại giỡn mặt với sư muội của ta, sư muội của ta nói muốn gả cho ta, nhưng ngươi lại chơi đùa với vợ chưa chồng của ta, cho nên ta cũng không có nói cho ngươi biết.”

Lãnh Thục Tuyết cười lạnh: "Đừng nói nhảm, ta cũng chưa từng nghe Cố Nô Hạ nói như vậy, Dư Diêu cũng chưa từng nói muốn gả cho ngươi. Dư Diêu và ta đánh nhau, coi như chị em. Có chuyện gì vậy? Côn nữ chúng ta xay đậu hũ là chuyện thường tình."

Tề Phi nói: “Sư muội của ta không phải người Côn quốc.”

Lãnh Thục Tuyết nói: "Hiện tại không phải, sau này có lẽ sẽ có?"

"Cái này..." Tề Phi nhất thời không nói được gì với cô.

Hai người đi vào bếp. Mặc dù bên trong có người nhưng vẫn lẻn vào được, bọn họ đều có thẻ thắt lưng nhưng không khiến ai nghi ngờ. Hai người mang theo hộp thức ăn bước ra khỏi bếp. 

Lúc này, phía sau một người tu hành bỗng nhiên truyền đến tiếng lẩm bẩm: "Kỳ lạ, đêm qua Trương hộ pháp không phải đã chết sao? Tại sao thắt lưng của hắn lại xuất hiện ở đây..."

Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết nhìn nhau, đồng thời tăng tốc độ. 

Trở lại kho chứa củi và ăn sáng. 

Lãnh Thục Tuyết nháy mắt với Tề Phi, hai người bước ra khỏi kho chứa củi. Lãnh Thục Tuyết nói: "Huy hiệu của ngươi không thể sử dụng nữa."

Tề Phi nói: “Không sao đâu, tôi lấy thêm một miếng nữa.”

Lãnh Thục Tuyết cau mày nói: "Chỉ sợ không thích hợp. Hôm qua, trong Âm Dương Tông có hai vị cao thủ bí ẩn xuất hiện, mấy người đã bị giết, trong đó có Trương hộ pháp, một trong tứ đại hộ pháp. Hiện tại hai vị cao thủ huyền bí đó đã trốn thoát khỏi đây. Nếu ngươi lại giết người, bọn họ nhất định sẽ truy lùng kẻ sát nhân. Đến lúc đó, kho củi này sẽ không thể ở lại được nữa."

Kỳ Phi nói: “Hai người đó lẻn vào cùng tôi, nhưng người giết Trương bảo vệ lại là tôi.”

Lãnh Thục Tuyết nói: "May mắn chỉ còn lại một ngày, ban ngày cẩn thận, đêm nay chúng ta sẽ ra tay!"

Tề Phi hỏi: “Chúng ta nên làm gì?”

Lãnh Thục Tuyết nói: "Khi đến lúc, ta sẽ mở cửa núi, cho Đỗ Ngao bọn người đi vào. Diêu Diệp nhất định sẽ mang theo lực lượng tinh nhuệ đến chống cự. Các ngươi, Cổ Nô Hạ và những người khác sẽ nhân cơ hội đi vào ngục tối cứu người, giải cứu xong sẽ rời khỏi đây ngay lập tức!"

"Hiểu rồi."

“Em về kho củi trước đi, anh ra ngoài một lát.”

Lãnh Thục Tuyết nói xong liền xoay người rời đi, để lại một tấm lưng xinh đẹp. 

Tề Phi thu hồi tầm mắt, quay lại kho chứa củi. 

Lúc này, Lý Vũ Diêu bước tới, thì thầm vào tai Kỳ Phi và nói: "Chị Leng này cũng là một trong bảy chị em của tôi."

Tề Phi hơi sửng sốt, nói: "Thật trùng hợp sao?"

Lý Dư Diêu cười nói: "Ngươi nhất định phải cố gắng!"

"Làm việc chăm chỉ? Cố gắng hết sức để làm gì?" Tề Phi bối rối.

"Kẻ ngốc." Lý Dư Diêu trừng hắn một cái, quay lại đống cỏ khô. 

Tề Phi cũng đi tới nói cho mấy người biết kế hoạch của Lãnh Thục Tuyết. Khi Gu Yinzhang và những người khác nghe thấy điều này, đôi mắt của họ sáng lên. Có mục tiêu thì tốt, nhưng họ sợ bị lạc lối và không có mục đích.

Tề Phi nói: "Một khi nổ ra đánh nhau sẽ rất nguy hiểm. Tôi nghĩ Mỹ Nhi và Dư Diêu nên rời khỏi đây trước."

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ cũng nghĩ điều đó có lý, nhưng ...

Cố Ân Chương nói: “Chúng ta tuy rằng ở chỗ này, nhưng cũng không biết làm sao đi ra, Âm Dương Tông người ngày đêm canh giữ cửa, cho nên chúng ta không có cơ hội ra ngoài.”

Tề Phi nói: “Không sao, ta có biện pháp, Âm Dương Tông có một mật đạo, chính là ta đi vào, chờ trời tối, ta sẽ phái Mai Nhi cùng Dư Dao ra ngoài chuẩn bị trước.”

Mei'er và Lý Vũ Diêu đều gật đầu. Kỹ năng võ thuật của họ thực sự không đủ tốt và việc ở lại sẽ chỉ cản trở họ.

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đều là những bậc thầy hàng đầu. Cổ Âm Trương thậm chí còn có Thanh kiếm rồng cuộn trong tay, bất khả chiến bại và sức mạnh của anh ta có thể sánh ngang với một cao thủ hàng đầu. Võ công của Lãnh Thư Tuyết đã được truyền lại chín nghìn năm trước và cũng rất đáng sợ. Khi còn trẻ, anh ấy có thể chiến đấu ngang hàng với Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. 

Chưa kể Tề Phi. 

Buổi tối, Lãnh Thục Tuyết trở về, mang theo rất nhiều đồ ăn. Đây có lẽ là bữa ăn cuối cùng của mọi người trong Âm Dương Môn. 

Sau khi nghe được kế hoạch đưa người đi của Tề Phi, Lãnh Thục Tuyết cũng tỏ vẻ có thể thực hiện được, nhưng phải nắm chắc thời cơ, nhất định phải là khi màn đêm buông xuống, để bên ngoài không ai bị phát hiện. Đồng thời, phải làm trước khi đám người Đỗ Ngạo tấn công, bởi vì bên trong Âm Dương Tông sẽ không rung chuyển, cũng không dễ dàng bị phát hiện bên trong. 

Thấy thời cơ đã đến, Lãnh Thục Tuyết rời đi trước. 

Tề Phi cũng cùng Mỹ Nhi và Lý Ngọc Dao rời khỏi kho chứa củi, đi về phía lối đi bí mật. 

Khi đến sân, họ không thấy ai xung quanh. Kỳ Phi nắm lấy cánh tay của Mei'er và Lý Vũ Diêu, nhảy lên và nhảy vào hang. Khi vào hang, xung quanh tối om. Mei'er lấy que lửa ra đốt, lúc đó anh mới có thể nhìn rõ đường đi. 

Ba người dọc theo hang đá tiến về phía trước, chẳng mấy chốc đã đến cuối. Tề Phi đã tìm ra cơ chế. Sau khi ấn vào, một cánh cửa đá từ từ mở ra, một cơn gió nhẹ thổi vào mặt họ. Cả ba người đều cảm thấy sảng khoái. 

Nhìn ra bên ngoài, tôi thấy đã ở lưng chừng núi. Từ đây có thể nhìn thấy phong cảnh cách đó hơn mười dặm phía dưới chân núi. 

Ba người bước ra khỏi động, Tề Phi nói với Lý Dư Diêu và Mỹ Nhi: "Các ngươi có thể trực tiếp đi xuống núi theo con đường mòn này. Sau khi xuống núi, hãy tìm một nơi để trốn. Khi mọi việc ở đây xử lý xong, ta và phu nhân sẽ tới tìm các ngươi."

Meier lo lắng nói: "Cẩn thận!"

Tề Phi gật đầu, nhìn cô bằng ánh mắt trấn an. 

Lý Dư Diêu nắm lấy tay hắn, nói: "Chăm sóc tốt mẫu thân của ta, bằng không ta không tha cho ngươi."

Tề Phi nói: “Nếu phu nhân của sư phụ có chuyện gì thì tôi cũng không thể tha cho mình được.”

Lý Dư Diêu mỉm cười hôn lên mặt hắn. Sau đó anh nắm lấy tay Meier, hai người biểu diễn Qinggong rồi đi thẳng xuống núi. 

Tề Phi nhìn họ rời đi cho đến khi bóng lưng của hai người phụ nữ dần biến mất trong màn đêm, sau đó quay trở lại hang động, kích hoạt công tắc và đóng cửa đá lại. 

Anh ta quay lại và quay trở lại Onmyoji dọc theo hang đá, bước vào sân, rồi đi về phía kho chứa củi. 

Khi anh vừa định đến kho chứa củi, đột nhiên có tiếng người xung quanh. 

"Có kẻ phản bội đã mở cửa núi, một nhóm người bên ngoài đã xông vào. Thủ lĩnh ra lệnh cho chúng ta tập trung ở cửa núi!"

"Mau tập trung ở cửa núi! Giết hết đám khách không mời mà đến!"

Rất nhiều tín đồ từ các nơi khác nhau trong giáo phái lao ra, trên thắt lưng đeo kiếm và cầm đuốc, lao về phía lối vào cổng núi của Âm Dương Giáo. 

Âm Dương Tông có vị trí địa lý phức tạp. Nó ở giữa hai ngọn núi. Có những tảng đá cao làm rào chắn ở ba phía. Người ngoài hoàn toàn không thể vào được. Chỉ có một cổng được xây ở phía nam, giống như cổng thành. Đây là lối vào và lối ra duy nhất trên bề mặt của Âm Dương Tông. Nó thường đóng cửa. Chỉ cần cửa núi đóng lại, Đỗ Áo bọn người không thể tiến vào. 

Tuy nhiên, kẻ phản bội đáng sợ nhất trong tình huống này lại là kẻ phản bội, và không thể đề phòng được. Lúc này, Lãnh Thục Tuyết đã mở cửa núi, để Đỗ Ngạo bọn người đi vào rồi xông vào trong. 

Thấy vậy, Tề Phi vội vàng đi đến kho chứa củi, tình cờ nhìn thấy Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc đang đi ra khỏi đó. Hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đều mang theo những thanh kiếm dài. Họ trông duyên dáng và quyến rũ trong đêm. 

Lý Huệ Ngọc sốt ruột nói: “Đã đến lúc ra tay sao?”

Tề Phi gật đầu: “Đỗ Nga đám người đã xông vào rồi, Diêu Diệp nhất định sẽ phái người phản kháng. Nhân cơ hội này chúng ta vào ngục tối cứu người!” Nói xong, hắn quay người rời đi với thanh trường kiếm trên tay. 

"Được rồi!"

Hai người phụ nữ đi theo Tề Phi và đi về phía ngục tối. 

Trên đường đi có các thành viên Âm Dương Giáo hoảng sợ, Tề Phi cố gắng hết sức để tránh xung đột với họ, để không lãng phí thời gian. Tuy nhiên, một số người vẫn tiến tới gây rắc rối. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng dẫn đầu một nhóm người đi ngang qua. Anh ấy tình cờ nhìn thấy Kỳ Phi và những người khác. Anh ta lập tức dừng lại và hét lên: "Ba người các bạn là ai và tại sao các bạn lại đi ngược chiều?"

Tề Phi không dừng lại mà bước nhanh hơn.

"Dừng lại!" 

Người đàn ông trung niên lập tức sử dụng Qinggong và nhảy về phía Kỳ Phi và ba người họ.

"Triệu hộ vệ, có chuyện gì vậy?"

"Người này có thể là gián điệp, hạ gục bọn họ!" 

Theo lệnh của người đàn ông trung niên, hàng chục tín đồ Âm Dương Sư ngay lập tức tụ tập xung quanh.

Tề Phi âm thầm nói điều gì không tốt. Người đàn ông trung niên này là một trong bốn hộ vệ của Âm Dương Phái và là một bậc thầy siêu phàm. Anh ta phải được xử lý càng sớm càng tốt, nếu không anh ta sẽ báo động cho những người còn lại của Âm Dương Giáo và bị họ bao vây, điều này sẽ rất rắc rối.

Lúc này Cố Âm Chương đã rút ra Cuộn Long Kiếm, nói: "Ngươi đi trước đi, ta sẽ xử lý bọn hắn!" 

Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ nhìn nhau, gật đầu, sử dụng Qing Kung và nhanh chóng chạy về phía ngục tối.

Ở phía sau, Cố Âm Chương đối mặt với Triệu hộ vệ và các thành viên Âm Dương Giáo đang cầm kiếm lao về phía anh ta, không chút bối rối. 

Cô giơ cao thanh Coiling Dragon Sword trong tay phải và một luồng năng lượng chân chính mạnh mẽ đổ vào thanh kiếm. Thần khí này lập tức bộc phát ra ánh sáng trắng chói mắt. Cô nghe thấy một tiếng kiếm "vo ve", năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ thanh kiếm. Đây là chiêu kiếm tối thượng của phái Điện Thương, "Long Hương".

Với sự gia trì của vũ khí thần thánh Coiling Dragon Sword, chiêu thức này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ thanh kiếm, bao trùm mọi hướng và bao bọc tất cả mọi người! 

“Chi chí chi——”

Thanh kiếm năng lượng liên tục xuyên qua, cùng với tiếng la hét của mọi người, xung quanh hàng chục thành viên Âm Dương Giáo phái đều bị những năng lượng kiếm hình rồng này xuyên qua trong nháy mắt, đột ngột tử vong! 

Người bảo vệ Zhao rút thanh trường kiếm của mình ra, tập hợp năng lượng thực sự của mình và sử dụng kỹ năng kiếm thuật của mình để đập tan năng lượng kiếm hình rồng đang bay về phía mình. Cùng lúc đó, anh ta rút lui. May mắn thay, anh ta rút lui kịp thời, nếu không cú đánh đó cũng đủ khiến anh ta bị thương. Dù vậy, anh vẫn cảm thấy cánh tay mình tê dại và thanh trường kiếm trong tay đã bị gãy.

Ánh sáng của Panlong Sword hội tụ, và Cổ Âm Trương chĩa mũi kiếm thẳng vào Hộ vệ Zhao. 

“Người của Điền Thương phái?” Người bảo vệ Zhao ngạc nhiên nhìn Cổ Âm Trương. 

Anh ta nhìn những xác chết nằm trên mặt đất xung quanh mình, trợn mắt, liếc nhìn Thanh Long kiếm cuộn trong tay Cố Âm Chương, ném thanh kiếm gãy đi và lùi lại một cách dứt khoát. 

Anh ta không chắc chắn có thể đánh bại Cổ Âm Trương. Nếu bị đánh bại, có lẽ anh ta sẽ chết ở đây. Điều quan trọng hơn là phải cứu mạng anh ấy. 

Lúc này Thiên Môn đang hỗn loạn, hắn đành phải đi theo Diêu Diệp để chống lại quân chủ lực của địch thay vì dừng lại ở đây. 

Cổ Âm Trương thở phào nhẹ nhõm và quay lại để đuổi kịp Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ. 

Khi ba người đến cửa ngục tối, vẫn còn có lính canh đứng ở đó, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi sự tấn công của kẻ thù nước ngoài. 

Những người bảo vệ này nhìn thấy Tề Phi và ba người đang đi tới. Hai người trong số họ vẫn là những người đẹp nhưng họ không mặc đồng phục của Âm Dương Tông. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Bạn đang làm gì thế?" một trong những người bảo vệ hét lên.

"Này, nhẹ nhàng thôi." Một tên thị vệ khác khinh thường nhìn Cố Âm Chương và Lý Huệ Vũ: "Hai mỹ nữ này là thuộc hạ của ai? Đến, chúng ta cùng vui vẻ đi..."

Một nhóm lính canh cười tục tĩu và đi về phía Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. 

Tề Phi ba người nhìn nhau, thầm nói, không biết nên sống hay chết. 

Với một tiếng "cạch", ba người đồng thời rút kiếm và sử dụng kiếm kỹ của mình. Ánh kiếm sắc bén sáng lên trong đêm, tiếng "chichichichi" vang lên không ngừng. Ánh kiếm xuyên qua cơ thể của những người bảo vệ. Mọi người rên rỉ ngã xuống đất, hoặc chết hoặc bị thương. 

Dù là Kỳ Phi, Cổ Âm Trương hay Lý Huệ Vũ, họ đều là những cao thủ siêu phàm trong cõi có được, nhưng những người bảo vệ này chỉ là những cao thủ bình thường. Dù có là đối thủ thế nào đi chăng nữa, nếu hơn chục người đi cùng nhau cũng chỉ bị giết. 

Gần như ngay lập tức, những người bảo vệ này đã chết dưới lưỡi kiếm của Tề Phi và những người khác. 

Tề Phi giơ kiếm lộn ngược đi về phía trước. Anh cau mày khi nhìn thấy chiếc khóa sắt trên cửa phòng giam. 

Cố Ân Chương tiến lên nói: "Tôi tới."

Tề Phi và Lý Huệ Ngọc lùi lại vài bước, Cố Âm Chương vung kiếm Bàn Long. “Rang” một tiếng, chiếc khóa sắt bị đứt, rơi xuống đất. 

Sau đó Cố Âm Chương đá tung cửa phòng giam. 

Đột nhiên, một mùi chua từ bên trong xông ra. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đều cau mày và dùng tay áo che miệng và mũi. 

Kỳ Phi bước vào đầu tiên, theo sau là Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. 

Ba người tiến vào ngục tối, phát hiện không gian có những ngọn đuốc thắp sáng, khiến không gian có vẻ hơi mờ mịt. 

Từ bên trong không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ, xa xa có thể nhìn thấy đều là nam nữ khỏa thân đang giao hợp, còn không ngừng vang lên tiếng da thịt “tát, đập, đập”. 

Nam giáo sĩ đụ nữ tù nhân, nam giáo sĩ cho nổ tung hậu môn của nam tù nhân...

Một số tù nhân nữ bị hai tù nhân nam đụ cùng một lúc. Một người quan hệ bằng miệng ở phía trước, còn người kia đụ âm đạo của cô ấy ở phía sau. Họ đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa cùng nhau.

Tiếng kêu, tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển, tiếng la hét, va chạm vật lý...

Cảnh sex tập thể tục tĩu đến mức khiến người ta choáng váng. 

Kỳ Phi không nghĩ đó là gì cả, nhưng Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ thì chết lặng. Dù họ cũng có quan hệ tình dục nhưng họ không thể thể hiện giới tính của mình trong một môi trường bẩn thỉu như vậy chứ đừng nói đến việc quan hệ tập thể và quan hệ tình dục với người lạ. Nó quá cường điệu và đã ảnh hưởng rất lớn đến trái tim họ. Có một cảm giác phức tạp khó tả. Tuy rằng trong lòng bọn họ chán ghét, nhưng thân thể lại phản ứng lại, cảm giác được thân dưới đột nhiên nóng bừng. 

"Anh Du!" Tề Phi hét lên. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ ngay lập tức tỉnh dậy và nhanh chóng đi theo Kỳ Phi, tìm kiếm Độ Thanh Viên khắp nơi.

Những thành viên Âm Dương Giáo đang quan hệ tình dục này dừng lại, thấy có người xông vào, vội vàng vén quần lên, giật lấy con dao dài bên cạnh. Có người hét lên: “Có người đột nhập vào ngục tối, anh em, giết bọn chúng đi!”

"Trực tiếp giết nam nhân, trước hãm hiếp nữ nhân sau đó giết chết!"

Đột nhiên, hơn một trăm tín đồ Âm Dương trong ngục tối cầm kiếm trên tay lao về phía Tề Phi và những người khác. 

Có người thậm chí còn không kịp mặc quần, chỉ lao tới với một con cặc to đầy thịt. Con cặc đầy thịt đang đung đưa qua lại dưới háng họ khiến họ không thể nhìn thẳng vào được. 

"Mày nên xuống địa ngục đi!"

Cảnh tượng trước mắt khiến Lý Huệ Ngọc tức giận đến mức buông thanh trường kiếm trong tay ra. Với một chiêu “Trái Kiếm”, lưỡi kiếm nhanh chóng xoay tròn và xuyên qua cổ của nhiều người. Máu bắn tung tóe khắp nơi. Trong một lần di chuyển, nhiều người đã ngã xuống đất và chết. 

Cổ Âm Trương cũng tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng. Bất cứ nơi nào Panlong Sword đi qua, những người theo Âm Dương phái lần lượt ngã xuống đất, không còn ai để chống lại. 

Hai người tàn sát lẫn nhau, máu đổ khắp mặt đất, rơm rạ trên mặt đất nhuộm đỏ. Các tù nhân bị hãm hiếp tập thể co ro trong góc, kinh hoàng nhìn cuộc giao tranh trước mặt. 

Tề Phi vừa đi về phía trước vừa giết địch, vừa hét lên: "Anh Du, anh ở đâu?"

Đột nhiên, phía trước truyền đến một thanh âm yếu ớt: "Ta, ta ở đây..."

"Đỗ ca..." Tề Phi đi theo tiếng nói đi về phía trước, cuối cùng nhìn thấy một người đàn ông rách rưới nằm trong đống rơm. Đó là Đỗ Thanh Viễn. 

Lúc này Độ Thanh Viên thậm chí còn hốc hác hơn cả khi Tề Phi nhìn thấy anh trước đó. Hốc mắt của anh ta trũng xuống, khuôn mặt tái nhợt, gần như chỉ còn da bọc xương. Không có chút khí chất nào của thiếu gia Đan Hà phái. 

Kỳ Phi dùng kiếm chém một tín đồ Âm Dương bên cạnh. Anh ta nhìn Độ Thanh Viên, thấy môi anh ta sưng đỏ, bộ quần áo rách nát chỉ che được phần thân dưới, khiến anh ta trông có vẻ khổ sở. 

"Anh Tề, cuối cùng anh cũng đến rồi..." Đỗ Thanh Viễn nhìn thấy anh Tề, giống như nhìn thấy cha ruột của mình, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

Tề Phi nhẹ nhõm nói: “Là cha ngươi phái người đi tấn công Âm Dương Tông, cho nên ta mới có cơ hội xông vào. Ồ, mẹ ngươi cũng ở đây.”

"Thanh Nguyên!"

Lúc này, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ cũng giết chết tất cả các thành viên Âm Dương Giáo xung quanh và nhanh chóng bước tới. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Độ Thanh Viên, Lý Huệ Vũ gần như ngất đi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại phải chịu sự ngược đãi như vậy. Đơn giản đây không phải là nơi dành cho con người, đặc biệt là nơi bị hãm hiếp tập thể cả ngày lẫn đêm. Thật kinh khủng khi nghĩ về điều đó! 

Với một âm thanh "dang", tia lửa bay khắp nơi, Cổ Âm Trương dùng Thanh kiếm Panlong cắt đứt sợi xích sắt trên người Độ Thanh Viên, và anh chàng xui xẻo cuối cùng cũng được giải thoát. 

"Mẹ..." Độ Thanh Viên nhìn thấy Lý Huệ Ngọc liền bật khóc, quỳ xuống dưới chân bà, ôm lấy chân bà, trong lòng đau khổ khó tả. 

"Thanh Nguyên..." Lý Huệ Ngọc cũng rơi nước mắt, ôm đầu khóc. 

Cố Ân Chương nói: “Lý tỷ, tốt nhất là rời khỏi đây trước đi.”

"Chúng ta hãy đi nhanh lên." Tề Phi cũng thúc giục. 

Lý Huệ Ngọc kéo Đỗ Thanh Viễn đứng dậy, nói: “Thanh Nguyên, đi theo ta.”

“Mẹ, con, con…” Đỗ Thanh Viễn đột nhiên ngất đi. 

"Anh sao vậy? Qingyuan, Qingyuan..." Lý Huệ Vũ nhanh chóng ôm lấy anh và hét lên. 

Tề Phi nói: "Đo ca trong khoảng thời gian này bị tra tấn, khó có thể kiên trì được nữa, chính là dựa vào ý chí kiên cường của mình mà cầm cự. Hiện tại thả lỏng, ngất xỉu là chuyện bình thường. Lý sư tỷ, đừng lo lắng, nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi."

Lý Huệ Vũ cảm thấy những gì mình nói có lý, sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. 

Cô cất kiếm, nhặt Đỗ Thanh Viễn lên, Tề Phi mở đường ở phía trước. Ba người họ nhanh chóng rời khỏi ngục tối. 

Khoảnh khắc cô bước ra khỏi ngục tối, Lý Huệ Vũ không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Cô thực sự không thể ở trong ngục tối một giây phút nào. 

Tề Phi đột nhiên quay người lại. Hắn phát hiện Cố Âm Chương đã mất tích, vội vàng nói: "Vợ chủ nhân đâu?"

Vẻ mặt của Lý Huệ Vũ thay đổi khi cô thấy Cổ Âm Trương không có ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Dũng Cảm Đấu Ma Động Chương 36 Âm Dương Bột

Tề Phi lại nhanh chóng lao vào ngục tối. Sau khi bước vào, anh thở phào nhẹ nhõm. Anh ta nhìn thấy Cố Âm Chương dùng Thanh Long Kiếm cắt đứt xiềng xích trói buộc các tù nhân trong ngục tối, dỡ bỏ mọi trói buộc của họ, liền nói: “Sự kết thúc của Âm Dương Tông đã đến, các ngươi có thể rời đi!”

Tất cả tù nhân lúc đầu đều có chút mất trí, nhưng sau khi được thả ra, họ đột nhiên tỉnh táo, vội vàng quỳ xuống lạy Cố Âm Chương, không ngừng bày tỏ lòng biết ơn. 

Tề Phi và Cố Âm Chương bước ra khỏi ngục tối. Lý Huệ Vũ ôm Độ Thanh Viên bất tỉnh. Bốn người họ rời khỏi ngục tối và đi dọc theo con đường. 

Lúc này, tiếng kêu chết chóc khắp nơi, nhiều tòa nhà của Âm Dương Phái bị đốt cháy, chiếu sáng rực rỡ bầu trời đêm. 

Rõ ràng là những người được Cửu Ngàn Tuổi cử đến đã tiến vào và đang chiến đấu với người Âm Dương Sư. 

Lúc này, Tề Phi đề nghị: “Ở cửa trước có rất nhiều người, chúng ta đi thông qua mật đạo đi!”

"Được rồi."

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ gật đầu đồng ý và đi theo Kỳ Phi về phía lối đi bí mật. 

Đi được nửa đường, anh chợt phát hiện con đường phía trước đã bị chặn. Có vô số tín đồ của Giáo phái Âm Dương và Vệ binh Rồng của Cung điện Hoàng gia. Người của cả hai bên đang tụ tập ở đó để tạo thành một cuộc đối đầu. 

Kỳ Phi và những người khác hoàn toàn không thể vượt qua được. Một khi bọn họ xông vào, nhất định sẽ bị lộ. 

Lúc này cửa chính có lẽ đã bị chặn, Tề Phi không khỏi cau mày. 

Cố Ân Chương nói: "Không biết Thư Tuyết có ở hay không, chúng ta không thể để nàng một mình. Bằng không nếu chị Meier hỏi thì không dễ giải thích. Chúng ta trốn trong bóng tối xem xét tình hình trước nhé."

Lý Huy nói: “Được thôi.”

Tề Phi nhìn quanh, chợt nhìn thấy cách đó không xa một cây thông cổ thụ có tán giống như tán cây. Anh chỉ về phía cây thông cổ thụ rồi nhảy lên cây, ẩn mình giữa những tán lá rậm rạp. 

Thấy vậy, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ cũng bay lên trốn trên cây. 

Tề Phi nhìn xuống dưới gốc cây và nhìn thấy một khu vực rộng lớn phía dưới, ngay trước điện Cư Di của Âm Dương phái. Nó rất rộng rãi và được bao quanh bởi những ngọn đuốc, thắp sáng màn đêm. 

Người ngựa của Âm Dương phái và người ngựa dưới sự chỉ huy của Cửu Thiên Tùy đứng đối mặt, đối đầu với nhau. 

Thủ lĩnh của Âm Dương phái hóa ra là một “phụ nữ” mặc váy gạc trắng. “Người phụ nữ” này có vẻ ngoài nữ tính và làn da trắng trẻo. Cô ấy không thể nói là xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng không xấu. Cô ấy chỉ trông hơi kỳ lạ và không thể biết mình bao nhiêu tuổi. Bộ ngực của cô ấy phồng lên và cô ấy cao, giống như Phương Hoa Tiên. 

Bên cạnh “Nữ nhân” này chính là sứ giả yêu quái đen trắng, phía sau là ba hộ vệ của Âm Dương Tông, sau đó là vô số thành viên của Âm Dương Môn. Mặc dù phần lớn đều bị giết hoặc bị thương, nhưng vẫn có hơn một nghìn người. 

Đối diện với "người phụ nữ" đó là Độ Ao, bác sĩ Liao, Thu Hải Tuyên và một thủ lĩnh của đội bảo vệ rồng cung điện, cũng như Lãnh Thư Tuyết. Phía sau họ có rất nhiều cao thủ võ thuật, cũng như nhiều vệ binh của cung điện. 

Cửu Ngàn Năm phái tới tuy số lượng không nhiều nhưng đều là cao thủ tinh anh. Âm Dương Môn tuy có đông người nhưng cũng không thể chống lại nhiều cao thủ võ lâm như vậy. Suy cho cùng, một võ sư cũng đủ sức sánh ngang với hàng trăm tín đồ của Âm Dương Phái. 

Xung quanh có rất nhiều xác chết, cả hai bên đều có thương vong. 

Lúc này, các cao thủ của Âm Dương Phái và các cao thủ dưới sự chỉ huy của Cửu Ngàn Năm đều bị thương, quần áo dính đầy máu. Rõ ràng là họ vừa trải qua một trận chiến đẫm máu. 

Lúc này, Đỗ Áo trực tiếp chĩa kiếm trong tay vào "Nữ nhân" và hét lên: "Đạo Diệp, mau thả con trai ta ra! Nếu không, Âm Dương Tông của ngươi sẽ lập tức bị tiêu diệt!"

“Nữ nhân” giọng nói của một người đàn ông vang lên, cười nói: “Nào, tới đây! ‘Âm dương thần kỳ’ của thủ lĩnh này đã hoàn thành, cho dù các ngươi có đến cùng nhau, ta còn sợ cái gì?”

Tề Phi đang trốn trong cây thông hơi giật mình, nhỏ giọng nói: "Vợ chủ nhân, giọng Dao Dạ này thô quá, là con trai hay con gái?"

Cố Ân Chương cười nói: "Là chuyển giới."

"Người chuyển giới? Người chuyển giới là gì?" Tề Phi có vẻ bối rối. 

Cố Âm Chương thì thầm vào tai hắn mấy câu, Tề Phi cuối cùng cũng hiểu ra, sửng sốt. Thế giới thực sự rất rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ, một bên trái và một bên phải, ngồi xổm bên cạnh Kỳ Phi. Mùi hương nhàn nhạt của một người phụ nữ trưởng thành thoảng qua, Tề Phi không khỏi có chút hụt hẫng. 

Anh ta nhìn cơ thể ngọc bích đầy đặn của Cổ Âm Trương, rồi nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Lý Huệ Vũ, tim đập thình thịch. 

Lúc này, một người sùng đạo thì thầm điều gì đó vào tai Diêu Diệp. Dao Diệp nghe xong, tức giận nói: "Thì ra ngươi đã xếp người vào giáo phái của chúng ta, đã chiếm được ngục tối của chúng ta, rõ ràng là đã cứu người, còn đi xin người, thật không biết xấu hổ!"

Đỗ Áo nghe vậy, ánh mắt hơi động, tựa hồ hiểu ra cái gì. 

Lúc này, Hà Thành Tần, thủ lĩnh của đội vệ binh rồng cung điện, cười và nói: "Bạn đã bắt được con trai của anh Độ Ao. Việc anh ta đến cầu cứu ai là điều đương nhiên, nhưng tôi không ở đây để cầu cứu ai đó."

Yaoye nói: "Ồ? Vậy bạn đến đây làm gì?"

Hà Thành Cầm nói: “Ta tới đây là để ngươi tham gia vào lệnh của Cửu Thiên Tùy!”

Dao Diệp khóe miệng giật giật: "Đừng nghĩ tới, điều này không có khả năng! Tên thái giám chết tiệt đó không đáng cưỡi lên đầu ta! Nếu hắn muốn ta làm việc cho hắn thì đừng mơ nữa!"

Hà Thừa Khâm nói: "Không sao, chỉ cần ngươi nói cho chúng ta biết vị trí bảo bối của Âm Dương Tông, chúng ta sẽ thả ngươi đi, nhưng Âm Dương Môn của ngươi nhất định phải giải tán!"

Diêu Diệp cười nói: "Thì ra đây là mục đích ngươi tấn công giáo phái chúng ta. Suy cho cùng thì đó là vì bảo bối của giáo phái chúng ta. Làm sao có thể trao cho ngươi bảo vật mà ta đã dày công tích lũy trong nhiều năm?"

"Vậy thì đừng trách chúng tôi vô lễ."

"Ta đã nói rồi, ngươi không thể đánh ta."

Hạ Thừa Khâm cười lạnh: "Chúng ta ép ngươi vào việc này, ngươi còn cho rằng chúng ta đánh không lại ngươi, ha ha... ngươi thật là một người lắm mồm!"

"Ngươi cũng có thể thử xem."

Họ đang đối đầu và thử nghiệm bên dưới, trong khi Kỳ Phi và những người khác đang quan sát từ trên cây. Kỳ Phi muốn Lý Huệ Vũ đưa Độ Thanh Viên đi trước, còn anh và Cổ Âm Trương đến gặp Lãnh Thư Tuyết. Điều này sẽ thích hợp hơn.

Nhưng vào lúc này, Cố Âm Chương bỗng nhiên giật giật cái mũi, nói: "Mùi gì thế? Mùi thơm quá..."

Lý Huệ Vũ cũng nói: "Nó có mùi thơm."

Tề Phi cũng ngửi thấy một mùi thơm lạ, tựa như mùi hoa, nhưng hơi hăng chứ không nồng nàn say đắm như mùi hoa. 

Lúc này, biểu tình của bác sĩ Liao đột nhiên thay đổi và ông nói: "Không, mùi thơm này có độc!"

"Cái gì, có độc?"

Độ Ao và những người khác đều thay đổi sắc mặt và lùi lại. 

Hà Thừa Khâm hỏi: “Tôi dám hỏi bác sĩ Liệu, bác sĩ thông thạo y thuật, không biết bác có nhận ra đây là loại độc gì không, có cách nào giải độc không?”

Bác sĩ Liao lắc đầu: "Có rất nhiều loại chất độc, tôi tạm thời không thể phân biệt được. Tôi phải biết chất độc đó là gì và kê đơn thuốc phù hợp..."

Lúc này, Yêu Dạ bật cười nói: "Không cần phân biệt, ta nói cho ngươi biết! Đây là 'Âm Dương Bột' do chúng ta Âm Dương Tông đặc chế chế tạo!"

"Bột Âm Dương?" Bác sĩ Liao cau mày, như thể ông chưa bao giờ nghe nói đến loại độc này. 

Thu Hải Huyền nghiến răng nghiến lợi nói: "Con ma quỷ này chỉ là cố ý đình chiến, trì hoãn chiến tranh, để hắn có cơ hội phóng ra bột độc!"

Dao Diệp cười nói: "Thông minh! Nhưng bây giờ đã muộn rồi, để ta nói cho ngươi biết đây là loại độc gì. Một khi bị 'Âm dương bột' đầu độc, ngươi lúc vận động sẽ rơi vào trạng thái nóng nảy dục vọng. Càng vận động, chất độc sẽ lan ra càng nhanh. Đến lúc đó ngươi sẽ bị dục vọng thiêu đốt mà chết. Ta muốn xem ngươi chiến đấu với ta như thế nào, ha ha..."

Hà Thành Tần và những người khác đều thay đổi biểu cảm! 

Lúc này, bác sĩ Liao sờ râu trên cằm, trầm tư nói: “Tôi không có tài, nên muốn hỏi sư phụ Yaoye, thuốc giải độc loại này có cần phải tìm một người khác giới quan hệ tình dục, trút dục vọng trong cơ thể, sau đó nuốt tinh hoa của người khác giới vào bụng để hóa giải âm dương trong cơ thể, sau đó mới có thể giải độc?”

Diêu Diệp nghe vậy, sắc mặt hơi biến đổi, nói: "Quả nhiên là Liêu Phát, một bác sĩ nổi tiếng trong kinh thành, ông ta thực sự có một số kỹ năng! Ngoại trừ thuốc giải độc, đây là cách duy nhất để giải độc. Tất nhiên, người Âm Dương Tông của chúng ta đã uống thuốc giải độc. Các cậu, bắt hết một lượt đi!"

Các tín đồ âm dương sư xung quanh lập tức xông lên! 

Lúc này, bác sĩ Liao đột nhiên rắc một nắm bột trắng xung quanh và nói: “Ai dám đến đây sẽ bị trúng độc mà chết!”

Mọi người đều biết Liêu Phát là một bác sĩ nổi tiếng ở kinh đô và chắc chắn sẽ dùng thuốc độc. Trong lúc nhất thời không có người dám tiến lên. 

Tận dụng cơ hội này, Độ Ao và những người khác lập tức rút lui. Vì đã bị trúng độc nên trước tiên phải tìm cách giải độc, nếu không nhất định không thể đánh bại được Diêu Diệp. 

Diêu Diệp hét lên: "Mau đuổi theo tôi, đừng để chúng chạy trốn——"

Được dẫn đầu bởi anh ta, cùng với sứ thần đen trắng và ba người bảo vệ, một nhóm tín đồ Âm Dương lao về phía các võ sư xung quanh và các vệ binh cung điện, đánh họ cho đến khi họ không thể chống trả. 

Trên cây thông, sau khi bốn người Tề Phi nghe được giải pháp giải độc này, họ bay đi và nhanh chóng đi về phía kho chứa củi nơi họ đã ở trước đó. 

Đi được nửa đường, anh chợt nhìn thấy một bóng người màu trắng đang tiến về phía bên này. Tề Phi nhìn thoáng qua, phát hiện chính là Lãnh Thục Tuyết. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Rõ ràng là cô ấy đã bị đầu độc. 

Một số người bước vào lán củi và đóng cửa lại. 

Cố Ân Chương đỏ mặt nói: "Vậy thì... cứ làm theo phương pháp của Liêu Phát và thử xem."

Lý Huệ Ngọc lúc này thở hồng hộc, hai má ửng hồng, nói: “Đây là cách duy nhất…”

Lúc này Lãnh Thục Tuyết nói: "Nếu như ta dự đoán là chính xác, cho dù không quan hệ tình dục khác giới, ngươi cũng có thể giải độc bằng cách thả dục vọng ra khỏi cơ thể, sau đó lấy đi tinh hoa của người khác giới."

Khi Gu Yinzhang và Lý Huệ Vũ nghe thấy điều này, họ cũng cảm thấy nó có lý. Quan hệ tình dục không cần thiết để thể hiện ham muốn, nhưng lấy bản chất của người khác giới thì phải dựa vào người khác giới. 

Dù sao thì hãy thử trước. 

Lý Huệ Vũ đặt Độ Thanh Viên đang bất tỉnh sang một bên, sau đó cởi quần áo của anh ta ra, ném sang một bên. 

Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và Lãnh Thư Tuyết cũng cởi quần áo. Lúc này, họ không thể không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ. Mạng sống của họ đang bị đe dọa.

"Phi Nhi, ngươi từ phía sau đụ ta, ta giúp Lý tỷ thả ra."

Vừa nói, Cổ Âm Trương vừa nằm xuống và vùi một dương vật xinh đẹp vào phần dưới cơ thể của Lý Huệ Vũ. Anh thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho giữa hai chân cô và bắt đầu liếm âm hộ cô. Anh ta còn giơ cao cặp mông béo ra sau và bay thẳng vào phía sau. 

Tề Phi đứng phía sau Cố Âm Chương, dùng tay dang rộng cặp mông trắng như tuyết của cô, đưa que thịt vào âm đạo của cô từng chút một. Lúc này, cả Tề Phi và Cố Âm Chương đều cảm thấy sảng khoái, đặc biệt là Cố Âm Chương. Vừa rồi, phần thân dưới của cô như có lửa đốt. Bây giờ que thịt đã được đưa vào, cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và cơ thể trở nên no nê. 

Tuy nhiên, Tề Phi cảm thấy mình không có vấn đề gì, cũng không có dấu hiệu trúng độc nào cả. Đột nhiên hắn hiểu ra, nhất định là vì ngâm mình trong bồn thuốc do Phương Hoa Tiên chuẩn bị nên mới có thể chất bất khả xâm phạm trước mọi độc tố, cho nên 'Bột Âm Dương' này không có tác dụng gì với hắn. 

Nhưng trước tiên anh phải giúp Cổ Âm Trương và những người khác giải độc. 

Kỳ Phi ấn vào cặp mông trắng như tuyết của Cổ Âm Trương và đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta. Que thịt dày và dài ra vào âm đạo của cô, chảy ra những dòng dịch tình dục. Mùi hương nồng nàn của tình dục bay lơ lửng trong kho chứa củi. 

Lý Huệ Ngọc nằm ngửa trên rơm, ôm đầu Cố Ân Chương vào giữa hai chân thon dài, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt trắng nõn của cô, nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của cô để Cố Âm Chương có thể liếm dễ dàng hơn. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Cố Ân Chương liếm tới lui giữa âm đạo của cô, hút ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh “gà con”. 

Sau khi Lãnh Thư Tuyết cởi bỏ quần áo, cô để lộ thân hình trắng như tuyết và xinh đẹp. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô đã có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo khác hẳn người thường, với những đường cong trước sau, khiến cả Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đều phải kinh ngạc. 

Lãnh Thư Tuyết đứng đó, một tay che sữa tuyết đầy đặn của cô, tay kia che lỗ mật ở phần dưới cơ thể. Mặt cô đỏ bừng, có chút hụt hẫng. Ba người tụ tập lại nhưng không có chỗ cho cô? 

Lý Huệ Ngọc nhìn một cái, vội vàng nói: "Thư Tuyết, tới đây, ta liếm cho ngươi."

Lãnh Thư Tuyết vội vàng bước tới, ngồi lên mặt Lý Huệ Vũ. 

"Ừm..." Lý Huệ Vũ nhìn con mèo hồng không có lông trước mặt. Túi thịt căng phồng và khe hở mềm mại trông đặc biệt hấp dẫn. Cô dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, há cái miệng nhỏ nhắn ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra, ngậm lấy môi âm hộ đầy đặn của cô rồi nhẹ nhàng mút. 

"A... Dì Lý... lưỡi của dì thật linh hoạt... à..."

"A...Âm Chương...ồ...mạnh hơn...liếm vào bên trong...ah...ăn lỗ của tôi...nhanh...ahhh..."

"Fei'er...đụ tôi thật mạnh...đừng tỏ ra thương xót...vâng...chính là nó...ahhhh...ahhh..."

"Bạch bang bang..."

Tiếng rên rỉ, tiếng la hét và tiếng da thịt va vào nhau, trong lúc nhất thời, đủ loại âm thanh vang lên trong căn lều gỗ nhỏ này. Kỳ Phi đang đụ Cổ Âm Trương một cách mạnh mẽ, Cổ Âm Trương đang nằm trên phần dưới của Lý Huệ Vũ và liếm lỗ của anh ta, và Lý Huệ Vũ đang liếm lỗ của Lãnh Thư Tuyết. Bốn người họ tạo thành một chỉnh thể, toàn bộ khung cảnh trông vô cùng dâm đãng. 

Đột nhiên, Đỗ Thanh Viễn giãy dụa một lát, phát ra thanh âm yếu ớt: "Tề, tỷ tỷ... mẹ... mẹ đang làm gì vậy... mẹ đang làm gì vậy... mẹ..."

"À... à..." Lúc này Lý Huệ Ngọc đang trong trạng thái mơ hồ và mê đắm. Tâm trí cô tràn ngập dục vọng, và cô không có thời gian để quan tâm đến anh. 

Tề Phi vẫn tỉnh táo vì không bị trúng độc. Anh vừa nói vừa đẩy: "Anh Du, chúng tôi không làm gì cả, anh nên nghỉ ngơi thật tốt."

Độ Thanh Viên cố gắng đứng dậy, nhưng không thể đứng dậy được. Anh cố gắng quay đầu lại để xem chuyện gì đang xảy ra bên cạnh mình, nhưng không thể quay đầu lại. Anh ta nói với giọng yếu ớt: "Anh... giọng nói này... Anh Tề... anh và mẹ tôi đang làm gì vậy..."

Tề Phi nói: “Đỗ ca, ta thật sự không có chơi mẹ ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.”

"Anh, anh đang đụ mẹ tôi... anh... à..." Độ Thanh Viên lúc này đầu óc không tỉnh táo lắm, hiểu lầm "Tôi không đụ mẹ anh" thành "Địt mẹ anh". Đột nhiên, toàn thân anh bỏng rát, anh không thể thở được và lại bất tỉnh.

"Anh Đỗ, anh Đỗ..." Tề Phi cau mày. 

Nhưng hiện tại không phải là lúc lo lắng cho Độ Thanh Viên, chúng ta chỉ có thể giải độc cho Cổ Âm Trương và những người khác trước, sau đó mới tính đến những việc khác sau khi giải độc.

Anh ta dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, một thanh thịt dày và dài không ngừng ra vào lỗ thịt của Cố Âm Chương. Anh cảm thấy cái lỗ nhỏ của Cố Âm Chương lúc này cực kỳ nóng, nóng hơn bất cứ lần nào anh đụ cô trước đây, như thể nó đang bị đốt cháy. 

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, Cố Âm Chương hét lên càng lúc càng dữ dội. Tề Phi nhanh chóng tăng sức mạnh, đâm cây gậy vào trong âm đạo của người vợ xinh đẹp. Cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ với nhau tạo ra âm thanh bùng nổ. Cặp mông trắng như tuyết của Cổ Âm Trương không ngừng run lên, bộ ngực lớn trước ngực đung đưa qua lại theo thân thể đung đưa, trông rất thú vị. 

Đột nhiên, vòng eo của Cố Âm Chương nhanh chóng vặn vẹo mấy lần, Tề Phi cảm giác được âm đạo của mình đang co rút mạnh mẽ, một cơn co thắt mạnh mẽ, sự mềm mại trơn trượt không ngừng nhéo vào cặc anh, sau đó, một luồng nhiệt phun ra. 

Tề Phi biết nàng đã lên đỉnh, liền nhanh chóng rút que thịt ra hỏi: "Sư phụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cổ Âm Trương nằm trên âm đạo của Lý Huệ Vũ và thở hổn hển: "Chà... cảm thấy tốt hơn, đợi đến khi tôi giúp chị Li lấy nó ra... ừm..." Vừa nói, anh ta lại bắt đầu liếm âm hộ của Lý Huệ Vũ. 

Lúc này, Lãnh Thư Tuyết đang ngồi trên mặt Lý Huệ Vũ đột nhiên gầm lên một tiếng, một làn sóng nước phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, phun khắp mặt Lý Huệ Vũ, khiến nó dính chặt khắp nơi. 

Thân thể mảnh dẻ của Lãnh Thục Tuyết mềm nhũn ra, cô đứng dậy ngồi sang một bên, thở dốc. 

Cùng lúc đó, Lý Huệ Ngọc cũng rên rỉ: "A... Ta, ta cũng tới... A..." Nàng dùng sức ấn Cố Âm Chương đầu, gần như muốn ấn nàng vào trong lỗ thịt. 

Ngay sau đó, Kỳ Phi nhìn thấy một làn sóng nước phun ra từ âm hộ của Lý Huệ Vũ, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Cổ Âm Trương ngẩng đầu lên, trên mặt đầy chất lỏng, xung quanh tràn ngập mùi kích thích nồng nặc. 

Lý Huệ Vũ thở hổn hển, ngồi dậy và nói: "Được rồi, nó bị rò rỉ ... Tiếp theo, tôi sẽ làm phiền Tề thiếu gia..."

Cổ Âm Trương đứng dậy, nhìn Kỳ Phi và hỏi: "Fei'er, bây giờ bạn có thể xuất tinh được không?"

Tề Phi nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Anh ta đến chỗ Cổ Âm Trương với con cặc cương cứng, một tay cầm con gà trống và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cổ Âm Trương há cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi mềm mại ra và liếm qua lại quy đầu. Đầu lưỡi của anh vòng quanh quy đầu, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Lý Huệ Vũ và Lãnh Thư Tuyết nhìn nhau, sau đó bước tới ngồi xổm trước háng của Kỳ Phi, môi họ hơi hé ra, chờ đợi anh xuất tinh. 

Tề Phi nhìn ba mỹ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trước mặt, trong lòng rung động. Đặc biệt là dưới sự liếm láp của Cố Âm Chương, anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Trong lúc nhất thời, anh ta dùng một tay chạm vào bộ ngực lớn của Lãnh Thư Tuyết. 

Lãnh Thư Tuyết nhướng mày, dùng một tay tát vào tay anh và trừng mắt nhìn anh dữ dội. 

Tề Phi nói: "Vợ chủ nhân, nàng đánh ta..."

Cố Ân Chương nhổ cái đầu trong miệng ra, nói: "Thư Tuyết, đừng làm như vậy."

Lãnh Thư Tuyết im lặng nhìn đi nơi khác, cố gắng không nhìn vào con cặc của Kỳ Phi. 

Ngược lại, Lý Huệ Ngọc dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, quét qua nhìn lại giữa dương vật và tinh hoàn của Tề Phi, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của cô, không biết cô đang nghĩ gì. 

Cổ Âm Trương lại đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, kích thích quy đầu của Kỳ Phi và liếm nó một lúc. Không dám lãng phí thêm thời gian nữa, anh trực tiếp đưa con cặc của Tề Phi vào miệng, lắc qua lắc lại con cặc xinh đẹp của mình rồi bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. 

Tề Phi phát ra một tiếng "rít", cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ giáo viên, đẩy ra những nốt sần trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cuối cùng đâm vào cổ họng cô, sau đó eo và mắt anh đau nhức, anh bắt đầu xuất tinh. 

Cổ Âm Trương vội vàng nhổ con cặc của Kỳ Phi ra, dòng tinh dịch đầu tiên vừa bắn vào miệng cô. Lý Huệ Vũ nhìn thấy điều này, nhanh chóng mở miệng đón lấy. Dòng tinh dịch thứ hai bắn vào miệng cô. Lúc này, Lãnh Thục Tuyết cũng nghiêng người tới, miệng há hốc. Để chăm sóc cô, Tề Phi nhanh chóng đút cặc của mình vào miệng cô vì sợ bắn trượt, bắn mấy dòng tinh dịch cuối cùng vào miệng cô. 

"Ừm..." Lãnh Thục Tuyết đột nhiên trợn to hai mắt, nhìn bộ phận kín đang bay trước mặt, nhìn miếng thịt nóng hổi trong miệng, toàn thân choáng váng. 

Con gà trống này chứa đầy tinh dịch, nước bọt của Cổ Âm Trương và tinh dịch của Kỳ Phi. Nó có vị rất lạ. Cô muốn nhổ cái thứ khó chịu này ra, nhưng cô không thể. 

Mãi đến khi xuất tinh xong, Tề Phi mới chậm rãi rút dương vật ra, thở dài nhẹ nhõm. 

Lãnh Thục Tuyết nhìn vẻ mặt vui mừng của hắn, thật muốn tát hắn một cái. 

Ba người phụ nữ nuốt tinh dịch của Tề Phi vào bụng, nhắm mắt ngồi im một lúc. Khi mở mắt ra, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười nhạt. 

Rõ ràng là chất độc đã được chữa khỏi. 

Lúc này Cố Âm Chương dang rộng hai chân nói: "Phi Nhi, lại đây." Cô ra hiệu cho Tề Phi liếm âm hộ và uống dịch âm đạo của cô để giải độc. 

Tề Phi nói: “Không cần đâu, sư phụ, độc của ta đã khỏi rồi.”

“Khi nào thì giải quyết được?”

"Ngay bây giờ."

"Ồ..." Cố Âm Chương đành phải bỏ cuộc. 

Bốn người mặc quần áo và đeo vũ khí vào. Lý Huệ Vũ vẫn ôm Độ Thanh Viên trong tay. Họ cùng nhau bước ra khỏi kho củi và đi dọc theo hành lang trong bóng tối, dự định tìm cách rời khỏi nơi này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Dũng cảm chiến đấu với hang quỷ Chương 37: Giết kẻ phản bội

phía bên kia. 

Sau khi Độ Ao và những người khác bị đầu độc, dưới vỏ bọc bột độc của bác sĩ Liao, họ rời khỏi chiến trường và tìm kiếm phụ nữ để giúp họ giải độc. 

Âm Dương Tông này không có nữ nhân nào khác nên chỉ có thể tìm nữ tín đồ của Âm Dương Tông để giải độc. 

Suy cho cùng, bốn người bọn họ đều là cao thủ trong số cao thủ, bắt cóc một thành viên của Âm Dương Môn không khó. 

Chỉ là trong bóng tối khó có thể nhìn rõ khuôn mặt của những nữ tín đồ này, hơn nữa tình thế cấp bách nên không có đủ thời gian để lựa chọn. Vì thế tôi chỉ có thể túm lấy bất cứ ai trong đám đông, miễn là phụ nữ. 

Độ Ao, Thu Hải Tuyên, bác sĩ Liao và Hà Thành Tần mỗi người bắt được một nữ tín đồ, tìm một nơi hẻo lánh không có người ở và bắt đầu giải độc. 

Trong đêm tối, Đỗ Áo xé toạc quần áo của nữ tín đồ, lấy ra cây gậy thịt hơi mềm của mình, định đi thẳng tới Hoàng Long. 

Nữ tín đồ không thể cử động vì các huyệt đạo đã bị bấm. Cô chỉ có thể đứng nhìn mình bị lột trần và bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, các nữ tín đồ của Âm Dương Giáo từ lâu đã quen với việc tà dâm nên không có nhiều phản đối. Họ chỉ phát ra âm thanh “Uh-huh” trong miệng, cố gắng đánh mất tự do. 

Đúng lúc Đỗ Áo chuẩn bị cầm súng lao về phía trước thì đột nhiên sững người. 

Anh ta ngước mắt nhìn về phía giáo sĩ, và thấy nữ giáo sĩ trước mặt cực kỳ xấu xí, với đôi mắt hình tam giác, mặt ngựa to, khuôn mặt đầy vết rỗ, cái miệng to đáng sợ và hàm răng vàng ố. Chỉ vậy thôi, cô ấy trông vô tội như thể Đỗ Ngao đã lợi dụng cô ấy vậy...

Với vẻ ngoài của cô, huống chi Độ Ao, ngay cả một ông già cũng có thể không có hứng thú với cô. 

May mắn thay, bộ ngực của người phụ nữ này to, trắng trẻo, mềm mại, miễn cưỡng mang lại cho Đỗ Ngao một chút tâm lý an ủi. 

Anh cố gắng không để mình chú ý đến khuôn mặt của người phụ nữ mà chỉ tập trung vào bộ ngực và âm đạo của người phụ nữ. 

Anh ta mở môi âm hộ bướm sẫm màu của người phụ nữ, khi đang định thọc súng vào cô, anh ta chợt nghĩ: “Không, mình phải uống dịch âm đạo của người khác trước, sau đó nhét vào để giải tỏa dục vọng. Nếu không, chẳng phải mình phải uống thứ của mình sao?”

Nghĩ đến đây, anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi đưa miệng đến phần thân dưới của người phụ nữ xấu xí, mở đôi môi sẫm màu của cô ra, lè lưỡi liếm. Đột nhiên, một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi anh. Âm đạo của người phụ nữ này có vị mặn, thật sự ghê tởm không thể tả được.

"Mẹ kiếp..." Đỗ Ngạo thầm mắng, cố nhịn muốn nôn mửa, cho nữ nhân làm tình bằng miệng.

Anh nghĩ trong đầu rằng sẽ thật tuyệt nếu Lý Huệ Vũ ở đây. Anh không thể không nói, vợ anh xứng đáng là một mỹ nữ tuyệt sắc, mười tám năm trước được Bạch Hiểu Sinh liệt vào một trong mười mỹ nhân hàng đầu thế giới. Dù đã mười tám năm trôi qua nhưng cô vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp như thuở thanh xuân, vóc dáng ngày càng trưởng thành và đầy đặn. Cô ấy là người phụ nữ đỉnh cao mà mọi người đàn ông đều mơ ước. Ngoài ra, cô ấy còn có một loại vũ khí nổi tiếng, liếm âm hộ của cô ấy là một loại thú vui!

Nghĩ đến đây, Đỗ Ngao đột nhiên cảm thấy cảm kích lòng tốt của Lý Huệ Ngọc.

Thật đáng tiếc khi không có ai ở đây! Những gì khác có thể được thực hiện? 

"A..." Cô gái xấu xí bị Đỗ Áo liếm, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. 

"Sao cậu vẫn chưa bị rò rỉ?" Độ Ao hung dữ trừng mắt nhìn cô gái xấu xí, tiếp tục liếm mạnh âm hộ của cô. 

Người ta ước tính rằng cô gái xấu xí này hiếm khi có ai giúp cô liếm âm hộ. Hiện tại bị Đỗ Ngao liếm, nàng cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Liếm một lúc, cô gái xấu xí đã thành công làm cho âm hộ của mình rỉ ra, một mùi hôi nồng nặc xộc thẳng vào mặt. 

Đỗ Áo nhìn tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra từ âm hộ bướm của cô gái xấu xí, nhanh chóng lè lưỡi liếm vào trong miệng.

Khoảnh khắc ngẩng đầu lên, Đỗ Áo không thể kìm nén được cảm giác buồn nôn trong lồng ngực nữa mà nôn mửa dữ dội. 

"Ồ..." Đỗ Ngao nôn hết đồ ăn hôm nay ra, mặt đỏ bừng.

Cô gái xấu xí nhìn Đỗ Áo ngây ngất, trên môi nở nụ cười.

Đỗ Áo trừng mắt nhìn nàng nói: "Sao nàng lại cười?!" 

Nhìn thấy anh hung dữ như vậy, cô gái xấu xí sợ hãi đến mức ngừng cười mà không ngừng nhìn anh, đặc biệt là nhìn vào con cặc của anh. Cô thất vọng khi thấy cặc anh ngắn.

Đỗ Áo hừ lạnh một tiếng, đưa con cặc ngắn ngủi của mình áp vào âm đạo của cô gái xấu xí. Nếu lúc này hắn không bị "Âm Dương Bột" đánh trúng, dục vọng của hắn đã dâng cao rồi. Anh sẽ không thể cứng lòng khi đối mặt với một cô gái xấu xí như vậy.

Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của anh đã đút vào lỗ thịt của cô gái xấu xí. Nó bị lỏng bên trong. Anh không biết đã đụ cô bao nhiêu người, và anh cũng không biết mình đã đụ bao nhiêu lần. Anh thực sự không hiểu tại sao Âm Dương Giáo lại muốn một cô gái xấu xí như vậy, lại có nhiều người đến với cô như vậy.

Anh ta ít biết rằng ở thời Đại Thiên, người đẹp thì cực kỳ khan hiếm, nhưng phụ nữ xấu thì rất nhiều. Muốn bắt được người đẹp thì chỉ có thể đến Côn quốc để bắt. Vấn đề là phụ nữ từ Côn quốc đã bị người của triều đại Daqian bắt và bán từ rất lâu. Họ đã trở nên thông minh từ lâu và không dễ gì có được.

Âm Dương Phái thỉnh thoảng lại bắt giữ các chàng trai và cô gái. Để bù đắp về số lượng, ngay cả những người xấu hơn và già hơn cũng không tha. 

Đỗ Áo giơ cặc lên không ngừng đút vào lỗ thịt của cô gái xấu xí. Con cặc của anh ta ngắn nhưng lỗ thịt của người phụ nữ lại rất lỏng và sâu. Anh ta không thể chạm tới đáy chút nào, nhưng nó được bôi trơn bởi tinh dịch nên rất thoải mái khi làm tình. Ngoài ra, anh ta có sức chịu đựng kém nên sau một thời gian đã xuất tinh vào lỗ thịt của cô gái xấu xí. 

Sau khi trút bỏ dục vọng, anh nhanh chóng cảm thấy chất độc của "Bột âm dương" trong cơ thể đã được giải độc, và năng lượng thực sự của anh đang chảy trở lại.

Đỗ Áo vui mừng đứng dậy, nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của cô gái xấu xí. Anh không khỏi tái mặt. Anh ta rút thanh kiếm dài ra và đâm vào ngực cô, trực tiếp giết chết cô.

"Hừm!" Đỗ Áo ánh mắt lạnh lùng, hắn rút kiếm ra, xoay người rời đi. 

Cùng lúc đó, Thu Hải Tuyên, bác sĩ Liao và Hà Thành Tần cũng đã hoàn thành quá trình cai nghiện.

Thu Hải Tuyên cũng bắt gặp một cô gái xấu xí. Cô gái xấu xí mà anh bắt được rất béo, đôi mắt nhỏ, khuôn mặt mập mạp ép các đường nét trên khuôn mặt lại với nhau khiến chúng gần như vô hình. Tuy nhiên, ngực của người phụ nữ này rất nhỏ. Có vẻ như tất cả thịt trên cơ thể cô ấy đều đang phát triển ở những nơi không nên có. Nó thực sự kỳ lạ.

Người phụ nữ mà bác sĩ Liao bắt được là một phụ nữ gầy gò, nước da ngăm đen, đặc biệt là khuôn mặt, vầng trán rộng, thân hình gầy và thấp nhưng mắt to, miệng to và môi thỏ, trông rất kỳ dị.

Người mà Hà Thành Tần bắt được là một người phụ nữ hơn năm mươi tuổi, tóc trắng và da khô. Anh gần như nghĩ rằng bà lão không thể giải phóng bản chất âm được nữa. Tuy nhiên, sau một thời gian nỗ lực, cô đã có thể giải độc thành công.

Bốn người họ chịu đựng cảm giác buồn nôn và quan hệ tình dục với người phụ nữ bị bắt. Khi chất độc được giải độc, họ đều nôn mửa một lúc trước khi hồi phục. Sau đó, chúng giết người phụ nữ rồi tập hợp lại với vũ khí trên tay.

Hà Thành Tần liếc nhìn ba người và thấy khuôn mặt họ đều hồng hào. Rõ ràng là họ đã cai nghiện và nói: "Tôi tin rằng mọi người đều đã cai nghiện, phải không?" 

"Không tệ."

Khâu Hải Huyền gật đầu. Anh ấy đến từ biệt thự Aojian và anh ấy rất có ý thức. "Âm Dương Tông này tuy rằng vô dụng, nhưng trong đó nữ tử cũng khá là xinh đẹp, không biết vừa rồi ba nữ tử chơi đùa với ta đang làm gì?" 

Bác sĩ Liao cho biết: "Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, ngực to và mông rộng, không tệ".

Đỗ Áo nhàn nhạt nói: “Nhưng không sao, nhưng nó không phù hợp với tiêu chuẩn của tôi.”

Những người này đều rất coi trọng thể diện, không chịu nói ra sự thật. Nếu mọi người biết mình vừa làm ra một chiếc giày xấu xí và bẩn thỉu, họ sẽ bị cười nhạo.

Thu Hải Tuyên nói: "Vợ của anh Du, Lý Nô Hạ, là một trong mười mỹ nhân hàng đầu thế giới. Tất nhiên, anh Du sẽ coi thường phụ nữ của Âm Dương Tông."

Đỗ Áo ngẩng cao đầu, ánh mắt có chút lạnh lùng.

Hà Thành Cầm nói: “Được rồi, chúng ta nhanh chóng hành động giết chết Dao Diệp, đoạt lấy bảo vật của Âm Dương Giáo, nếu không Cửu Thiên Tùy sẽ lại trừng phạt ta và những người khác.”

Mọi người gật đầu và đi về phía đại sảnh của Âm Dương Giáo với vũ khí trong tay. 

Khi tôi bước đến lối vào chính điện, tôi phát hiện ra rằng những cao thủ võ thuật và những người bảo vệ rồng cung điện mà họ mang theo đều gần như đã chết. Chỉ có một số cao thủ tìm được người giải độc tại chỗ. Họ đã chiến đấu một cách tuyệt vọng ở đó và không thể chịu đựng được nữa.

Bốn người vội vàng chạy tới, lập tức bị đám người Diêu Diệp bao vây, trận chiến lập tức bắt đầu.

Bốn người họ, Hà Thành Tần, đều là những cao thủ hàng đầu của Vương quốc Tiên Thiên. Họ đã quá đủ để đối phó với Diêu Diệp. Tuy nhiên, Diêu Diệp bị bao vây bởi các sứ thần quỷ trắng đen, một số người bảo vệ và nhiều thành viên Âm Dương Giáo. Tuy nhiên, những cao thủ do Hà Thành Tần và những người khác mang đến gần như đã chết vì trúng phải "Bột âm dương".

Kết quả là Hà Thành Tần và những người khác nhanh chóng rơi vào thế bất lợi. Bốn người họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lao ra khỏi vòng vây cùng với số ít người còn lại của mình, định rút lui trước. 

Diêu Diệp dẫn người của mình đuổi theo, tiếng hét chết chóc vang lên từ mọi hướng, khiến Độ Ao và những người khác sợ hãi bỏ chạy.

Lúc này Tề Phi, Cố Ân Chương, Lãnh Thục Tuyết đám người vừa mới từ trong kho củi đi ra, Lý Huệ Ngọc vẫn đang ôm Đỗ Thanh Viễn bất tỉnh trong tay.

Hai bên vừa va vào nhau. 

Thu Hải Tuyên hơi giật mình khi nhìn thấy Lãnh Thư Tuyết, sau đó nói: "Lãnh Mỹ Nhân, tại sao bạn lại đi cùng với họ? Bạn có muốn nổi loạn không?"

Đôi mắt của Hà Thành Tần sáng lên. Anh ta nháy mắt với Thu Hải Tuyên và những người khác, sau đó chắp tay nói: "Thì ra là Cổ Nô Hạ và Lý Nô Hạ, thật trùng hợp!"

"Hừ!" Cổ Âm Trương trông không ổn chút nào khi nhìn thấy những người này. Họ đều là kẻ thù truyền kiếp của phái Điền Thương. Làm sao anh có thể có ấn tượng tốt về họ? 

Đỗ Áo nhìn Lý Huệ Ngọc, tức giận nói: "Sao ngươi lại tới đây?" 

Lý Huệ Ngọc trừng mắt nhìn hắn: "Ta tại sao không thể ở chỗ này? Ta không thể cứu con trai ta?"

Sắc mặt Đỗ Áo rất xấu. Nếu biết cô ở đây, tại sao anh lại tìm một con quái vật xấu xí để giải độc cho mình? Nghĩ đến điều đó khiến anh cảm thấy phát ốm. Anh ta đầy phẫn uất vì sự xuất hiện của Lý Huệ Vũ ở đây.

Lần này hoạt động do Hà Thành Tần chỉ huy. Ông là người đứng đầu đội bảo vệ rồng của cung điện. Kỹ năng võ thuật của anh ấy ngang bằng với Thu Hải Tuyên nên mọi người phải nghe lời anh ấy. 

Hà Thành Cầm chắp tay nói: "Nữ Hạ Cổ, Nữ Hạ Lý, Diêu Diệp Lạp Mạc hiện đang ở phía sau, sẽ sớm đuổi kịp. Bọn họ có rất nhiều người và sức mạnh, chúng ta phải hợp lực để đánh bại kẻ thù. Tôi hy vọng bạn hiểu!"

Cổ Âm Trương chế nhạo: "Bạn không nghĩ rằng tôi, Dian Cang Sect, là cái gai trong mắt bạn sao? Tại sao bây giờ bạn lại hợp lực?" 

Nhìn thấy tiếng hét giết chóc ngày càng gần, Hà Thành Tần vội vàng nói: "Cổ Nô Hạ! Tôi đảm bảo với bạn rằng một khi bạn giúp chúng tôi giết Diêu Diệp, Cửu Ngàn Năm chắc chắn sẽ không làm khó Cang Faction nữa!" 

Cố Ân Chương nói: "Sao anh lại đảm bảo điều này?"

Hà Thành Cầm nói: “Chỉ vì ta là một trong ba thủ lĩnh của Long Vệ hoàng cung, Cửu Thiên Tùy nhất định sẽ nghe lời ta, mà nếu ngươi lập công tốt trong việc hỗ trợ tiêu diệt Âm Dương Tông, Cửu Thiên Tùy nhất định sẽ mở cửa cho ngươi!”

Cố Âm Chương trong lòng rung động. Bây giờ môn phái Diancang chỉ tồn tại trên danh nghĩa và đang bị một ông già chín nghìn tuổi săn lùng, nó không thể phát triển được chút nào. Mọi người ở dưới mái nhà và phải cúi đầu. Tốt hơn là tạm thời đồng ý hợp tác với họ và đợi cho đến khi rào cản hiện tại được vượt qua.

Tề Phi ở một bên đang suy nghĩ, cho dù ngươi thả chúng ta đi, chúng ta cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi!

"Nữ Hạ Cổ..." Hà Thành Tần chân thành nhìn Cổ Âm Trương.

"Giết...Giết những vị khách không mời này!" Xung quanh vang lên những âm thanh giết chóc.

Diêu Diệp, sứ thần quỷ đen trắng, ba người bảo vệ và hàng trăm thành viên Âm Dương Giáo còn sống sót đã bao vây họ từ mọi hướng.

Cố Ân Chương lập tức làm ra quyết định, nói: "Được, ta hứa với ngươi, hi vọng ngươi sẽ giữ lời hứa!" 

Hà Thành Cầm vô cùng vui mừng nói: "Nữ Hạ Cổ quả là một người sảng khoái! Đừng lo lắng, sau sự việc này, ta đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì với ngươi trong phái Điền Thương!" 

“Còn bao nhiêu người nữa sẽ chết ở đây?” Yêu ma nửa nam nửa nữ mỉm cười bước tới, trên tay cầm một chiếc quạt tròn. Anh ta trông rất quỷ dị, và các sứ thần quỷ trắng đen đi theo sau anh ta.

Với sự tham gia của Cổ Âm Trương và những người khác, sự tự tin của Hà Thành Tần tăng lên rất nhiều. Anh ta hét lớn: "Mọi người, các anh hùng, hãy giết con quỷ đã chết này!"

Vừa dứt lời, hắn rút trường kiếm ra và bay về phía Yaoye.

Thu Hải Tuyên cũng rút trường kiếm ra và tấn công Diêu Diệp.

Yaoye không hề gây rối chút nào. Anh ném chiếc quạt trên tay xuống và giơ ngón tay phong lan lên. Những ngón tay của anh giống như những con bướm đang đâm vào những bông hoa. Anh ta cực kỳ nhanh nhẹn và xử lý các cuộc tấn công của hai người bằng tay không. 

Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên đều là những cao thủ hàng đầu của Vương quốc Tiên Thiên. Với những thanh kiếm kết hợp lại, họ không thể giành được bất kỳ lợi thế nào trong trận chiến với Diêu Diệp. Rõ ràng là Diêu Diệp không hề khoe khoang. Sức mạnh của anh ta thực sự thấp hơn cấp độ của thiên đường, và anh ta là bất khả chiến bại một chọi một! 

Cùng lúc đó, Độ Ao cũng tấn công sứ thần áo choàng đen, còn bác sĩ Liao tấn công sứ thần áo choàng trắng.

Khi nhìn thấy điều này, Kỳ Phi và những người khác nhanh chóng bắt đầu giết những người theo Âm Dương phái. 

Trong số hàng trăm tín đồ của Âm Dương Phái, chỉ có ba người bảo vệ là cao thủ đỉnh cao. Số còn lại là những tín đồ bình thường, hoàn toàn dễ bị tổn thương. Cổ Âm Trương cầm thanh cuộn rồng và vung thanh kiếm khiến nhiều người ngã xuống đất. Trong lúc nhất thời, không ai có thể ngăn cản, khiến các thành viên Âm Dương phái sợ hãi.

Trong số hàng trăm thành viên của Âm Dương Phái phần lớn đều bị giết hoặc bị thương, một số ít bỏ chạy khi thấy có điều gì đó không ổn. Họ lợi dụng sự hỗn loạn và rời khỏi núi Liangjie, định tìm một nơi xa xôi để ẩn náu một thời gian.

Trong một thời gian, cây Âm Dương Phái đổ xuống và đám đông tản ra, chỉ còn lại Diêu Diệp và những người khác. 

Kỳ Phi tấn công một trong những người bảo vệ, Cổ Âm Trương cầm Panlong Sword và tấn công người bảo vệ còn lại, Lãnh Thư Tuyết tấn công người bảo vệ thứ ba, Lý Huệ Vũ bảo vệ Độ Thanh Viên bất tỉnh phía sau anh ta, và một khi kẻ thù đến gần, anh ta sẽ cầm kiếm chống lại kẻ thù. 

Nhìn thấy tình hình đã kết thúc, ba người bảo vệ đều hoảng sợ. Sau một trận chiến, họ không thể đánh bại Kỳ Phi và ba người còn lại và lần lượt bị giết. 

Lúc này, Tề Phi đi tới Cố Âm Chương, chỉ vào một cái đình cách đó không xa, nói: "Sư phụ, nhìn xem."

Cổ Âm Trương nhìn sang và nhìn thấy một người đàn ông trung niên cầm một thanh trường kiếm, ẩn nấp trong bóng tối của các gian hàng và đang chuẩn bị rời đi. 

Người này rõ ràng là Trương Kiến, một cựu đệ tử hàng đầu của Giáo phái Diancang, người đã nổi dậy trong trận chiến ở thủ đô và âm mưu chống lại Lý Linh Vân, dẫn đến cái chết của anh ta. Cổ Âm Trương nhìn thấy liền tức giận và dùng trường kiếm giết chết anh ta. 

Trương Kiến ban đầu theo Hà Thành Tần đến đây để tấn công Giáo phái Âm Dương. Khi nhìn thấy Cố Âm Chương ở đây, anh ta sợ hãi đến mức trốn tránh. Tất cả các võ sư và lính canh rồng cung điện do Hà Thành Tần mang đến đều chết trong trận hỗn chiến, nhưng anh ta vẫn còn nguyên vẹn. 

Nhìn thấy Cố Âm Chương phát hiện mình, Trương Kiến sắc mặt biến sắc, bỏ chạy. 

Không ngờ chỉ đi được vài bước, Tề Phi lại xuất hiện ở phía trước, dùng ánh mắt nhàn nhã nhìn hắn, vẻ mặt giản dị và thành thật nói: “Xin chào sư huynh.”

Trương Kiến nhìn Cổ Âm Trương và Kỳ Phi từng bước tiếp cận. Anh ta không thể cầm chắc thanh trường kiếm trong tay, nói: "Vợ của chủ nhân, xin hãy nghe lời giải thích của tôi! Họ là những người đã buộc tôi phải âm mưu chống lại chủ nhân ngày hôm đó, và tôi không thể làm gì được..."

"Cho nên ngươi phản bội Điền Thương, lừa gạt sư phụ, tiêu diệt tổ tiên?!" Cổ Âm Trương đẹp trai đến mức đứng thẳng. Anh ta không chịu nghe những lời vô nghĩa của anh ta nên đã dùng kiếm đâm anh ta.

“Hạ thủ lĩnh, giúp đỡ—” Trương Kiến vội vàng giơ kiếm đỡ đòn, kêu cứu Hà Thành Tần. 

Hà Thành Tần không có thời gian nói chuyện với anh ta, anh ta đang bận đánh nhau với Diêu Diệp. 

Với một tiếng “dang”, thanh trường kiếm trong tay Trương Kiến bị Panlong Sword chém đứt và rơi xuống đất. Trương Kiến vứt kiếm, quay người bỏ chạy. Nhưng anh lại nhìn thấy Tề Phi dùng kiếm đâm vào ngực mình. 

Trương Kiến tránh được thanh kiếm của Kỳ Phi và định bỏ chạy lần nữa thì anh đột nhiên dừng lại và nhìn xuống ngực anh. Một thanh kiếm dài xuyên qua ngực anh và máu chảy ra. 

Cổ Âm Trương rút Thanh cuộn rồng kiếm ra, nhìn Trương Kiến ngã trên mặt đất rồi quay đi, trong mắt không có chút vui mừng. 

Chỉ là dọn dẹp nhà cửa thôi, có phải chuyện gì huy hoàng đâu. 

Tại đây, Diêu Diệp nhìn thấy người của Âm Dương phái đang chết dần và bỏ chạy, nhưng đối thủ lại có rất nhiều cao thủ. Biết thế cục đã xong, trong lòng hắn đã rút lui, liên tục nháy mắt với sứ giả yêu quái đen trắng, tìm cơ hội chạy trốn. 

Sứ giả quỷ trắng đen trung thành, cố gắng che đậy cuộc chạy trốn của Diêu Diệp, nhưng hai người họ đã bị Độ Ao và bác sĩ Liao vướng vào và không thể trốn thoát được. 

Đột nhiên, Yaoye nhìn về phía Lý Huệ Vũ cách đó không xa, nhìn thấy phía sau cô đang bảo vệ một chàng trai bất tỉnh, đôi mắt cô lập tức sáng lên. 

Anh ta không thể chiến thắng Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên, những người đã hợp lực. Chẳng lẽ anh ta không thể chinh phục được một người phụ nữ? 

Nghĩ đến đây, Diêu Diệp dùng hết sức mạnh để đẩy lùi Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên. Anh ta nhảy về phía trước, đáp xuống bên cạnh Lý Huệ Vũ và dùng một ngón tay chỉ vào trán cô. 

Lý Huệ Vũ sửng sốt và theo bản năng lóe lên để tránh ngón tay của Diêu Diệp. 

Monster Night cười lớn, những ngón tay mảnh khảnh uốn cong thành móng vuốt, một lực hút mạnh mẽ trào ra từ lòng bàn tay. Đỗ Thanh Nguyên đang hôn mê trên mặt đất đột nhiên không tự chủ được mà động đậy, bị Yêu Dạ trong tay hấp thu, bóp cổ hắn. 

Lý Huệ Vũ bị sốc và nói: "Đừng làm tổn thương con trai tôi!" Anh vội vàng lao tới và cố gắng cứu anh. 

Đỗ Áo nhìn thấy, lập tức bỏ mặc áo đen sứ giả, lao tới. 

"Ha ha... Muốn con trai của ngươi cũng không khó, Tề Kiên lập tức đầu hàng!" Diêu Diệp bay trở lại và cười điên cuồng. 

Sứ giả yêu quái đen trắng cũng rời khỏi vòng chiến và đi theo Diêu Diệp. 

Đỗ Áo nhìn Hà Thành Cầm nói: "Hy vọng Hà thủ lĩnh có thể giúp giải cứu Quyền Tử!"

Hà Thành Tần đi tới và nói: "Tất nhiên, đêm nay tôi phải giết Diêu Diệp bằng mọi giá, và nhiệm vụ của tôi là cứu con trai anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Dũng cảm chiến đấu với hang quỷ Chương 38: Trận chiến chống lại đêm quỷ

Lúc này, Kỳ Phi và Cổ Âm Trương đã giết Trương Kiến và cùng Lãnh Thư Tuyết đến. Khi bọn họ nhìn thấy vẻ mặt của Lý Huệ Ngọc rồi lại nhìn người trong tay Diêu Diệp đang bước đi, họ lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Mọi người lập tức đuổi kịp, theo sát phía sau Diêu Diệp. 

Đỗ Áo từ phía sau hét lên: "Lão ma, mau thả con trai của ta xuống, ta sẽ để ngươi nguyên vẹn!"

"Hãy đến đây nếu bạn cảm thấy thích!" Diêu Diệp phát ra một tiếng cười quái dị và không ngừng lao qua cổng núi của Âm Dương Giáo. 

Anh ta cực kỳ quen thuộc với địa hình của Âm Dương Tông. Một lúc sau, anh ta đến một vách đá và bay thẳng về phía đầu kia của vách đá! Sứ giả quỷ trắng đen cũng nhảy tới. 

Mọi người vội vàng tiến lên nhìn xem, mới phát hiện vách đá vỡ ra không rộng. Nó chỉ rộng hai hoặc ba feet, nhưng không có đáy. Đối diện là một tảng đá phẳng, nhưng không có cách nào vượt qua được. Lúc này, Yêu Diệp cùng Hắc Bạch Yêu Sứ đang đứng trên tảng đá, đối mặt với tình thế tuyệt vọng này, nhưng lại không hề hoảng sợ. 

Họ mong đợi rằng Hà Thành Thanh và những người khác sẽ không dám đi tới, bởi vì một khi một vài người sử dụng Qinggong để nhảy qua, họ có thể nhân cơ hội tấn công mọi người trước khi chân họ chạm đất, và một số ít sẽ chết bất kể thế nào. Không ai sẵn sàng đi đầu và đặt mình vào nguy hiểm. 

Tề Phi âm thầm ước tính, đây hẳn là phía tây của Âm Dương Tông, một vách đá bên sườn núi Lương Giới. Nhìn như có đường dẫn ra bên ngoài nhưng thực chất lại là ngõ cụt. 

Diêu Diệp lựa chọn đối đầu với mọi người ở đây, rõ ràng là với ý định giết chết mọi người ở đây. 

Phải nói rằng anh ấy vẫn đủ can đảm để dám mạo hiểm mọi thứ và chiến đấu đến chết với mọi người. 

Lý Huệ Vũ đi đến rìa vách đá, một cơn gió mạnh thổi vào mặt cô, khiến miếng gạc nhảy múa. 

Cô nhìn Độ Thanh Viên trong tay Diêu Diệp, lớn tiếng nói: "Đạo Diệp, anh muốn làm gì trước khi thả con trai tôi đi?"

Độ Ao cũng bước tới, lạnh lùng nhìn Diêu Diệp. 

Diêu Diệp cười khúc khích nói: "Các ngươi cầm kiếm đầu hàng. Đỗ Ngao, các ngươi rút kiếm tự sát. Chỉ cần chết, ta sẽ trả lại đứa trẻ này cho các ngươi. Ta tin rằng các ngươi sẽ hy sinh mạng sống của mình vì đứa con cưng của mình, phải không?"

“Ngươi…” Sắc mặt Đỗ Ngao thay đổi. 

Hãy để anh ta tự sát và đổi mạng sống của mình lấy mạng sống của mình. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chỉ có kẻ ngốc mới làm một việc như vậy!

"Cái gì, ngươi không muốn?"

Yaoye nheo mắt và dùng một tay nhéo cổ Độ Thanh Viên. Lúc này Đỗ Thanh Viễn đã tỉnh lại, nhưng còn yếu. Nhìn tình cảnh hiện tại của hắn, hắn càng thêm tuyệt vọng, không khỏi ho khan. 

"Cha, mẹ..." Đỗ Thanh Nguyên sắc mặt tái nhợt, thanh âm cực kỳ yếu ớt. 

Độ Ao và Lý Huệ Vũ nhìn nhanh và thực sự lo lắng. 

Lúc này Hà Thành Cầm nói: "Lão ma, đừng tưởng rằng ngươi có thể dùng cách này chuyển bại thành thắng. Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi nhất định sẽ chết!"

Đỗ Áo thậm chí còn cười lạnh: “Chỉ là một đứa con trai, ngươi cứ giết nó đi, cùng lắm ta sẽ có thêm một đứa nữa!”

"Thật sự?" Diêu Diệp lập tức nhéo cổ Độ Thanh Viên, xương họng anh ta nứt ra. 

“Không…” Lý Huệ Ngọc vội vàng hét lên: “Hãy để tôi chết thay con trai tôi!”

Diêu Diệp bật cười: "Lý Nô Hạ, bạn không thể làm được! Đỗ Ngao phải chết!"

Anh biết võ công của Lý Huệ Ngọc không bằng Đỗ Ngao nên đối với anh không phải là mối đe dọa lớn. Chỉ có giết chết một cao thủ bẩm sinh, hắn mới có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Đỗ Áo sắc mặt âm trầm, kiếm trong tay run rẩy. Anh ước mình có thể giết Diêu Diệp bằng một thanh kiếm. 

Diêu Diệp nói: "Hãy làm đi, Lý Nô Hạ, bạn đến trao đổi với con trai bạn."

Lý Huệ Ngọc vội vàng nói: “Ta nguyện ý trao đổi!” Bây giờ Độ Thanh Viên đang hấp hối. Nếu bị tra tấn một thời gian, anh ta có thể không sống sót. Anh ta cần phải được thay thế trước tiên. 

Yaoye cười khúc khích và nói: "Vậy thì hãy đến đây."

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau, không biết trong bầu mình bán loại thuốc gì. 

Tề Phi đến gặp Lý Huệ Ngọc và nói: "Chị ơi, hãy cẩn thận với chiêu trò của lão quỷ này!"

Lý Huệ Ngọc nghiến răng nghiến lợi, cho dù là lừa dối, cô cũng phải vượt qua. Trong khoảnh khắc, Lý Huệ Vũ sử dụng Qinggong và nhanh chóng vượt qua vách đá cao từ hai đến ba feet. Anh ta đã hạ cánh thành công trên mặt đất và đứng ở phía bên kia của vách đá. 

Diêu Diệp bước tới trước và nói: "Nữ Hạ Lý, để ngăn cản bạn di chuyển xung quanh, tôi sẽ chạm vào huyệt đạo của bạn để kiềm chế bạn. Xin hãy hiểu."

Lý Huy nói: "Để con trai ta đi trước!"

"Được rồi." Diêu Diệp nhéo cổ Độ Thanh Viên và bước tới. 

Khi Li Huiyu định đón anh ta, Diêu Diệp bất ngờ tát vào lưng Độ Thanh Viên! 

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt vang lên, Đỗ Thanh Nguyên vốn đã yếu ớt đột nhiên phun ra một ngụm máu, toàn thân rơi xuống vách đá như diều đứt dây! 

"Không-"

Lý Huệ Vũ hét lên, nhìn con trai mình rơi khỏi vách đá, trong tiềm thức cô muốn bay đi cứu nó.

Sứ giả quỷ đen trắng đã chuẩn bị kỹ càng. Hai người một bên trái một bên phải kiên quyết khống chế Lý Huệ Ngọc, gõ nhẹ vào các huyệt đạo trên người cô, không cho cô cử động. 

Đỗ Áo nhìn Đỗ Thanh Nguyên rơi khỏi vách đá, loạng choạng suýt ngất đi! 

Nếu bạn rơi khỏi vách đá, bạn chắc chắn sẽ không thể sống sót. Không ai có thể chấp nhận rằng đứa con trai mà bạn đã nuôi dưỡng hơn mười năm lại chết trước mặt bạn. 

Nhưng trái tim anh vô cùng mạnh mẽ, anh đã kìm nén được nỗi đau trong lòng. Đôi mắt anh ta hiện lên sự căm ghét, nhìn chằm chằm vào Yaoye.

Yaoye nhéo ngón tay của Orchid, giọng quái đản nói: "Này, sao ngươi lại chết? Nhìn xem, ta không có giết hắn. Vốn ta vốn định ném người qua, đáng tiếc sức lực của ta không đủ, hắn liền tự mình ngã chết! Này, ta nói Đỗ Ngạo và Đỗ đại nhân, sao ngươi không bắt được con trai của ngươi? Được rồi, hiện tại đáng tiếc một mạng sống đã mất đi..."

"Đồ quỷ dữ!"

Mặc dù Lý Huệ Vũ không thể di chuyển nhưng cô vẫn có thể nói. Cô nhìn Yaoye với ánh mắt đau khổ và tức giận, muốn ăn thịt anh. Đáng tiếc hiện tại nàng chỉ là một miếng cá miếng thịt, không có năng lực như vậy. 

Diêu Diệp không để ý đến Lý Huệ Vũ, chỉ nhìn Độ Ao, cười nói: "Sư phụ Du, ngài có thể tự sát, tôi sẽ để Li phu nhân sống."

Đỗ Ngạo cười lạnh: "Con trai ta chết cũng không buồn chứ đừng nói đến vợ ta? Cứ giết nàng ta để ta báo thù cho nàng! Tóm lại, hôm nay ngươi Dao Dạ nhất định phải chết!"

Lý Huệ Vũ đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt rơi xuống. Cô vô cùng thất vọng với Đỗ Áo! Người này thực sự tàn nhẫn và cực kỳ ích kỷ!

Diêu Diệp có vẻ ngạc nhiên nhưng anh có nhiều giải pháp. 

Anh mỉm cười xé chiếc váy màu vàng nhạt của Lý Huệ Vũ. Đột nhiên, một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra. Những mảnh vải rách bị gió thổi bay và biến mất.

Dù trời đã tối nhưng trên bầu trời có trăng sáng, mọi người vẫn có thể nhìn thấy vẻ dịu dàng trắng nõn trên ngực Lý Huệ Ngọc. Ngay cả phần rốn màu vàng nhạt cũng lộ ra. Bộ ngực ở phần bụng căng lên cao và sẵn sàng lộ ra ngoài. Nhìn xuống, phần đùi dưới cũng lộ ra. Nhìn thoáng qua, tất cả đều trắng trẻo và vô cùng hấp dẫn!

Đỗ Áo tức giận nói: "Dao Diệp! Ngươi muốn làm gì?"

Yaoye cười khúc khích và kéo háng xuống, để lộ con cặc dài và mỏng. Nó dựng đứng và chĩa thẳng vào mọi người. Nó thực sự rất khó để nhìn vào!

Tề Phi không khỏi đổ mồ hôi lòng bàn tay. Anh chợt hiểu ra điều gì đó, vẻ mặt lo lắng, nhanh chóng nghĩ biện pháp đối phó. 

Cô chỉ có thể nghe thấy Đạo Diệp nói với nụ cười dâm đãng: "Mọi người, tôi đã lâu lắm rồi nghe Lý Huy nói Lý Nữ Hạ là mỹ nhân trên thế giới này. Hôm nay nhìn thấy cô ấy, hóa ra thực sự rất ấn tượng. Trong đời tôi đã khống chế vô số phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ chơi đùa với một nữ nhân đỉnh cao như vậy! Đêm nay cuối cùng tôi đã thành công. Mọi người, đêm ngắn ngủi nên tôi, Diêu Diệp, sẽ làm trước vì có lễ phép!" 

"Quái vật!" Đỗ Áo gầm lên.

Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng Diêu Diệp lại dám làm nhục Lý Huệ Vũ trước mặt mọi người, thậm chí còn đe dọa đụ cô, ngụ ý rằng anh ta muốn xâm nhập vào âm đạo của Lý Huệ Vũ? 

Cái này hoạt động thế nào? 

Điều này hoàn toàn không tôn trọng mọi người! 

Nếu anh ta bị đụ như thế này, Lý Huệ Vũ không những sẽ không bao giờ gặp lại ai nữa mà tất cả những người có mặt tại đây cũng sẽ không còn phải lang thang trên đời nữa. Điều này sẽ cực kỳ xấu hổ. 

Đặc biệt là Đỗ Áo, dù sao Lý Huệ Ngọc cũng là vợ của anh. 

"Mẹ——"

Đột nhiên, một tiếng kêu vang lên. 

Mọi người tìm kiếm âm thanh thì thấy khuôn mặt Tề Phi đầy đau buồn và tức giận. Khi không có ai chú ý, anh ta sử dụng Qing Kung Fu để bay qua vách đá và đi về phía Lý Huệ Vũ. 

"Dừng lại!" Diêu Diệp cảnh giác nhìn anh.

Tề Phi nhìn Lý Huệ Ngọc, hét lớn: "Mẹ... Lão quỷ, ngươi muốn làm gì mẹ ta?"

Diêu Diệp nghi ngờ nói: "Bà ấy là mẹ của bạn? Sao tôi nghe nói Lý Nô Hạ chỉ có một con trai?"

Tề Phi nói: "Bà ấy là mẹ đỡ đầu của tôi!"

"Mẹ đỡ đầu..." Yaoye nheo mắt lại, một tay ôm lấy con cặc mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Con cặc của anh tuy mảnh khảnh như ngón tay nhưng lại rất dài, dài tới sáu tấc, rất khác với người thường. 

Lý Huệ Vũ mở đôi mắt đẹp ra và bình tĩnh nhìn Tề Phi. 

Lúc này, sau nỗi đau mất con, cô gần như đau lòng và tê dại, vẻ mặt đờ đẫn và không còn ham muốn sống. Ngay cả khi đối mặt với sự nhục nhã của Diêu Diệp, cô cũng không quan tâm chút nào. 

Muốn đụ thì đụ đi...

Dù sao bây giờ chết cũng không có gì khác biệt.

Cổ Âm Trương nhìn Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ với tâm trạng vô cùng lo lắng. Đối mặt với tình huống phức tạp như vậy, cô không nghĩ ra được biện pháp nào!

Tề Phi từng bước một đi tới, đồng thời âm thầm tụ tập năng lượng. Anh ta định giáng cho Diêu Diệp một đòn mạnh khi anh ta đang thư giãn!

"Đừng đến đây!" Sứ giả yêu quái đen trắng đứng trước mặt Tề Phi, ngăn cản hắn lại gần. 

Diêu Diệp mỉm cười nhìn anh và nói: "Em trai, em có muốn nhìn anh đụ mẹ em không?" 

Tề Phi chớp mắt nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu.

Diêu Diệp cười khúc khích: "Con vẫn chưa hiểu cái quái gì phải không? Đến đây chú sẽ dạy con..." Anh có một sở thích đặc biệt, đó là thích chơi với trẻ nhỏ. Nhìn thấy Tề Phi thấp lùn, hắn tưởng mình vẫn còn nhỏ.

Những con quỷ đen trắng theo hiệu lệnh của Diêu Diệp và nghiêng sang trái và phải để nhường đường cho Kỳ Phi.

Kỳ Phi đi về phía Diêu Diệp với vẻ mặt tò mò. 

Diêu Diệp một tay nắm lấy cánh tay của Lý Huệ Vũ, tay kia móc ngón tay về phía Kỳ Phi và mỉm cười quyến rũ: "Đến, đến với chú." 

"Phi Nhi, đừng tới đó..." Cố Âm Chương ở bên kia hét lên. 

Diêu Diệp cười dâm đãng với Cổ Âm Trương và nói: "Cổ Nô Hạ, bạn có muốn đến chơi không? Đừng lo lắng, tôi là một nhà lãnh đạo rất tài năng. Dương vật của tôi là 'Qinglong', một trong bốn rễ rồng. Tôi đảm bảo bạn sẽ hạnh phúc đến mức muốn chết!

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Cổ Âm Trương siết chặt thanh cuộn rồng kiếm trong tay, ước gì mình có thể cắt đứt nguồn gốc của mọi tà ác chỉ bằng một thanh kiếm.

Dưới con mắt dõi theo của mọi người, Tề Phi từng bước một đi tới chỗ Yêu Yêu.

Diêu Diệp bất ngờ ra đòn, đánh trúng nhiều điểm quan trọng trên cơ thể Tề Phi.

Cùng lúc đó, Diêu Diệp dùng một tay nắm lấy vai Kỳ Phi.

Tề Phi cảm giác được một cỗ năng lượng chân chính lạnh lẽo kỳ lạ trào ra từ lòng bàn tay Dao Dạ, lập tức xâm chiếm cơ thể hắn. Hắn kỳ thực có ý định dùng chân năng khóa chặt toàn bộ kinh mạch trong cơ thể, khiến hắn mất hết khả năng phản kháng.

Diêu Diệp này xứng đáng là anh hùng của thế giới, và anh ta thực sự không ngu ngốc. Mặc dù Tề Phi tỏ ra vô hại và có vẻ ngoài như một đứa trẻ nhưng điều đó không khiến anh mất cảnh giác. 

Lúc này, Tề Phi theo bản năng thi triển thần thông "Minh Nhạc Phi Phượng Hoàng", đột nhiên các huyệt đạo bị phong ấn trong cơ thể lần lượt được mở ra, tất cả kinh mạch đều bị khống chế. Năng lượng lạnh lẽo đến từ Diêu Diệp đã bị vầng trăng sáng trong cơ thể anh hấp thụ, giống như hàng trăm dòng sông chảy ngược, hòa vào biển và biến mất không dấu vết!

"Hả?"

Yaoye hơi giật mình khi cảm thấy năng lượng thực sự mà mình đưa vào cơ thể đối thủ đã biến mất. 

Vì tò mò, anh ta tăng cường phát ra năng lượng chân chính của mình, đột nhiên, một nguồn năng lượng chân chính mạnh mẽ ùa vào, tác động đến tám kinh mạch phi thường của Tề Phi. 

Với sức mạnh kỳ diệu của "Ming Yue Fei Phoenix" để bảo vệ cơ thể của mình, Kỳ Phi đã không nản lòng và thầm nói "Làm tốt lắm". Anh ta không từ chối bất cứ ai đến và hấp thụ khí lạnh và lạnh từ bên kia. Trước sức mạnh ma thuật của "Minh Nguyệt Phi Phượng Hoàng", khí "Âm Dương Ma Thuật" của Diêu Diệp dường như đã mất đi xương sống và đầu hàng ngay lập tức.

Chỉ trong chốc lát, Tề Phi liền cảm giác được chân nguyên lực trong cơ thể mình đã cường hóa rất nhiều, so với trước đây còn dày đặc hơn. Hơn mười năm tu luyện nội lực, hắn chỉ cách Tiên Thiên cảnh giới một sợi tóc!

Lúc này, Diêu Diệp cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. Anh ta lập tức buông tay và dùng một lòng bàn tay đánh Tề Phi! 

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng duỗi hai tay hướng về phía lòng bàn tay Diêu Diệp. Anh nghe thấy một tiếng "rầm" lớn, cơ thể Diêu Diệp run lên, lùi lại một bước và buông tay Lý Huệ Vũ ra.

Tề Phi lùi lại mấy bước, mỗi bước đều để lại dấu chân trên mặt đất. Anh ấy đã chuẩn bị tốt. Đang lùi lại một bước, bóng dáng của anh ta lóe lên và đi tới chỗ Lý Huệ Vũ. Anh chạm vào cơ thể cô nhiều lần bằng một tay và giải phóng cái lỗ lớn bị phong ấn trên cơ thể cô.

"Em yêu, hóa ra em đang giấu anh điều gì đó bí mật!" Lúc này, Diêu Diệp cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. Anh ta sử dụng kỹ thuật ngón tay độc đáo của mình để nhanh chóng tấn công Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ.

Kỳ Phi rút thanh kiếm từ thắt lưng ra và chặn Diêu Diệp. 

Đôi mắt của Lý Huệ Vũ cuối cùng cũng sáng lên. Cô tức giận trừng mắt nhìn Yaoye và ngọt ngào hét lên: "Con khốn kiếp! Tôi muốn anh trả giá bằng mạng sống của con trai tôi!" Thanh kiếm dài được rút ra khỏi vỏ với một âm thanh “cạch cạch”, cô đồng loạt bay ra tấn công. 

Thấy vậy, sứ giả quỷ trắng đen nhanh chóng bao vây hắn. 

Lúc này, ở bên kia vách đá, Đỗ Áo đám người nhìn thấy cơ hội, lập tức hành động! 

Độ Ao, Hà Thành Tần, Thu Hải Tuyên, Doctor Liao, cũng như Cổ Âm Trương và Lãnh Thư Tuyết đều nhảy qua vách đá và lao về phía Diêu Diệp và những người khác. 

Trong lúc nhất thời, song phương cùng nhau giao chiến, khung cảnh vô cùng hỗn loạn. Các zhenqi mạnh mẽ va chạm với nhau, tạo ra những vụ nổ dữ dội. Những cây thông lùn ở rìa vách đá bị lực vô hình bẻ gãy, cành và lá rơi xuống. 

"Ờ..."

Dưới sự bao vây của Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên, sứ giả áo choàng đen bị nhiều thanh kiếm đâm vào ngực, máu phun ra, ngã xuống la hét.

"Lão Hỉ!" Diêu Diệp rất sốc và tức giận khi nhìn thấy điều này nhưng anh không thể cứu được người khác. Lúc này anh bị mọi người vây quanh và không có thời gian chăm sóc bản thân. Anh ta hoàn toàn dựa vào sức mạnh mạnh mẽ của chính mình để hỗ trợ anh ta. 

"Chết tiệt lão quỷ!"

Độ Ao nhảy lên và tấn công Diêu Diệp bằng kỹ thuật kiếm Danxia. Độ Thanh Viên bị Diêu Diệp giết chết, đây cũng là một đòn lớn đối với Độ Ao. Anh ghét Diêu Diệp vô cùng!

"Ờ!"

Diêu Diệp bị đám đông vướng vào. Đối mặt với thanh kiếm của Độ Ao, anh ta không thể rảnh tay để đỡ. Anh ta chỉ có thể di chuyển cơ thể của mình nhiều nhất có thể để tránh những điểm quan trọng. Tuy nhiên, thanh kiếm của đối phương không xuyên vào cơ thể anh và đã gây ra tổn thương nặng nề cho anh. 

"Tìm chết!" Diêu Diệp trừng mắt nhìn Đỗ Ngao trước mặt, đầu ngón tay lóe lên một chút ánh sáng trắng, chỉ vào trán Đỗ Ngao.

Đỗ Ngạo đang muốn rút kiếm rút lui, lại phát hiện thanh kiếm cắm trong cơ thể Yaoye căn bản không thể rút ra được. Trong cơn hoảng loạn, anh ta lập tức buông thanh kiếm trong tay ra. 

Tuy nhiên, lúc này hắn muốn rút lui nhưng đã quá muộn. Trước mắt hắn hiện lên một chút bạch quang, sau đó Đỗ Ngạo cảm thấy giữa lông mày đau nhức! 

Đôi mắt của Độ Ao mở to khi anh ta ngã xuống đất. Anh chỉ có thể cảm nhận được đôi mắt mình đầy máu, ý thức dần dần mơ hồ. Vào lúc chết, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ mãnh liệt. Lẽ ra anh ấy nên làm điều gì đó vĩ đại, vậy tại sao anh ấy lại chết ở đây...

Không sẵn sàng nhượng bộ! 

Lý Huệ Vũ nhìn thấy một lỗ máu xuất hiện trên trán Độ Ao, sau đó anh ta ngã xuống vũng máu. 

Trong lòng cô tĩnh lặng, không hề có chút buồn bã. 

Dù đã kết hôn với người đàn ông này nhiều năm nhưng cô vẫn vô cùng thất vọng. Cô đã thất vọng từ lâu rồi. Không đích thân giải quyết vấn đề với anh là giới hạn mà cô có thể chịu đựng. Hiện tại nhìn thấy hắn chết, nàng liền một chút thương cảm cũng không có. Anh ta nên chết! 

"Chào!"

Khi bác sĩ Liao thấy Diêu Diệp bị thương, ông ta lập tức tận dụng mọi cơ hội và lên kế hoạch cướp công. Anh ta bắn một số vũ khí ẩn bằng một tay. Những vũ khí ẩn này là những cây kim bạc độc, là vũ khí ẩn độc nhất của anh. 

Những luồng ánh sáng bạc chiếu thẳng vào mặt Diêu Diệp. Diêu Diệp hừ lạnh. Bàn tay anh như cánh bướm đâm hoa. Những đốm sáng trắng nhấp nháy. Anh ta thực sự đã bắt được cây kim bạc của bác sĩ Liao bằng tay không, sau đó bắn nó ra bằng trái tay! 

"Ờ..."

Bác sĩ Liao không hề biết rằng Diêu Diệp vẫn có khả năng như vậy sau khi bị thương nặng. Anh ta thực sự có thể nhận được vũ khí ẩn bằng tay không và phản công! 

Đột nhiên, toàn thân hắn bị chính kim bạc của chính mình đâm vào, chất độc xâm nhập vào cơ thể, hắn cứng ngắc ngã xuống đất. 

Đương nhiên hắn không biết có nguyên nhân nào đó Diêu Diệp không sử dụng vũ khí. Bàn tay của anh là vũ khí tốt nhất. Anh ấy đã thành thạo "Kỹ thuật ngón tay Nianhua" bằng một tay và các ngón tay của anh ấy cực kỳ linh hoạt. Làm sao anh ta có thể bị thương chỉ bởi một vũ khí ẩn?

“Mau, giúp ta giải độc, trong tay ta có thuốc giải độc…” Bác sĩ Liao nằm trên mặt đất sùi bọt mép, nhìn Hà Thành Tần bằng ánh mắt cầu xin. 

Hạ Thừa Khâm mặt không biểu tình liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: "Liêu Pháp, ngươi thật bất tài, cứu ngươi chỉ là lãng phí sức lực, ta tại sao phải giữ ngươi lại? Tốt nhất ta nên cho ngươi đi nhờ!"

Vừa dứt lời, anh ta đã giẫm lên ngực bác sĩ Liao. 

"Ngươi, ngươi thật độc... Ư!" Bác sĩ Liao bị Hà Thành Tần giẫm lên cho đến khi ngực ông ta sụp xuống, toàn thân run rẩy, một dòng máu lớn phun ra từ miệng, ông ta chết ngay lập tức! 

Lúc này, Hà Thành Tần đã giành được chiến thắng. Cho dù mất đi một người trợ giúp cũng không đau lòng. Anh ta vẫn có thể giết Diêu Diệp. 

"Ờ!" Một tiếng hét khác lại vang lên. Thu Hải Tuyên, Cổ Âm Trương và Lãnh Thư Tuyết hợp lực để tiêu diệt sứ thần áo choàng trắng. 

"Gầm..."

Thấy tình thế đã kết thúc, Yaoye gầm lên và dùng năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ của mình để đẩy lùi Hà Thành Tần, Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ đang bao vây mình. Họ phải vật lộn với vết thương để vượt qua vách đá và trốn thoát khỏi đây. 

Tuy nhiên, không ai có thể để anh ta đi. Thu Hải Tuyên, Cổ Âm Trương và Lãnh Thư Tuyết nhanh chóng tiến tới từ phía trước và chặn đường rút lui của Diêu Diệp. 

Diêu Diệp nhìn kẻ thù hùng mạnh phía trước và phía sau, chậm rãi rút trường kiếm từ ngực ra, dùng một tay che vết thương, cười hung hãn nói: "Đồ tôm cá thối, thủ lĩnh của ta một đòn có thể đánh chết ngươi!"

"Nói chuyện không biết xấu hổ!"

Hà Thành Tần cười khẩy, cơ thể lóe lên, con dao dài trong tay mang theo một lực mạnh, đâm vào đầu Yaoye. 

Những người khác cũng lao tới tấn công. 

Một con quỷ độc ác như Diêu Diệp không được phép sống sót. Loại người này là mối họa lớn cho giới võ lâm và thậm chí là nhân dân thiên hạ. 

Chỉ trong chốc lát, trên người Yaoye lại có thêm vài vết thương. 

Lúc này, Lãnh Thục Tuyết vung lên thanh kiếm mềm, thanh kiếm mềm múa như một con rắn linh thiêng, quấn quanh cổ tay Diêu Diệp. 

Nhưng Yaoye đã dùng tay trái kéo mạnh, có nguy cơ bị gãy cổ tay, và sững sờ kéo Lãnh Thư Tuyết lại, rồi dùng một ngón tay chỉ vào ngực cô. 

Lãnh Thục Tuyết sửng sốt. Nhìn thấy mình sắp bị một bàn tay độc giết chết, Thanh Long Kiếm của Cố Âm Chương rơi xuống. Ngón tay của Diêu Diệp chỉ vào Thanh Long Kiếm và phát ra âm thanh kiếm "ding". Một lực mạnh đẩy Cuộn Long Kiếm tới ngực Lãnh Thục Tuyết, đánh mạnh vào ngực cô. 

Lãnh Thư Tuyết rên rỉ, nôn ra một dòng máu, lùi lại vài bước, đã bị thương nặng. 

Lúc này, những thanh kiếm của Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên lần lượt rơi xuống, lần lượt rơi vào Yaoye, trực tiếp xuyên thủng luồng khí bảo vệ trên cơ thể anh ta và chém vào vai anh ta. 

"Ờ!" Diêu Diệp đầy máu, khuôn mặt nhợt nhạt kỳ lạ lúc này trông cực kỳ hung dữ. Anh ta dùng cả hai tay để đẩy lùi Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên bằng "kỹ thuật bấm hoa". 

Đúng lúc này, với một tiếng "chi", trường kiếm của Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đồng thời đâm vào cơ thể Yaoye từ phía sau. 

"A..." Dao Dạ phun ra máu, hét lên một tiếng. Anh ta quay lại, biến đôi tay của mình thành móng vuốt và kẹp vào cổ họng của Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ.

Mọi người đồng thời bị sốc. Họ không ngờ rằng con quỷ già này đã chịu nhiều vết thương nghiêm trọng như vậy mà vẫn sống sót! 

Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đồng thời bay lên, va chạm với tay và móng vuốt của Dao Diệp. Lúc này phía sau Diêu Diệp có một vách đá. Sau một loạt trận chiến, anh bị mọi người vây quanh. Anh ấy đã kiệt sức rồi. Lúc này, anh phải đối mặt với Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ. Anh ta ngay lập tức bị đánh bại. Anh ta bị sức mạnh bên trong của hai người đánh bật và rơi xuống vách đá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Với Hang Quỷ Chương 39 Rơi khỏi vách đá

Mọi người tập trung xung quanh và đứng trên rìa vách đá. Nhìn Diêu Diệp rơi vào vách đá không đáy, họ không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Cuối cùng họ đã giết chết con quỷ già này! 

Mọi người đều ngồi trên mặt đất và điều chỉnh hơi thở. 

"Khụ..." Lãnh Thục Tuyết ho mấy tiếng, lau máu trên khóe miệng. 

Cố Ân Chương tiến lên hỏi: "Thư Tuyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lãnh Thục Tuyết sắc mặt tái nhợt, nói: "Không có gì nghiêm trọng, nhưng ta cần nghỉ ngơi một lát."

"Tốt đấy." Cố Ân Chương vỗ vai cô. 

Lúc này, Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên đột nhiên đứng dậy. Họ nhìn nhau, siết chặt thanh kiếm trong tay và đi về phía Tề Phi và những người khác. 

"Nvxia cổ." Hạ Thừa Khâm bình tĩnh nói.

"Có chuyện gì thế?" Cố Ân Chương nhướng mày, mơ hồ cảm thấy trong mắt đối phương có gì đó không ổn.

Hà Thành Tần mỉm cười và nói: "Thật xin lỗi, Cổ Nô Hạ, tôi đã được Cửu ngàn năm ra lệnh bắt giữ bạn và đưa bạn ra trước công lý. Xin hãy hợp tác với Cổ Nô Hạ!"

"Cái gì?!"

Sắc mặt Cố Ân Chương thay đổi: "Lúc trước ngươi nói cái gì? Ngươi nói sẽ giúp ngươi giết Diêu Diệp, sau đó sẽ không làm khó ta nữa, ra lệnh cho phe Thương! Hiện tại Diêu Diệp đã chết, ngươi lại nuốt lời, thật sự là ghê tởm!"

Hà Thành Tần chế nhạo: "Nữ Hạ Cổ không biết gì cả. Những gì tôi nói không hoàn toàn đại diện cho Cửu Thiên Tuỳ. Tôi chỉ nói rằng tôi có thể giúp bạn nói vài lời tốt đẹp trước mặt Cửu Thiên Tuỳ, nhưng tôi không thể đảm bảo điều gì khác. Hơn nữa, Cửu Thiên Tuỳ sẽ đồng ý chứ?" Để ngươi đi, chúng ta phải có được sự đồng ý của cá nhân hắn trước mặt ông già hắn, vậy Cố Nô Hạ có nên đi cùng chúng ta không? Về phần thanh niên tên Tề này, haha, ta không thể để hắn đi, hắn nhất định phải chết.” 

"Không biết xấu hổ!" Ngay cả Lý Huệ Vũ cũng không thể chịu đựng được nữa.

Thu Hải Huyền bình tĩnh nói: “Ngươi cứ việc bắt hắn đi. Đừng đổ lỗi cho chúng tôi. Chúng tôi chỉ làm theo mệnh lệnh thôi."

Lãnh Thục Tuyết nhướng mày, lạnh lùng nhìn bọn họ, nói: "Các ngươi thích làm tay sai của lão gia hỏa đó, cứ chờ đi, kết quả sẽ không tốt đâu!"

Hà Thành Tần nheo mắt nhìn Lãnh Thư Tuyết, lạnh lùng nói: "Lãnh Mỹ Nhân, bạn đã hạ quyết tâm phản bội Cửu Thiên Tuỳ chưa?"

Lãnh Thục Tuyết cười lạnh: "Phản bội? Haha, tôi đã đền đáp được lòng tốt của anh ấy rồi. Ông đã gây ra cái chết bi thảm của cha tôi và khiến tôi và mẹ tôi phải xa cách nhiều năm. Từ giờ trở đi, hắn sẽ là kẻ thù của tôi. Sớm muộn gì ta cũng sẽ tới cửa nhà ta, chém hắn thành từng mảnh!"

"Được, rất tốt!" Hạ Thừa Khâm vỗ tay nói: “Thấy ngươi bị trúng độc chết, ta rất vui mừng.”

Lãnh Thục Tuyết nói: “Cho dù ta có bị trúng độc chết, cũng sẽ không bị người khác thao túng nữa! Khụ..." Cô che ngực ho kịch liệt mấy tiếng, sắc mặt rất tái nhợt.

"Được, ngươi có can đảm."

Lúc này, song phương đã thành lập hai phe, một là Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên, hai cao thủ hàng đầu của cảnh giới tiên thiên, còn lại là Kỳ Phi, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Lãnh Thư Tuyết. Bốn người tuy là cao thủ đỉnh cao nhưng vẫn thua kém hai cao thủ hàng đầu.

Trong hoàn cảnh bình thường, hai cao thủ đỉnh cao có thể cạnh tranh với một cao thủ hàng đầu, nhưng họ vẫn gặp bất lợi. Họ chắc chắn sẽ không thể đánh bại họ, thậm chí họ sẽ thua theo thời gian.

Hiện tại hai bên ngang tài ngang sức, có thể nói có thể chiến đấu cũng là hợp lý. Tuy nhiên, Lãnh Thư Tuyết bị thương nặng và không thể chiến đấu được nữa. Với thực lực của Tề Phi và ba người bọn họ, cho dù có Cuồng Long Kiếm, cơ hội chiến thắng vẫn rất thấp.

Tề Phi đi tới Lãnh Thục Tuyết trước mặt, nói: "Ngươi trước đi."

Lãnh Thục Tuyết trừng mắt nói: "Vậy ngươi nên làm như thế nào?"

Tề Phi kiêu ngạo nói: “Nói thật với ngươi, võ công của ta là vô địch. Tôi chỉ khiêm tốn và không sẵn sàng thể hiện sức mạnh thực sự của mình. Một khi tôi thể hiện được sức mạnh thực sự của mình... tsk tsk, ngay cả tôi cũng sẽ sợ hãi!"

"Thật sao?" Lãnh Thục Tuyết nghi hoặc nhìn hắn.

Tề Phi chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, bình tĩnh nói: “Không có nghĩa là ngươi cao, ngươi là cao thủ. Một bậc thầy thực sự cũng có thể lùn như tôi. Một bậc thầy thực sự không bao giờ khoe núi hay nước. Sau này cậu sẽ hiểu."

Lãnh Thục Tuyết thấy hắn nói rõ ràng logic, trên mặt lộ ra vẻ tự tin, nàng không khỏi tin tưởng, nói: "Bảo trọng!" Nói xong, cô hít một hơi năng lượng và bay qua vách đá.

"Muốn rời đi?!" Hà Thành Tần rút con dao dài ra và đứng dậy để đuổi kịp.

"Muốn đuổi theo cô ấy à? Ngươi trước tiên đánh bại ta đi!" Tề Phi giơ trường kiếm lên, dừng lại trước mặt Hạ Thừa Cần.

"Ngươi không biết sống chết!" Hà Thành Tần vung thanh kiếm dài và sử dụng kỹ thuật kiếm độc đáo của mình. Lưỡi kiếm tỏa sáng rực rỡ, vẽ một quỹ đạo bí ẩn và rơi về phía cửa Tề Phi.

Tề Phi giơ kiếm tấn công.

Với một âm thanh "dang", Tề Phi cảm thấy một nguồn năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ truyền qua thanh trường kiếm. Anh lùi lại vài bước và suýt rơi khỏi vách đá. Tuy nhiên, sau khi loại bỏ lực lượng khổng lồ, anh cảm thấy toàn thân tê dại và bàn tay cầm kiếm run rẩy.

Điều này được thể hiện rõ qua sức mạnh bẩm sinh của Cương Kỳ.

Tề Phi hét lên: "Vợ của sư phụ, sư phụ Lý, xin hãy nhanh chóng rời đi!"

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đương nhiên không thể bỏ rơi anh ta, và thực tế là họ không thể rời đi. Thu Hải Tuyên đã dừng lại trước mặt hai người phụ nữ, chĩa kiếm thẳng vào họ, một luồng khí tức bẩm sinh mạnh mẽ ập đến.

Cố Ân Chương vừa buồn vừa giận nhìn đối phương: “Tiểu nhân vô liêm sỉ, ngươi vẫn là sứ giả của Ngạo Kiếm sơn trang. Bạn đã thực sự xúc phạm danh tiếng của Aojian Villa! Hôm nay hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết!"

Thanh kiếm rồng cuộn trong tay anh quay lại và tấn công đối thủ.

Lý Huệ Vũ dùng kiếm tay và hợp tác với Cổ Âm Trương để tấn công Thu Hải Tuyên.

Thu Hải Tuyên hừ lạnh, tránh né Thanh kiếm rồng cuộn của Cổ Âm Trương và lao về phía Lý Huệ Vũ.

Cố Ân Chương lao tới tấn công, nói: "Lý tỷ, ngươi đi trước!"

Lý Huệ Vũ nhẹ nhàng nói: "Gia đình tôi đã bị hủy hoại và không còn chỗ cho tôi trên thế giới. Tôi có thể đi đâu? Tối nay hai chị em chúng ta sẽ chiến đấu chống lại lũ quái vật này!” 

Vừa nói, hắn vừa xoay kiếm trong tay, sử dụng kiếm pháp đan hạ để đối phó với những chiêu kiếm tuyệt vời của Khâu Hải Huyền.

Kiếm thuật của Biệt thự Aojian là "Kiếm thuật cầu vồng trắng" nổi tiếng thế giới, trong đó nhấn mạnh rằng thanh kiếm giống như một cầu vồng màu trắng, cực kỳ nhanh và tấn công đầu tiên. Thu Hải Tuyên, với tư cách là đặc phái viên của Aojian Villa, đã biết được tiểu sử thực sự của kiếm sư Bạch Hy Phong. Kiếm thuật của anh ấy rất tinh xảo, vượt xa sự so sánh của Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. Anh nhanh chóng trấn áp họ. Nếu không có Thanh Long Kiếm trong tay Cố Âm Chương khiến Khâu Hải Huyền sợ hãi thì bọn họ đã bị đánh bại.

Nhưng ở đây, Kỳ Phi và Hà Thành Tần không có đối thủ khi chiến đấu cùng nhau.

Mặc dù cả hai người đều đã tiêu hao rất nhiều Khí sau trận chiến trước, nhưng nội lực của Hà Thành Tần dù sao cũng mạnh hơn Kỳ Phi và anh ta có Khí bẩm sinh mạnh mẽ. Ngoài ra, kiếm kỹ sắc bén và khí thế uy nghiêm của anh ta mạnh hơn rất nhiều so với Độ Ao và đồng loại. Anh ta đã hoàn toàn trấn áp Tề Phi trong cuộc chiến. Trên người anh có nhiều vết đâm, có vết máu ở mặt trước và sau.

Lúc này, Lãnh Thư Tuyết đã trốn thoát khỏi vách đá và đã đi rất xa. Khi chuẩn bị rời đi, anh quay lại thì thấy Tề Phi lại bị đâm, một dòng máu phun ra. 

Cơ thể mảnh khảnh của Lãnh Thư Tuyết run rẩy và đôi mắt cô đỏ hoe. Cô lập tức hiểu ra rằng Tề Phi chỉ đang nói nhảm, chỉ là muốn giúp cô thoát khỏi nguy hiểm!

"Tên ngốc này!" Lãnh Thư Tuyết dùng một tay giữ thanh kiếm mềm ở thắt lưng, dự định sẽ đến giải cứu ngay cả khi cô bị thương nặng.

Lúc này, Lý Huệ Vũ đã rút lui đến rìa vách đá dưới sự tấn công mạnh mẽ của Thu Hải Tuyên. Chân cô bị trượt và cô rơi về phía vách đá.

"Chị Lý!" Cố Ân Chương vội vàng bay tới cứu cô, một tay túm lấy chiếc váy sa mạc rách nát của cô, cắm Thanh Long Kiếm vào mép vách đá để giữ vững cơ thể. 

"Hừm!" Thu Hải Tuyên từng bước bước về phía trước, khoác thanh kiếm của mình lên trên Thanh Long Kiếm, và Thanh Long Kiếm từ từ bắt đầu lỏng ra. 

"Ngươi tên trộm, ngươi dám hại vợ ta!"

Nhìn thấy Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ gặp rắc rối, Kỳ Phi tức giận đến mức bỏ rơi Hà Thành Tần và kéo cơ thể bị thương của anh ta từng bước tới để giải cứu họ. 

"Đừng đánh giá quá cao khả năng của chính mình!" Hà Thành Tần bay lên và đá vào lưng Kỳ Phi, khiến anh ta bay thẳng khỏi vách đá. 

Lý Huệ Vũ đang ở rìa vách đá đã tóm lấy anh ta! 

Lúc này, Cuồng Long Kiếm đã chịu đựng được sức mạnh của Tề Phi, Lý Huệ Ngọc và Cố Âm Chương, đang lỏng ra một chút. Cùng với tiếng gõ của thanh kiếm dài của Thu Hải Tuyên, đột nhiên có một âm thanh "vù vù", Thanh kiếm rồng cuộn đột nhiên rời khỏi rìa vách đá, và Kỳ Phi và những người khác rơi xuống vách đá ngay lập tức! 

Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên đứng ở rìa vách đá, nhìn vách đá không đáy bên dưới, trên mặt đều có chút lạnh lùng. 

Khâu Hải Huyền giơ trường kiếm lên nói: "Chết dễ hơn là để chúng ta lấy lại."

Hạ Thừa Khâm nói: “Dù sao, chúng ta có thể giao lưu cũng được.” Anh ta tra thanh kiếm dài vào vỏ trong tay. 

Ở phía xa, Lãnh Thư Tuyết nhìn về phía ba Kỳ Phi rơi xuống vách đá. Cô im lặng quay người lại, kìm nén những giọt nước mắt và nỗi đau buồn trong lòng. Cô nghiến răng nghiến lợi đi về phía trước, thấp giọng nói: "Tôi sẽ báo thù cho anh!"

Sau khi Lãnh Thư Tuyết rời Âm Dương Giáo, Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên lục lọi Âm Dương Giáo, cố gắng tìm ra vị trí kho báu của Âm Dương Giáo. 

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn xuất hiện trước mặt bọn họ, đứng chắp tay sau lưng, ngẩng đầu lên. 

Khi He Chengqin và Thu Hải Tuyên nhìn thấy thứ người đàn ông đang cầm, khuôn mặt của họ tái nhợt vì sợ hãi và họ nhanh chóng quỳ xuống. 

Người đàn ông bình tĩnh nói: "Đạo Diệp chưa chết."

Khi He Chengqin và Thu Hải Tuyên nghe thấy điều này, họ nhìn nhau. Khâu Hải Huyền nói: "Cái này không có khả năng! Chúng tôi tận mắt chứng kiến ​​anh ấy bị thương nặng và rơi khỏi vách đá. Không có khả năng hắn còn sống!"

Người đàn ông bình tĩnh nói: “Hắn được một người đàn ông cứu, nhưng điều đó không quan trọng. Âm Dương Phái đã bị tiêu diệt, thế là đủ. Ngụy công công phái thêm mấy người tới. Bạn phải tìm được bảo vật của Âm Dương Tông trong thời gian ngắn nhất và vận chuyển chúng về kinh đô!”

"Đã hiểu!"

"Mặc dù chúng ta đã mất rất nhiều người nhưng cuối cùng chúng ta đã thành công. Lần này bạn đã làm rất tốt. Ta sẽ để Ngụy công công giải độc cho ngươi, sau này ngươi có thể yên tâm làm việc."

"Vâng!"

Khi cả hai nhìn lên lần nữa, người đàn ông đã biến mất. 

Cùng lúc đó, dưới chân núi Liangjie có một khu rừng rậm rạp. 

Một người đàn ông cao gầy chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. Bên cạnh anh, có một người đàn ông lạ mặt đầy máu, chính là Yaoye. 

Không lâu sau, Yaoye mở mắt ra. Sau khi nhìn thấy người đàn ông trước mặt, anh cố gắng đứng dậy, nhưng lại bị cơn đau dữ dội trong cơ thể chặn lại, căn bản không thể đứng dậy. 

Người đàn ông nhẹ nhàng nói: "Đừng di chuyển. Tôi vừa cho bạn thuốc và gần như không cứu được mạng sống của bạn. Nếu bạn di chuyển xung quanh, cuộc sống của bạn có thể không được cứu."

Diêu Diệp thở hổn hển và nói: "Cảm ơn sư phụ rất nhiều..."

Người đàn ông bình tĩnh nói: “Một mình ngươi có thể canh giữ cả một ngọn núi và nhiều bảo vật như vậy thực sự rất khó khăn. Thất bại này là một sai lầm của chúng tôi. Chúng tôi không ngờ người của họ lại đến nhanh như vậy và điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi. Nhưng... quả thực bạn đang rất thất vọng. Nếu bạn thường giữ thái độ khiêm tốn và huấn luyện tốt những người theo dõi mình, làm sao bạn có thể dễ bị tổn thương như vậy!"

"Đúng, thuộc hạ có tội..."

"Sau khi trở về, hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Chỉ cần ta thay mặt ngươi lên tiếng, chủ nhân của ngươi sẽ không giết ngươi, nhưng khó tránh khỏi bị một hình phạt nhỏ." 

"Cảm ơn thiếu gia!"

…

Dưới ánh trăng, bốn người phụ nữ đang đi xuyên rừng. 

Cô gái đứng đầu trùm một tấm khăn màu hoa oải hương, mặc một tấm vải mỏng màu xanh tím, hai chân quấn tất chân màu hồng trắng, dưới chân mang một đôi giày thêu màu hồng trắng, bước đi vô cùng nhẹ nhàng.

Phía sau cô là một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy gạc màu đen. Người phụ nữ này cao, có đôi chân rất thon, đôi mắt hẹp và lông mày xếch ở thái dương. Cô ấy trông thật anh hùng. Bên cạnh cô là hai cô gái nhỏ nhắn mặc đồ đen.

Bốn cô gái là Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên, cùng hai chị em Fu Quảng và Lữ Anh.

Phong Kiến Thanh quay lại nhìn Phương Hoa Tiên và nói: "Chị Fang, với tốc độ của chị, e rằng cơ thể sẽ lạnh khi chúng ta đến!"

Phương Hoa

Phùng Kiến Thanh tức giận nói: “Mặc dù mẹ đã nói như vậy, nhưng trước tiên chúng ta phải đảm bảo mạng sống của hắn sẽ không bị hủy hoại.”

Phó Quảng và Lữ Anh ở phía sau nhìn hai người cãi nhau, không khỏi nhún vai. 

Đột nhiên vang lên một tiếng "rít" một tiếng, một con rắn dài đột nhiên từ trên cây rơi xuống, vừa đáp xuống cánh tay trắng như tuyết của Phương Hoa Tiên, quấn mấy vòng quanh đó. 

Cô đứng đó nhìn con rắn đốm dài một lúc rồi nói: “Nó nói rằng cuộc chiến ở đó đã kết thúc. Tính mạng của đứa trẻ đã được cứu, nhưng nó bị thương nhẹ và cần được chăm sóc một thời gian."

Phùng Kiến Thanh nghe vậy thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi không chết là tốt rồi."

…………

Khi Qi Fei, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ rơi khỏi vách đá, ba người họ đã vô cùng tuyệt vọng. Cho dù có rơi từ vách đá cao như vậy xuống thì họ cũng sẽ mất đi mười mạng sống! 

Vào thời điểm quan trọng, Tề Phi chợt nhớ đến cảnh tượng người phụ nữ bí ẩn đã dạy anh "Nguyệt phi phượng hoàng". Cô giẫm lên vầng trăng sáng và đi thẳng ra khỏi vách đá. 

Làm thế quái nào mà khả năng kỳ diệu như "làm trống khoảng trống" này lại đạt được? 

Tề Phi theo bản năng sử dụng thần kỹ "Nguyệt Phi Phượng Hoàng", cố gắng dẫn dắt mặt trăng trong cơ thể di chuyển dưới chân mình. Mặc dù nó đã di chuyển nhưng nó có rất ít tác dụng. Khi mặt trăng di chuyển dưới chân anh, ba người họ đã bị đập nát thành từng mảnh. 

Ngay khi ba người sắp hạ cánh, trong lòng họ dâng lên một nỗi tuyệt vọng sâu sắc! 

Vào thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, Kỳ Phi Tông Nhược gầm lên dữ dội. Trong phút chốc, một cỗ lực lượng kỳ dị dâng lên từ trong lòng hắn, hòa vào vầng trăng sáng. Ánh trăng sáng lập tức chuyển động dưới chân hắn, kéo theo thân thể hắn vào thời khắc mấu chốt! 

Kỳ Phi mỗi tay tóm lấy một người và giữ chặt thi thể của Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. Mingyue chịu đựng sức mạnh của ba người và lập tức ngã xuống lần nữa, nhưng tốc độ rơi chậm hơn rất nhiều. 

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt vang lên, ba người ngã xuống đất. 

Tề Phi cảm thấy chóng mặt, kiệt sức và buồn ngủ sâu. Anh nhắm mắt lại và ngất đi ngay lập tức. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ chạm đất và tìm thấy một mảnh đất. Họ đột nhiên ngồi dậy và nhìn nhau, nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau. 

Cố Ân Chương hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chúng ta không có bị chết à?"

Lý Huệ Ngọc cũng nói: “Thật kỳ lạ, sau khi từ nơi cao như vậy rơi xuống, lại không có chuyện gì xảy ra, cũng không có chút đau đớn nào…”

Hai người nhìn Tề Phi thì thấy anh đã bất tỉnh. Họ vội vàng tiến tới kiểm tra. Cổ Âm Trương hét lên: "Fei'er, Fei'er, bạn có khỏe không?"

Lý Huy nói: “Để hắn nghỉ ngơi thật tốt.”

Cổ Âm Trương gật đầu và đặt Kỳ Phi sang một bên. 

Lúc này trời vẫn còn tối nên hai người phụ nữ đứng dậy nhìn xung quanh, chỉ thấy bóng tối. Sau một đêm giằng co, cả hai người đều thư giãn và cảm thấy buồn ngủ vô cùng. Họ chỉ đơn giản nằm xuống đất và ngủ thiếp đi. 

Ba người ngủ một giấc đến chiều, khi mặt trời gần lặn thì họ mới tỉnh dậy. 

Sau khi ba người tỉnh lại, nhìn thấy vết thương trên người nhau, không khỏi thở dài. Sau khi xử lý vết thương một lúc, họ đứng dậy kiểm tra. 

Tôi phát hiện nơi mình đang ở là một hẻm núi sâu, phía trước và phía sau là những bức tường đá cứng và mịn, tạo thành một vách đá cao vạn mét. Hai bên trái phải đều không có đường đi, toàn là tường đá. Nói cách khác, đây là một hẻm núi sâu không có lối ra. Tôi chỉ có thể rơi từ trên cao xuống hoặc bay lên từ bên dưới. Không còn cách nào khác! 

Tuy nhiên, nếu rơi từ trên xuống hoặc từ dưới lên chắc chắn bạn sẽ bị chết. Nếu bạn bay lên từ bên dưới... trừ khi bạn là một con chim. 

Tuy nhiên, ba người họ đã ngã xuống và không chết ở đây.

Tuy nhiên, có một xác chết nằm cách đó không xa. Đó chính là thi thể của Đỗ Thanh Viễn. Nó đã bị vỡ thành từng mảnh và không thể sống lại được.

Lý Huệ Vũ lúc này đã qua giai đoạn đau buồn và chỉ im lặng đào hố. Kỳ Phi và Cổ Âm Trương vội vàng giúp cô chôn cất Độ Thanh Viên. 

Cố Ân Chương thở dài: "Xin chia buồn với chị Lý."

Lý Huệ Vũ mỉm cười nói: "Không sao đâu, Âm Trương, ác quỷ giết Thanh Viên đã chết. Còn có điều gì khác mà tôi không thể buông bỏ? Hơn nữa, chúng ta có lẽ cũng sẽ chết ở đây. Cuộc sống giống như sự sống và cái chết."

Tề Phi bỗng nhiên nói: "Không phải, Diêu Diệp rơi xuống vách núi, nhưng ở đây căn bản không có thi thể."

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ giật mình khi nghe điều này. Quả thực, không có thi thể của Diêu Diệp ở đây cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Theo logic mà nói, anh ta đã bị thương nặng. Anh ấy đã rơi từ nơi cao như vậy xuống. Dù kỹ năng võ thuật của anh ta có tốt đến đâu, anh ta cũng sẽ không thể sống sót. Làm sao anh ấy có thể biến mất được? 

Cho dù sau khi rơi xuống vẫn còn sống thì cũng sẽ bị mắc kẹt và chết ở đây! 

Cả ba người đều có vẻ sốc. 

Đôi mắt đẹp của Lý Huệ Vũ chuyển động và cô nói: "Chỉ có một khả năng, đó là khi Yaoye rơi khỏi vách đá, một cao thủ hàng đầu đã sử dụng Qinggong để bắt anh ta giữa không trung và mang anh ta đi."

Cố Ân Chương gật đầu nói: "Rất có thể!"

Nói cách khác, con quỷ này chưa chết. 

Ba người không khỏi cảm thấy choáng váng, nhưng nghĩ đến chuyện này cũng vô ích. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm cách nào để thoát khỏi đây. 

Ba người lang thang trong thung lũng sâu này rất lâu nhưng vẫn không tìm được lối ra. Bốn phía đều là vách đá, không có cách nào đi lên. Cho dù họ có đâm thanh kiếm rồng vào bức tường đá và leo lên từng chút một thì điều đó cũng hoàn toàn phi thực tế. Người ta ước tính rằng họ sẽ vô tình ngã xuống khi đi được nửa đường, hoặc sẽ chết vì kiệt sức. 

Ba người vừa đói vừa mệt nên ngồi xuống đất nghỉ ngơi. 

Kỳ Phi tìm thấy một hồ nước nhỏ trong thung lũng sâu. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi kiểm tra. Anh ngạc nhiên khi thấy cá bơi lội trong hồ. Anh ấy rất vui mừng. Anh ta lấy thanh kiếm Panlong, nhét một vài con cá vào, dùng thanh kiếm Panlong để vẽ tia lửa trên bức tường đá, đốt một đống củi và nướng cá. Một lúc sau, mùi cá thoang thoảng trong thung lũng sâu. 

Sau khi ba người ăn xong cá nướng và uống chút nước ấm đun sôi, họ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi chỉ muốn đi ra ngoài nhưng vẫn không thể. 

"Tay nghề của Tề Phi khá tốt." Lý Huệ Vũ vừa nói vừa tìm kiếm chủ đề. 

Cố Ân Chương cười nói: "Anh ấy là đầu bếp của chúng tôi khi còn ở Điện Thương Sơn."

Lúc này trời đã tối, ba người ngồi im lặng bên đống lửa. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy sự bất lực sâu sắc trong mắt nhau. 

Tề Phi nói: "Lý sư phụ, ngươi yên tâm, ngươi kiên trì thì sẽ luôn có hy vọng. Nếu ngươi khát, ta sẽ đun nước cho ngươi uống. Nếu ngươi đói, ta sẽ bắt cá nướng cho ngươi ăn. Được, ngươi cũng có thể nấu!"

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ mỉm cười bất lực khi nhìn Tề Phi nói những lời vô tội. 

Lý Huệ Vũ nghĩ thầm: "Đứa trẻ này bình thường có vẻ ngu ngốc, nhưng vào những thời điểm quan trọng, đầu óc lại cực kỳ thông minh. Nó cũng dám mạo hiểm và cứu người khác bất kể mạng sống của mình. Nó thực sự khôn ngoan, can đảm, nhân từ và chính trực. Nó có nhiều đức tính đáng khen ngợi. Chỉ tiếc là phải bị mắc kẹt ở đây với nó..."

Cô nhìn Tề Phi, đột nhiên nói: "Lúc ở trên vách núi, anh gọi tôi là mẹ đỡ đầu phải không?"

“Lúc đó tôi đang vội…” Tề Phi gật đầu, mở to mắt nhìn cô. 

Lý Huệ Ngọc mỉm cười, ôn nhu nói: “Vậy từ nay về sau ngươi sẽ là con đỡ đầu của ta, được không?”

Tề Phi nghe vậy giật mình, sau đó vui vẻ nói: "Được rồi! Mẹ đỡ đầu!"

Lý Huệ Vũ nhìn Cổ Âm Trương với đôi mắt ngấn lệ và nói: " Yinzhang, bạn nhìn xem, tôi lại có một đứa con trai, tôi lại có một đứa con trai ..."

Cổ Âm Trương nắm lấy bàn tay ngọc của cô và nói: "Đúng vậy, chị Li, chị lại có một đứa con trai, Fei'er là con trai của chị!"

Cặp chị em trung thành này ôm nhau, với cảm giác vui buồn lẫn lộn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Dũng cảm chiến đấu với hang quỷ Chương 40 Ước muốn ban đầu

Đêm đó, Tề Phi, Cố Ân Chương và Lý Huệ Ngọc ngủ quên bên đống lửa và mãi đến sáng hôm sau mới tỉnh dậy. 

Sau khi tỉnh dậy, Tề Phi liền đi bắt cá rồi đốt lửa nướng cá. Ba người lại có một bữa ăn no nê nữa trong thung lũng sâu. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không thể ra ngoài. 

Nhưng cá ở bể này cuối cùng cũng sẽ ăn xong. Vào thời điểm đó, đó sẽ là kết thúc của họ. Sau một thời gian dài, sẽ có thêm ba bộ xương nữa ở đây, giống như bộ xương của những con vật rơi xuống vách đá xung quanh. 

Một ngày nữa trôi qua như thế này. 

Khi cô tỉnh dậy vào buổi sáng hôm đó, Lý Huệ Vũ đột nhiên nhìn Cổ Âm Trương và nói: "Yinzhang, không còn hy vọng gì nữa. Chúng ta sẽ sớm chết ở đây."

"Chị Lý..." Cố Ân Chương cũng nhìn cô. 

“Thay vì chờ chết như thế này, thà sống một cuộc sống vui vẻ và chết một cách vui vẻ!”

Đôi mắt đẹp của Lý Huệ Vũ lóe lên ánh sáng điên cuồng, "Tôi đã lâu không chạm vào đàn ông. Kỳ thật, tôi cũng rất muốn được làm tình. Tôi cũng khao khát âm đạo của mình chứa đầy cặc!"

Vừa nói, cô vừa cởi chiếc váy gạc đã rách nát, rồi đến đai bụng và quần lót...

Cổ Âm Trương cũng vậy, anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Tề Phi ở một bên không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy thân thể trần trụi của họ. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ có thân hình rất giống nhau. Cả hai đều có khuôn mặt xinh đẹp, làn da mềm mại gần như trong suốt và bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh. Bộ ngực của Cổ Âm Trương tròn và đầy đặn, trong khi bộ ngực của Lý Huệ Vũ thì cao. Núm vú của cô ấy nhỏ hơn và hồng hào hơn, thịt vú trắng như tuyết và có thể nhìn thấy dòng máu màu xanh lam trên đó. Không sao cả, cặp mông đầy đặn của cả hai đều ngửa về phía sau, to tròn như quả đào ngoại cỡ. Đôi chân dài trắng như tuyết của họ hơi tách ra và bạn có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào ở vùng kín của họ. Âm đạo phồng lên của họ đặc biệt đầy đặn. Được bao phủ bởi lớp lông mu dày, âm đạo của họ trông thật đẹp và quyến rũ, khiến người ta không thể rời mắt! 

Tề Phi nuốt khan. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ bước đến gần anh ta, cởi quần áo của anh ta thành từng đôi rồi bế anh ta đến hồ bơi, nơi ba người họ ngâm mình trong nước. 

"Vợ chủ nhân, mẹ đỡ đầu..." Tề Phi có chút sợ hãi trước hành động của bọn họ. 

Lý Huệ Vũ dùng một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình và nói: "Bạn đã có suy nghĩ gì về mẹ đỡ đầu của mình chưa?"

Kỳ Phi gật đầu nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi, giống như vợ của chủ nhân tôi, đều là những người tôi rất ngưỡng mộ.”

Lý Huệ Ngọc ánh mắt điên cuồng, nói: "Từ nay trở đi, mẹ đỡ đầu của ta thân thể là của ngươi, ngươi có thể tùy ý chơi đùa, muốn làm gì thì làm, chúng ta cùng vui vẻ mà chết trong vui sướng!"

Trong lòng Tề Phi tràn đầy nhiệt huyết. Anh không thể tưởng tượng được rằng sự kết hợp thể xác của anh với Lý Huệ Vũ lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

Trong nước có tiếng nước bắn tung tóe, ba người bước ra khỏi ao, trải quần áo xuống đất rồi dẫm lên quần áo. 

Lý Huệ Vũ hơi nghiêng người về phía trước, ôm Tề Phi và hôn lên mặt anh. 

Cố Ân Chương cũng đi tới, môi lưỡi cùng Tề Phi đan xen. 

Tề Phi mút chiếc lưỡi mềm mại của Cố Âm Chương, cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm trên đó. Lúc này Lý Huệ Ngọc cũng thè cái lưỡi hồng hồng di chuyển tới. Lưỡi của ba người lập tức quấn vào nhau, hôn liếm, vừa mút vừa phát ra âm thanh "ríu rít", từng sợi nước bọt từ miệng ba người chảy ra, nhỏ xuống ngực. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đứng thẳng lên, môi của Kỳ Phi di chuyển đến ngực của Lý Huệ Vũ. Anh nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt, hôn không nói một lời, thè lưỡi liếm mút, đồng thời dùng tay sờ nắn, nhào nặn. 

"A..." Lý Huệ Vũ thở phào nhẹ nhõm. Cô cúi đầu xuống, thấy Tề Phi đang mút núm vú của mình, liền dùng tay ôm bộ ngực to lớn còn lại của mình đưa vào miệng anh. 

Tề Phi há miệng, đưa bộ ngực lớn còn lại của Phong Vân vào miệng, mút từng ngụm lớn. Bộ ngực lớn căng đầy đến nỗi anh chỉ ăn được một phần nhỏ, sau đó anh liếm phần thịt vú mềm mại rồi mút lấy núm vú thanh tú màu đỏ anh đào. 

Sau gáy anh có một cảm giác mềm mại, đó là bộ ngực lớn của Cố Âm Chương đang áp vào người anh. Tề Phi quay đầu lại, một tay nắm lấy một bên bộ ngực to trắng nõn của Lý Huệ Ngọc, há miệng ôm lấy bên kia, vừa nhào nặn vừa mút. 

Sau khi ăn no, hắn tiếp tục di chuyển xuống, dọc theo bụng dưới, ngồi xổm ở giữa háng Cố Ân Chương và Lý Huệ Ngọc, ngậm miệng trước lỗ thịt của Cố Ân Chương. 

"Oa..." Nhìn cái lỗ thịt đầy đặn bị lông mu dày che phủ trước mặt, Tề Phi hai mắt sáng lên, há miệng hôn lên. Đầu lưỡi lướt qua đôi môi thịt hồng hào, đầu lưỡi cày xới, liếm nhẹ vào khe thịt vì hai chân đã tách ra khiến nó càng hở hang hơn. Khe thịt ở giữa đỏ tươi mềm mại, tỏa ra nước dâm đãng. Khi lưỡi chạm vào đậu đỏ, Cố Âm Chương không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"A..." Cố Ân Chương tựa đầu vào Lý Huệ Ngọc trên vai, nhẹ nhàng thở dốc. Chiếc lưỡi mềm mại của Lý Huệ Ngọc liếm vào tai cô, mang đến sự kích thích gấp đôi. 

Kỳ Phi liếm phần dưới cơ thể của Cổ Âm Trương một lúc, liếm cô đến cực khoái và che mặt cô bằng tinh dịch. Anh chợt cảm thấy tóc mình ướt và nồng nặc mùi tình dục. Anh quay đầu lại thì thấy âm hộ của Lý Huệ Vũ đã trơn trượt và đầy bùn. Vẻ ngoài âm hộ của cô ấy rất khác với âm hộ của Cổ Âm Trương. 

Âm đạo của Cổ Âm Trương trông giống như một con bào ngư đầy đặn với đôi môi riêng biệt, trong khi âm đạo của Lý Huệ Vũ trông giống như một nụ hoa, giống như một chiếc bánh bao thịt. Đôi môi phồng cao và mím chặt nhưng cả hai đều có lông mu dày, rất đẹp. 

Tề Phi lè lưỡi liếm đôi môi ướt át của Lý Huệ Ngọc. Trong phút chốc, Lý Huệ Ngọc phát ra một tiếng "ah" một tiếng, theo bản năng di động thân dưới, ấn âm hộ của mình vào mặt Tề Phi. 

Tề Phi há to miệng, nuốt chửng chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn trước mặt. Anh thè lưỡi liếm đôi môi thịt hồng hào. Khi đầu lưỡi chạm vào hạt đậu đỏ, Lý Huệ Ngọc không khỏi rên rỉ “A, ừm”. Rõ ràng là cô ấy rất bị kích thích. Dòng nước nhớp nháp tràn ra từ khe hở của cô. Tề Phi dùng lưỡi cuộn nó lại rồi ngậm vào miệng. 

Lúc này, Tề Phi lưỡi đột nhiên xuyên vào trong khe thịt của Lý Huệ Ngọc, thọc sâu vào trong lỗ thịt. Bên trong cái lỗ thịt mỏng manh và trơn trượt này, có một luồng chấn động điên cuồng! 

"A... Ta tới đây..." Lý Huệ Vũ bỗng nhiên kêu lớn một tiếng, thân thể mảnh khảnh run lên, eo vặn vẹo vài cái. 

Kỳ Phi cảm nhận được một lực hút và một cơn co thắt mạnh mẽ từ phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Huệ Ngọc, kẹp chặt lưỡi anh không buông ra. Sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra và rơi xuống lưỡi anh. Tề Phi thè lưỡi liếm tinh dịch từ âm đạo chảy ra ngoài rồi cho vào miệng ăn. Nó cực kỳ khiêu dâm. 

"Con trai của ta thật lợi hại... a..." Lúc này, Lý Huệ Ngọc đôi mắt đẹp mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng, thân thể thanh tú mềm mại. Cô gần như ngồi lên vai Tề Phi, toàn bộ phần thân dưới áp vào mặt anh. Phải mất một lúc lâu cô mới đứng thẳng và đứng vững. 

Đầu của Tề Phi bị kẹp giữa thân dưới của Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc, gần như không thở được. Anh liếm dọc theo đáy chậu của Lý Huệ Ngọc, liếm đến vị trí bông hoa sau vườn, phát hiện nụ hoa cúc của cô cũng có màu đỏ tím giống như nụ của Cố Ân Chương.

Kỳ Phi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Lý Huệ Vũ và cố định cơ thể anh, sau đó bắt đầu nhào nặn cặp mông trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn và dùng lưỡi liếm chúng. Cặp mông trắng như tuyết của Lý Huệ Vũ thật mềm mại, dịu dàng, to, tròn và cực kỳ đầy đặn. Bất kể chúng bị nắm vào hình dạng nào, chỉ cần buông ra, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu.

"Ừ ừ..." Tề Phi gặm cặp mông trắng như tuyết của Lý Huệ Vũ, nếm thử cặp mông trắng như tuyết của Phong Vân mẹ đỡ đầu. Dù cặc đã sưng tấy nhưng anh vẫn muốn nếm thử thân ngọc của mỹ nhân trước. Chỉ có lưỡi của anh mới có thể nếm được mùi vị.

"Mông mẹ đỡ đầu của cậu có ngon không? Hả?" Lý Huy nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Ngon quá nhỉ..." Tề Phi ăn một lúc, sau đó tiến tới giữa hai chân Lý Huệ Ngọc, sau đó chui vào mông Cố Âm Chương, liếm hậu môn của cô, nếm thử cặp mông trắng như tuyết của cô, giống như anh vừa làm với Lý Huệ Ngọc. 

Ngay sau đó, môi của Tề Phi bắt đầu di chuyển xuống, nếm từng tấc dọc theo đùi, bắp chân và bàn chân của hai nữ nhân thành thục xinh đẹp này. Anh ta thậm chí còn giữ bàn chân và mút những ngón chân trắng trẻo của chúng. Đặc biệt là khi lưỡi hắn liếm lòng bàn chân, cả hai đều cảm thấy chân ngứa ngáy, âm hộ càng đói khát, ánh mắt lại cháy rực dục vọng. 

Lý Huệ Ngọc nóng lòng muốn nằm xuống, dang rộng đôi chân bạch ngọc, để lộ bánh bao nhân thịt căng phồng, vẫy tay với Tề Phi, nói: “Lại đây…”

Kỳ Phi bước tới với con cặc giơ lên, quỳ xuống trước mặt cô, dùng tay ấn đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô lên ngực cô, ấn con cặc của mình vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, nhắm vào lối vào âm đạo của cô. Khi mông anh hơi chìm xuống, cặc anh dần dần biến mất vào trong âm đạo của Lý Huệ Vũ. 

"Ồ..." Lý Huệ Vũ phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Khoảnh khắc lỗ thịt của cô được lấp đầy, cô cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, thậm chí lỗ chân lông cũng giãn ra. Sự trống rỗng mà cô tích lũy bao năm cuối cùng cũng được thỏa mãn vào lúc này. 

"Hừ..." Khi nhét vào lỗ thịt của Lý Huệ Ngọc, Tề Phi cũng cảm thấy rùng mình, không chỉ vì hắn đã đụ vợ Đỗ Áo, mẹ của Đỗ Thanh Nguyên, đồng thời là một trong mười mỹ nhân hàng đầu thế giới. Loại khoái cảm tâm lý này rất mạnh, nhưng không thể không nói, âm đạo của Lý Huệ Vũ thực sự rất thoải mái. Bên trong lỗ thịt của cô mềm mại, ấm áp và dịu dàng. Các nếp gấp của thành trong âm đạo ôm chặt lấy con cặc của Tề Phi, vừa phóng ra cô lại kẹp chặt lại, rất mạnh mẽ! 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Tề Phi hơi cử động phần dưới cơ thể, toàn bộ miếng thịt cọ xát vào bên trong lỗ thịt của Lý Huệ Vũ, mang lại cảm giác kích thích càng mạnh mẽ hơn. Nếu không cẩn thận, anh ấy có thể xuất tinh. 

Cố Ân Chương ngồi xổm phía sau Tề Phi, nhẹ nhàng vỗ mông hắn nói: "Làm nhẹ nhàng thôi, đừng nóng lòng, lỗ của mẹ đỡ đầu của ngươi là 'nhụy hoa' nổi tiếng, phải cẩn thận."

"A..." Tề Phi không ngờ lại gặp phải một loại nhạc cụ nổi tiếng. Anh thực sự rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Hắn sao có thể bất cẩn? Anh ấy rất đo lường trong việc đẩy. Lúc đầu anh đẩy nhẹ nhàng. Sau khi quen với da thịt mềm mại trong âm hộ của Lý Huệ Vũ, anh mới dám tăng cường độ và tốc độ. Anh ấy đã có nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình và anh ấy đã sớm làm quen với nó. 

Que thịt dày và dài liên tục đâm vào lồn thịt của Lý Huệ Vũ, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff". Trong quá trình thúc đẩy, rất nhiều chất dịch nhớp nháp chảy ra, thấm đẫm toàn bộ phần dưới cơ thể của hai người, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc, càng kích thích cả ba người hơn. 

"Papa papa..." Kỳ Phi dùng tay nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của Lý Huệ Vũ và bắt đầu đẩy mạnh. Phần thân dưới của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, tạo ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội. 

"Ah...ừm...ồ...tuyệt quá...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết...ah...đừng dừng lại...cứ làm thế này...địt tôi cho đến khi anh chết...ahhh..."

Lý Huệ Vũ hét lớn. Lúc này, cô không còn chút đắn đo nào nữa. Cô hoàn toàn buông bỏ mọi ràng buộc trong suy nghĩ của mình. Cô chỉ muốn quan hệ tình dục, vui vẻ và trút bỏ những ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể và trái tim mình. Mỗi cú đâm của Tề Phi dường như đều chạm tới tận đáy lòng cô. Nó khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô tiếp tục di chuyển đến cao trào, và ngay sau đó cô lại xuất ra. 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú của Lý Huệ Vũ run lên và đôi mắt đầy sao mờ đi, Kỳ Phi từ từ rút que thịt ra, lấy ra một dòng tinh chất âm đạo trắng đục. 

Cố Ân Chương nói: “Mẹ đỡ đầu của ngươi còn có âm đạo, ngươi yên tâm, bà ấy sẽ không sao đâu.”

Kỳ Phi nhìn niệu đạo màu hồng của Lý Huệ Vũ. Anh vừa phát hiện ra niệu đạo của cô rất khác so với phụ nữ bình thường. Nó không chỉ có màu hồng như âm đạo mà còn có khả năng co giãn mạnh mẽ, giống như âm đạo của cô. Anh không khỏi ngạc nhiên. 

Kỳ Phi đặt quy đầu của mình vào lỗ niệu đạo của Lý Huệ Vũ và đưa nó một cách mạnh mẽ. Toàn bộ thanh thịt lập tức trượt vào trong âm đạo của cô. Phần thịt ấm áp và mềm mại của âm đạo cô không khác gì phần thịt mềm mại của âm đạo cô. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, anh đã cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đó thực sự là sự ngây ngất!

Lý Huệ Vũ thở hổn hển một cách tế nhị: "Đụ tôi mạnh hơn nữa... à... vâng... vậy thôi... à à... tốt... con cặc của con trai tôi thật tuyệt... à ah..." Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy dưới sự làm tình của Tề Phi, cô rên rỉ liên tục, bộ ngực lớn trên ngực không ngừng lăn tròn, giống như những quả bóng nước lớn, trông đặc biệt ngoạn mục. 

Lúc này, Tề Phi cũng liên tục cảm thấy vui vẻ. Anh ấy đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Nếu không phải hắn vận dụng thần thông "Minh Nguyệt Phi Hoàng" thì hắn đã xuất tinh từ lâu rồi. Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với Lý Huệ Vũ. Để mang lại cho cô trải nghiệm tốt nhất và khiến cô không bao giờ quên anh, anh phải làm việc chăm chỉ hơn.

Tiếng nước “tạch,tạch” và tiếng thịt thịt va vào nhau vang lên cùng nhau. Lúc này Tề Phi đã nằm trên người Lý Huệ Ngọc, thao túng niệu đạo, mút bộ ngực to trắng nõn của cô. Sự va chạm của xác thịt lúc này đã đánh vào môi âm hộ phồng lên của cô, khiến Lý Huệ Vũ toàn thân tê dại và gần như ngất đi. 

Sau một hồi làm tình mãnh liệt, Tề Phi đột nhiên dừng lại do một cú va chạm mạnh, dòng tinh dịch bắn ra từ con cặc, xâm nhập sâu vào niệu đạo của Lý Huệ Ngọc. Cùng lúc đó, Lý Huệ Ngọc cũng run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng “A”, niệu đạo giật giật, phun ra một dòng thủy triều nóng bỏng. 

Nếu thứ chảy ra từ âm đạo là dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo thì thứ thoát ra khỏi niệu đạo là nước, không phải là nước tiểu mà là nước chảy ra khi xuất tinh. 

Trong lúc Lý Huệ Ngọc đang gào thét, Tề Phi cũng thở hồng hộc, nằm trên cơ thể ngọc bụ bẫm nghỉ ngơi, cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Lý Huệ Ngọc nhẹ nhàng xoa đầu Tề Phi nói: "Con trai, lần đầu tiên có thể đụ cả hai lỗ của ta đến cao trào, con trai đã rất mạnh mẽ rồi. Đừng nản lòng, đợi nghỉ ngơi xong rồi mới đụ vợ."

"Vâng." Tề Phi im lặng mút núm vú màu đỏ anh đào của cô. 

Đôi chân ngọc thon dài của Lý Huệ Vũ quấn quanh eo của Kỳ Phi, kẹp chặt toàn bộ cơ thể anh. Dần dần, cô cảm thấy con cặc của anh trong lỗ thịt cô lại cứng lên. 

Cô nhìn Cố Âm Chương, cười nói: "Ân Chương, đến lượt anh."

Cố Âm Chương nghe vậy, lập tức nằm xuống bên cạnh Lý Huệ Ngọc, hai tay ôm chân anh, dang rộng sang hai bên. Cái lỗ thịt vốn đã ẩm ướt và đầy đặn lộ ra, một màu hồng tươi, đặc biệt quyến rũ.

Kỳ Phi đứng dậy từ Lý Huệ Vũ và quỳ xuống trước mặt Cổ Âm Trương. Anh nhắm con cặc cứng cáp của mình vào lối vào âm đạo của cô và đưa nó thật mạnh vào với một cú chạm quen thuộc. Con cặc trượt vào đó và đi vào âm đạo quen thuộc. Nó vẫn rất ấm áp và dịu dàng, và vẫn rất thoải mái khi làm tình. 

"Hmm...ah...đừng nóng vội...cứ từ từ...ah..." Cổ Âm Trương nhắm đôi mắt đẹp lại và tận hưởng sự thao túng của Kỳ Phi, cảm nhận cảm giác con cặc của mình cọ xát vào ra lỗ thịt của mình. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Quan hệ tình dục giữa nam và nữ thực sự là niềm hạnh phúc tột đỉnh trên đời. Nó khiến người ta đắm chìm trong đó hết lần này đến lần khác, không thể thoát ra được. 

Kỳ Phi ôm đôi chân ngọc trắng như tuyết của Cổ Âm Trương và hôn đôi chân ngọc của cô ấy trong khi đụ vào lồn cô ấy. 

Cố Ân Chương biết anh thích liếm chân nên cô chủ động đưa chân tới miệng anh, để anh liếm. Khi Tề Phi liếm một chân của cô, cô đặt lòng bàn chân còn lại vào mặt anh và xoa nhẹ, tạo cho anh sự kích thích. 

Lý Huệ Ngọc lấy lại sức lực, ngồi dậy, nhìn Tề Phi thân dưới đè lên trên người Cố Âm Chương, nỗ lực làm việc. Mắt anh di chuyển đến phần thân dưới của hai người, quan sát bộ phận sinh dục của họ cọ xát và dương vật của họ ra vào. Đôi mắt cô không khỏi tỏa sáng, âm hộ nóng bừng, cô lại bắt đầu cảm thấy đói.

Lý Huệ Vũ nói: "Khả năng châm cứu của Fei'er vẫn tốt."

Cố Ân Chương thở hổn hển nói: "Hắn... a... hắn lần lượt chơi với ta, Dư Diêu, Mỹ Nhi, đặc biệt là mùa đông năm ngoái... à... chúng ta chơi ở Điền Thương Sơn mấy tháng... đều là do luyện tập... à..."

"Thật là một đứa trẻ siêng năng." Lý Huệ Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tề Phi. 

"A..." Cố Âm Chương đột nhiên gầm lên một tiếng, đạt đến đỉnh điểm, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

Tề Phi rút thanh thịt ra, miễn cưỡng buông đôi chân ngọc của Cố Âm Chương ra. 

Quay đầu lại, anh thấy Lý Huệ Ngọc xoay người, hai tay dựa vào tường đá, cong người, cặp mông trắng nõn ngửa ra sau, hai chân dang rộng, lộ ra một khối thịt hồng. 

Anh đứng dậy bước về phía trước, dùng tay ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào lối vào âm đạo của Lý Huệ Vũ, đẩy về phía trước, đưa vào và đụ bà mẹ đỡ đầu quyến rũ này lần thứ hai. 

Âm thanh da thịt va vào nhau lần nữa vang lên trong thung lũng sâu, kèm theo tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông. 

Lúc này, Cố Âm Chương cũng đứng lên, giống như Lý Huệ Ngọc, hắn dùng tay đỡ bức tường đá, cúi người xuống, nâng cái mông trắng như tuyết ra sau. 

Tề Phi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mông vợ. Anh đẩy càng lúc càng mạnh. Con cặc của anh đâm thật sâu vào lỗ thịt của Lý Huệ Vũ. Phần thân dưới của anh chạm vào mông cô, phát ra âm thanh chói tai như tiếng nổ. Nó cực kỳ mãnh liệt. 

"Đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...ahhhh..." Dưới sự thao túng mạnh mẽ này, Lý Huệ Vũ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, cành hoa run rẩy dữ dội, tinh dịch chảy ra, cô rên rỉ liên tục. 

Tề Phi rút cặc của mình ra và đút vào lỗ cặc của Cố Âm Chương. Anh tiếp tục đụ lỗ gà cho đến khi cả hai đạt đến cao trào. 

Khi Gu Yinzhang và Lý Huệ Vũ đang ngồi trên mặt đất để nghỉ ngơi, Kỳ Phi đã đến với họ với con cặc cương cứng. Hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đồng thời thè chiếc lưỡi hồng hào ra. Một con liếm cặc, con kia liếm bi rồi lấy hết hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch vào miệng. 

Lý Huệ Vũ ngẩng đầu lên, đột nhiên nói: "Yinzhang, bạn đã bao giờ bị đụ chưa?"

Cổ Âm Trương nói "ừm" và nói: "Tôi đã từng chơi với nó trước đây."

Lý Huệ Vũ nhìn Kỳ Phi và nói: "Con trai, tôi cũng muốn thử."

"Được rồi!"

Con cặc của Tề Phi lại cương cứng trở lại. 

Lý Huệ Ngọc nói: “Nằm xuống, lần này để ta làm.”

"Ồ." Tề Phi theo lời hắn nằm xuống, nhìn Lý Huệ Ngọc chậm rãi ngồi xổm xuống, hướng hậu môn vào quy đầu của hắn, từ từ ngồi xuống. 

Lúc đầu có hơi khó khăn một chút. Mặc dù nước bọt của họ dính trên quy đầu và rất bôi trơn nhưng hậu môn của Lý Huệ Vũ lại đặc biệt nhỏ gọn và khép kín nên rất khó đưa vào. Mãi cho đến khi cố gắng thả lỏng cơ thể, cô mới nhét quy đầu vào. 

"A..." Lý Huệ Vũ không khỏi thở dài, cảm giác này thật quá tuyệt vời. 

Cố Ân Chương ở bên cạnh nhắc nhở: "Thả lỏng, càng thả lỏng, càng dễ nhét vào."

Lý Huệ Vũ gật đầu và thư giãn toàn thân. Quả nhiên, con cặc dài và dày của Tề Phi đã được cô ngồi một cách kỳ diệu, đâm sâu vào hậu môn. Sau khi làm quen, cô bắt đầu nâng lên hạ xuống hông, từ từ đưa dương vật của Tề Phi vào hậu môn. 

Làm việc được một thời gian, tuy chưa đạt đến cao trào nhưng cô cũng đã hài lòng và nhường vị trí của mình cho Cố Âm Chương. Cổ Âm Trương cũng ngồi lên phần thân dưới của Kỳ Phi, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, khiến Kỳ Phi xuất tinh trở lại. 

Sau đó, ba người tắm rửa trong ao, sau đó bắt được hai con cá và nướng lại. 

Trước khi họ kịp nhận ra thì mặt trời đã lặn và ba người họ đã vui vẻ cả ngày. 

Ăn xong, ba người lại ôm nhau tiếp tục đụ, làm tình, thực hiện động tác thổi kèn và hậu môn, thực hiện động tác mông và chân. Họ bộc lộ những ham muốn tình dục theo ý muốn của mình, khám phá và chơi đùa với cơ thể của nhau cũng như bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. Họ đã quyết định sẽ vui vẻ trong những ngày tới cho đến khi chết vì sung sướng. Còn tốt hơn là chết vì bị mắc kẹt và chết đói ở đây.

Khi mệt mỏi, tôi nằm xuống ngủ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau và ăn, nó vẫn như vậy. Đơn giản là cô ấy thậm chí không mặc quần áo, suốt ngày khỏa thân, có thể bị đụ và chơi đùa bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu mà không hề có chút xấu hổ nào.Mấy ngày như vậy, cá trong ao cũng sắp ăn hết, đồng nghĩa với việc ba người sắp hết thức ăn, thời gian vui vẻ cũng sắp kết thúc. 

Trong thung lũng sâu nơi mặt trời không thể chiếu sáng, ba người trần truồng nằm trên mặt đất. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ ôm nhau. Kỳ Phi bị kẹp giữa hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, những người không ngừng đụ vào lồn Lý Huệ Vũ. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn nhau. Cố Ân Chương nói: "Chị Lý, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ chết ở một nơi như vậy."

Lý Huệ Ngọc cúi đầu nhìn Tề Phi đang run rẩy thân thể, cười nói: "Có thể sống chết thoải mái như vậy, ta cũng không hối hận. Nhờ có ngươi, Ân Chương, ngươi đã thu được một đệ tử tốt... a... thật tốt quá... a..."

Tề Phi rút que thịt từ trong lỗ thịt của Lý Huệ Ngọc ra, xoay người nhét vào lỗ thịt của Cố Âm Chương, tiếp tục bơm rất siêng năng. 

Miệng và cặc của anh ấy hầu như không được nghỉ ngơi trong vài ngày qua và phải làm việc liên tục. 

"A..." Cố Âm Chương cảm giác được lỗ thịt của mình bị chấn động mạnh mẽ, hài lòng thở dài nói: "Lý tỷ, ngươi đã nhận nuôi một đứa con ngoan... a... đụ ta thật mạnh... đụ ta chết đi... xuyên qua âm hộ của ta... để chúng ta đụ chết đi... a a..." Cô cũng trở nên cuồng loạn. 

Kỳ Phi lấy hết can đảm để ra vào lỗ thịt của hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, đụ họ đến đỉnh điểm cực khoái, sau đó anh ta cũng xuất tinh thỏa thích. 

Sau những ngày chơi đêm này, Tề Phi đã hoàn toàn quen thuộc với cơ thể của Lý Huệ Ngọc. Khi đụ cô, cặc anh không còn nhạy cảm như trước và anh có thể kiểm soát nó một cách dễ dàng. 

Ba người nghỉ ngơi một lát, Tề Phi liền đứng dậy nói: "Lão phu, mẫu thân, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi xem có cá hay không."

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn nhau và cười khổ. Mấy ngày nay, cá trong ao đều bị ba người ăn hết. Cá ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Trong Hang Quỷ Chương 41 Nhìn Lại Ánh Sáng

Kỳ Phi khỏa thân bước vào hồ bơi với dương vật cương cứng và nhìn quanh hồ bơi. 

Hồ bơi không rộng, chỉ có hai mét vuông, nước sâu tới ngực Tề Phi. Điều này cũng là do vóc người thấp bé nên không quá sâu sắc. 

Nước trong ao khá trong, dễ dàng nhận biết trong nước có cá hay không. 

Sở dĩ Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc từ bỏ hy vọng là vì trong ao trong vắt này không có cá, ba người đều bị ăn thịt. 

Tề Phi vẫn không bỏ cuộc, vẫn nhìn quanh hồ bơi, hy vọng tìm được một hai cái nữa để bổ sung sức khỏe cho chủ nhân và mẹ đỡ đầu của mình. 

Chắc chắn rồi, tôi đã tìm kiếm khắp các hồ bơi và không tìm thấy cái nào cả. 

Tề Phi đi dọc theo mép bể bơi, đưa tay chạm vào mép bể. Có lẽ cá sẽ trốn trong những tảng đá ở rìa. 

Đột nhiên, tay anh chạm vào một nơi xa lạ. Nơi đây có một cái hố sâu chưa từng được phát hiện vì bị đá chặn ở mép vực và dưới những tảng đá. 

Tề Phi tò mò cúi đầu xuống nước, nhìn theo cái lỗ dưới tảng đá thì phát hiện đó là một cái khe rất lớn, có thể chứa hết một người trưởng thành. Anh ta khoan dọc theo khoảng trống và phát hiện bên trong có một lối đi hẹp bằng đá tự nhiên. Sau khi đi ra từ đầu bên kia của lối đi, vẫn còn một vũng nước, nhưng...

Tề Phi từ trong ao đi ra, ngước mắt nhìn chung quanh, không khỏi kinh ngạc! 

Anh ta thực sự đã ra khỏi thung lũng sâu đó! 

Mặc dù trước mặt chúng ta còn có một thung lũng dài và hẹp, nhưng thung lũng ở đây không hề bị chặn. Có ba vách đá, một vách đá là nơi Tề Phi và ba người ở trước đó, vách đá còn lại là lối ra. Rừng rậm tuy rậm rạp nhưng lại là sườn đồi. Đứng trên sườn đồi có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới. Rõ ràng là xuống sườn đồi thì có thể xuống núi! 

Tề Phi ngây ngất, nóng lòng muốn chìm xuống nước. Anh ta quay trở lại hồ bơi trước đó thông qua lối đi dưới nước, rồi đi ra ngoài. Anh ta vui mừng nhảy lên bờ và hét lên với Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ: "Vợ chủ nhân, mẹ đỡ đầu, chúng ta có thể ra ngoài!"

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ tuyệt vọng nằm trên mặt đất. Khi nghe thấy tiếng hét của Tề Phi, cơ thể mảnh khảnh của họ run rẩy, họ nhanh chóng đứng dậy, bộ ngực lớn run rẩy. 

Cố Ân Chương nói: "Ra ngoài? Làm sao ra ngoài?"

Tề Phi nói: “Bể dưới có một lối đi có thể dẫn ra bên ngoài!”

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ ban đầu không tin, cho rằng anh ta nói vớ vẩn. Bọn hắn nghe được hắn nói, đôi mắt xinh đẹp trợn to, lập tức lao xuống hồ bơi. Sau khi kiểm tra theo chỉ dẫn của Tề Phi, Lý Huệ Ngọc đứng lên nói: "Tuyệt, tuyệt!"

Cổ Âm Trương nhìn Kỳ Phi với đôi mắt sáng và nói: "Fei'er, bạn thật tuyệt vời!"

Ba người nóng lòng muốn thay quần áo. Mặc dù lúc này quần áo của họ đã rách rưới nhưng họ cũng không quan tâm.

Ba người cầm trường kiếm và chìm xuống nước. Nín thở, họ đi dọc theo lối đi tới hồ nước ở phía bên kia. Sau đó họ bước ra khỏi hồ nước. Khi nhìn thấy khung cảnh dưới núi, cả Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đều khóc vì phấn khích.

Lý Huệ Ngọc thở dài: "Không nghĩ tới chúng ta có thể trốn thoát!"

Cố Ân Chương nói: "Mau xuống núi đi!" 

"Vâng."

Tề Phi mở đường ở phía trước, vung trường kiếm chém xuyên qua bụi gai. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đi theo phía sau, cuối cùng cũng tìm được một con đường núi.

Đi trên đường núi, Tề Phi nói: “Sư phụ, mẫu thân, mấy ngày nay ta đột nhiên nhớ tới những ngày ở trong thung lũng sâu.” 

Cố Ân Chương nói: “Tiểu tử này, ngươi ngày ngày chơi đùa với phụ nữ, ngươi thật xinh đẹp.”

Tề Phi cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấu suy nghĩ của anh.

Lý Huệ Ngọc cười nói: “Những ngày này là những ngày hạnh phúc nhất đời ta, Phi Nhi, ngươi đừng lo lắng, ngày còn dài.”

"Vâng!" Tề Phi vui mừng khôn xiết. Anh biết rằng sau này hai người phụ nữ này sẽ hoàn toàn thuộc về anh.

Ba người dọc theo đường núi đi một lúc lâu, hơn một giờ cuối cùng mới xuống núi.

Đứng dưới chân núi Lương Giới, quay đầu nhìn về phía núi Lương Giới cao lớn hùng vĩ, ba người không khỏi thở dài. Lần này ở Âm Dương Tông, thật sự là một đường thoát trong gang tấc!

May mắn thay mọi người đều sống sót. 

Tề Phi đột nhiên nhớ tới Lãnh Thục Tuyết. Đêm đó cô bị thương nặng nên yêu cầu cô rời đi trước. Anh không biết liệu cô có trốn thoát khỏi Âm Dương Môn hay không.

"Có chuyện gì thế?" Thấy anh vẫn đứng yên, Cố Âm Chương vội vàng hỏi. 

Tề Phi nói: "Sư phụ, mẫu thân, ta muốn đi thăm Âm Dương Tông. Nếu Lãnh tiểu thư còn ở bên trong, ta có thể đi đón nàng. Nếu nàng đã đi rồi thì tốt quá." 

Cố Âm Chương nhướng mày. Cô biết Lãnh Thư Tuyết là con gái của Mei'er và không được coi là người ngoài. Tuy nhiên, sẽ thật tệ nếu Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên cũng thuộc Âm Dương Phái. Một khi gặp nhau, nhất định không thể đánh bại bọn họ, sẽ gặp nguy hiểm lớn.

Nhưng nếu hắn thật sự vẫn còn ở Âm Dương Tông, không cứu hắn là không có lý.

Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Chúng ta cùng đi nhé.”

Tề Phi vội vàng nói: "Như vậy không được!" Anh vô cùng lo sợ rằng Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ sẽ lại gặp nguy hiểm. 

Lý Huệ Ngọc tức giận nói: "Sao ngươi lại có thể đi như vậy? Ngươi căn bản không quý trọng chính mình." 

Tề Phi nói: "Lão phu, mẫu thân yên tâm, ta sẽ không sao đâu. Ta lùn nên bọn họ không dễ tìm được ta, hơn nữa ta lại rất nhanh nhẹn, ta lang thang trong núi bọn họ cũng không đuổi kịp!" 

Mặc dù Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ biết những gì anh ta nói có lý nhưng họ vẫn cảm thấy bất an. Cố Âm Chương suy nghĩ một chút, nói: "Cầm cuộn rồng kiếm, như vậy an toàn hơn."

Tề Phi muốn từ chối, nhưng thấy Cố Âm Chương có chút ủ rũ, đành phải đổi kiếm với cô nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại sớm. Chúng ta gặp nhau ở... à, gặp nhau ở núi Điện Thương! Sư muội và Mỹ Nhi nhất định đã về rồi." 

Cố Ân Chương cảnh cáo: "Gặp địch thì đừng miễn cưỡng chiến đấu, đánh không được thì chạy trốn, nhất định phải quay về sớm!"

"Hiểu rồi."

Tề Phi cầm Thanh Long Kiếm, xoay người biến mất trong rừng rậm.

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn bóng lưng anh cho đến khi họ hoàn toàn khuất bóng, rồi thở dài và quay người rời đi.

Kỳ Phi buộc chặt Coiling Dragon Sword vào thắt lưng của mình, sử dụng Qing Kung Fu và nhanh chóng xuyên qua khu rừng. Một lúc lâu sau, hắn mới đi tới cửa nam của Âm Dương Tông. Thứ xuất hiện trước mặt anh là một cánh cửa gỗ cao, giống như cổng của một ngôi nhà nhỏ. Trông có vẻ hơi thô sơ nhưng cũng đủ để bịt kín lối vào.

Lối vào này tương đối hẹp, dẫn vào con đường núi có bậc đá, hai bên là vách đá dựng đứng. Chỉ cần lối vào hẹp này bị chặn, người ngoài sẽ không thể vào được.

Lúc này, hai hàng long vệ hoàng cung mặc áo bào vàng đang đứng trước cổng làng. Họ đều có vẻ ngoài hung dữ, đeo kiếm trên thắt lưng và nhìn xung quanh bằng mắt thường. Nếu có bất kỳ rắc rối nào, họ sẽ hành động ngay lập tức. 

Tề Phi trốn trong bụi cỏ, nhìn đi nơi khác, thầm nghĩ: "Quả nhiên, Âm Dương Tông đã bị một lão nhân chín nghìn tuổi tiếp quản. Long vệ của cung điện còn hung dữ hơn những người đi theo Âm Dương Môn."

Anh ta đảo mắt và rời khỏi cổng phía nam. 

Không lâu sau, bóng dáng của Tề Phi xuất hiện ở cửa sau của Âm Dương Tông. Tôi tin rằng rất ít người biết về lối đi bí mật trong hang đá này. Người chín nghìn tuổi có thể không biết. Không có ai canh giữ nó cả. 

Tề Phi mở cửa đá, nhanh chóng đi vào hang đá, đi dọc theo hang đá, chẳng mấy chốc đã đến sân của Âm Dương Tông.

Lúc đó là buổi chiều, hoàng hôn đang lặn, cây cối lốm đốm bóng tối, gió nhẹ thỉnh thoảng thổi qua, mang theo sảng khoái sảng khoái. 

Tề Phi đi dọc hành lang được một lúc thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân, vội vàng rút lui về chỗ ẩn nấp. Không lâu sau, anh nhìn thấy một nhóm long vệ cung điện mặc trường bào viền vàng đi ngang qua, mỗi người cầm một thanh kiếm, trên người tràn đầy năng lượng và máu. 

Tề Phi thầm nghĩ: "Sao bọn họ còn chưa rời đi? Chẳng lẽ Cửu Thiên Tùy muốn dùng nơi này làm cứ điểm sao?"

Sau khi các vệ binh rồng của cung điện rời đi, Tề Phi hiện ra từ trong bóng tối. Nghĩ nghĩ một hồi, hắn đi về phía kho chứa củi nơi hắn cùng Cố Âm Chương cùng những người khác ở lần trước, dự định trước tiên đi nghỉ ngơi.

Uống xong một tách trà, Tề Phi đi tới cửa kho chứa củi. Vừa mở cửa, hắn liền cảm giác được một luồng kiếm khí lạnh lẽo truyền tới!

Kỳ Phi bị sốc và nhanh chóng rút lui để tránh nó. Cùng lúc đó, hắn rút thanh Coiling Dragon Sword ra và đâm vào cửa bằng chiêu thức "Blue Dragon Out of Water". 

Bên kia nói "Này" và rút lui vào kho chứa củi mà không thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. 

Tề Phi cũng thu hồi Cuồng Long Kiếm lại, nhìn kỹ hơn. Anh nhìn thấy một cô gái mảnh khảnh và xinh đẹp đang đứng ở cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng tinh và cầm một thanh kiếm mềm. Cô có đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô ấy duyên dáng và rất xinh đẹp. Cô ấy không ai khác chính là Lãnh Thư Tuyết! 

Sau khi hai người gặp nhau, cả hai đều sáng lên trong niềm vui! 

Tề Phi vội vàng đi vào trong kho củi nói: "Sao lại là ngươi? Tại sao còn chưa rời khỏi Âm Dương Môn?"

Lãnh Thư Tuyết đặt thanh kiếm mềm trở lại thắt lưng và không nói gì, chỉ nhìn anh một cách kiên định. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tề Phi kỳ quái hỏi.

Lãnh Thục Tuyết hít sâu một hơi, nói: "Sao ngươi còn chưa chết?"

Khi đó, Kỳ Phi mới nhận ra rằng cô tưởng mình đã rơi từ vách đá xuống và chết. Anh nói: “Sau khi vợ chủ nhân, mẹ đỡ đầu và tôi rơi xuống vực, chúng tôi may mắn sống sót và bước ra ngoài. Tôi lo lắng cho sự an toàn của anh nên quay lại đây tìm anh. Không ngờ rằng anh vẫn còn ở đây.”

Lãnh Thục Tuyết nhìn hắn từ trên xuống dưới, có chút không tin nói: "Rơi xuống vách núi, ngươi có thể sống sót?"

Tề Phi nói: “Không chỉ có chúng ta, rất có thể Diêu Diệp cũng chưa chết.” 

Lãnh Thục Tuyết nghe được lời này sắc mặt hơi biến đổi.

Cô bình tĩnh nói: “Tôi tưởng anh đã chết rồi, mấy ngày nay tôi trốn ở đây, hôm nay mới khỏi nội thương, định thế chỗ cho anh… Tôi định tìm cơ hội báo thù cho anh nên mới ở lại.”

Tề Phi nói: "Hiện tại toàn bộ Âm Dương Tông đã bị chín ngàn tuổi người chiếm giữ, chúng ta không thể ở lại đây, phải nhanh chóng rời đi!"

Lãnh Thục Tuyết nói: "Không có chiếm giữ, bọn họ sẽ sớm rời đi."

"Nói thế nào?"

Lãnh Thục Tuyết nói: "Bọn họ ở lại đây tìm bảo bối bị Dao Dạ cất giấu trong núi. Hiện tại bọn họ đã tìm được, nhưng bảo vật rất lớn, khó vận chuyển về. Tôi tin rằng một đoàn xe chín nghìn năm sẽ sớm được phái đến đây, sau đó họ sẽ vận chuyển bảo vật về kinh đô. Sau khi vận chuyển đi, bọn họ sẽ không ở lại đây."

"Vậy là xong!" Tề Phi thầm nghĩ thật đáng tiếc. Không ngờ bọn họ vẫn tìm được bảo vật của Âm Dương Phái, điều này thực sự mang lại lợi thế cho bọn họ. 

Lãnh Thục Tuyết hỏi: "Ngươi nói có biện pháp giúp ta giải độc, có đúng không?"

Tề Phi nói: “Đương nhiên, Tề sư phụ ta không bao giờ thoải mái nói chuyện, khi ngươi gặp được Phương tỷ của ta, nàng nhất định sẽ có biện pháp giúp ngươi giải độc.”

Lãnh Thục Tuyết gật đầu, nàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Hiện tại ra ngoài rất nguy hiểm, nếu đụng phải một cái chín ngàn tuổi người, sẽ rất thảm. Chúng ta phải đợi trời tối mới có thể rời đi."

Tề Phi nói: “Chúng ta có thể đi qua mật đạo.”

Lãnh Thục Tuyết vẫn lắc đầu: "Để chắc chắn, chúng ta đợi trời tối rồi mới rời đi."

Thấy cô nhất quyết muốn làm điều này, Tề Phi đành phải bỏ cuộc. 

Lãnh Thục Tuyết lấy đâu đó một ít đồ khô rồi cất vào kho chứa củi. Hai người ăn đồ khô và uống nước. Dần dần, trời bắt đầu tối. 

Lãnh Thục Tuyết đứng lên nói: "Đi thôi!"

Tề Phi gật đầu, hai người đi ra khỏi kho chứa củi, dọc theo lối đi hướng về lối đi bí mật. 

Đúng lúc này, có tiếng bước chân truyền tới, kèm theo đó là những giọng nói. 

Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết đồng thời sửng sốt, lập tức nhảy lên nóc nhà, nằm trên gạch, nín thở không dám cử động.

"Chín ngàn tuổi, mời đi lối này." 

Một giọng nói cao vút nói: “Ừ, quỷ đêm này thật biết hưởng thụ. Âm Dương Tông được xây dựng ở đây, giống như một quốc gia trong núi, có thể che gió che mưa, phòng thủ ngoại địch, ngày đêm dâm ô mà không ai biết.”

"Không phải là ta bị Cửu Thiên Tuổi giao nộp."

"Hừ, nhà chúng ta cũng không có cống hiến nhiều, tất cả đều trông cậy vào ngươi."

"Đều là nhờ chín ngàn năm tu luyện!"

"Tuy nhiên, trong trận chiến này, rất nhiều cao thủ đã chết, chúng ta đang cần gấp bổ sung thực lực. Ngươi cũng có thể đi tìm bọn họ khắp nơi. Cảnh Châu, hiện tại Đỗ Ngạo và Lý Huệ Ngọc đã chết, Đan Hà Môn từ nay sẽ là của ngươi!"

Một thanh âm trẻ tuổi vang lên: “Cám ơn tình yêu chín ngàn năm của anh!”

"Trước đây ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi trung thành với ta, danh lợi của ngươi sẽ không thể thiếu, tạm thời chịu đựng chút gian khổ cũng không có gì, về sau ngươi sẽ có ngày tốt lành!"

"Ừ, ừ."

"Gia đình chúng ta có thưởng phạt rõ ràng, ta sẽ không bao giờ để cho kẻ phản bội như Lãnh Ninh ra tay! Ta sẽ cởi quần áo của nàng, nhét một thanh sắt lớn vào lồn nàng, khiến nàng sướng đến chết!"

"Sau khi thuộc hạ của ta bắt được nàng, nàng sẽ giao cho Cửu Thiên Tùy xử lý!"

"Thành Tần, Hải Huyền, ngươi rất giỏi tìm kiếm tất cả bảo bối của Âm Dương Tông. Hoàng đế nhất định sẽ thưởng cho ngươi rất nhiều khi trở về. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất hiện tại là vận chuyển tất cả những trang sức vàng bạc này về."

"Ngươi dự định khi nào khởi hành đi Cửu Thiên Tùy?"

“Không cần chần chừ nữa, sáng mai chúng ta hãy khởi hành sớm thôi!”

“Có Cửu Thiên Tùy đích thân hộ tống, lại có tất cả anh hùng trên thế giới hộ tống, tin tưởng sẽ không có người dám cướp đoạt.”

“Hừm, tôi hy vọng thứ gì đó không có mắt sẽ nhảy ra và chết.”

Nghe được những âm thanh này phát ra từ hành lang, Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết đang trốn trên mái nhà đều bị sốc và vô cùng căng thẳng. 

Cái bên dưới thực sự đã chín nghìn năm tuổi! 

Đại công tử nhà Tiền này kém một người, vượt qua vạn người, võ công tuyệt đối không thua kém Dao Diệp! 

Để an toàn mang về bảo bối Âm Dương Môn, Cửu Thiên Tùy đã đích thân đưa người tới đây, đồng thời còn dẫn theo một nhóm cao thủ. Ngày nay, cửa núi Âm Dương Môn vẫn là ao rồng, hang cọp! 

Tề Phi chú ý tới Lãnh Thục Tuyết thân thể có chút run rẩy, trên vầng trán mịn màng có chút mùi thơm. 

Cô đã trở thành một sát thủ dưới sự huấn luyện của Jiu QianSui và tất cả các kỹ năng võ thuật của cô đều do Jiu QianSui dạy. Cô thực lòng sợ Cửu Thiên Tùy. Bây giờ cô đã phản bội anh, theo bản năng cô lo lắng rằng anh sẽ làm hại cô. 

Lúc này, Lãnh Thư Tuyết run chân và vô tình chạm vào một viên gạch đã vỡ. Tấm ngói lập tức trượt khỏi mái nhà, rơi xuống đất “bụp” và vỡ vụn khắp nơi.

"Ai?!" Cửu Thiên Tùy hét lớn.

"Trên mái nhà!" 

Tất cả các cao thủ đi theo Cửu Thiên Tùy đều nhảy dựng lên và lao về phía mái nhà. 

Sắc mặt của Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết thay đổi rõ rệt. Họ ngay lập tức đứng dậy, sử dụng Qing Kung Fu và bắt đầu chạy qua mái nhà. 

Lúc này, cao thủ của Cửu Thiên Tuổi đã nhảy lên mái nhà. Sau khi nhìn thấy hai người, họ lập tức hét lên: "Là Tề Phi và Lãnh Ninh!"

"Tề Phi? Đứa bé kia không phải đã chết rồi sao?"

"Bắt sống Lãnh Ninh!"

Trong lúc nhất thời, vô số cao thủ đuổi theo sau Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết, tạo thành thế trận nửa bao vây, áp sát hai người. 

Tề Phi thầm nghĩ đó là sự may mắn. Cũng may Cửu Thiên Tùy dựa vào thân phận của mình, không có tự mình ra tay, nếu không hai người bọn họ căn bản không có cơ hội trốn thoát! 

Đêm dần tối. Vừa chạy, Tề Phi vừa liếc nhìn về phía sau, nói với Lãnh Thục Tuyết: “Con đường bí mật ở phía sau chúng ta, nếu chúng ta biết đi đến đó sẽ như cừu vào miệng hổ, chỉ có thể xông ra bằng cửa trước!”

Lãnh Thục Tuyết cũng nói: "Các cao thủ đều tập trung ở Cửu Thiên Tùy ở đây, cửa chính hẳn là không có cao thủ!"

Tề Phi gật đầu, nắm chặt Cuộn Long Kiếm trong tay, không ngừng nhảy giữa các tòa nhà của Âm Dương Môn, lao về phía cổng chính. Chỉ cần hắn rời khỏi phạm vi Âm Dương Tông tiến vào trong núi, trong núi rừng rậm rậm rạp, lúc này đã là ban đêm. Rất khó để một ông già chín nghìn tuổi có thể bắt kịp.

"Chạy đi đâu!" 

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng chạy đường dài màu vàng đột nhiên lao tới. Một ngọn giáo tua đỏ dài sáu thước từ phía sau xuất hiện, rơi vào tay hắn, đâm vào áo vest của Tề Phi! 

Tề Phi vung Thanh Long Kiếm, thanh kiếm được bao phủ bởi một lớp khí trắng như trăng, quay mặt về phía ngọn giáo của đối thủ! 

Một tiếng “ding” vang lên, mũi kiếm va chạm với mũi súng, tia lửa bắn tung tóe! 

Tề Phỉ cảm giác được miệng hổ tê dại, không khỏi âm thầm kinh hãi. Người đàn ông này rất mạnh mẽ. Anh ta sử dụng thần khí Coiling Dragon Sword để rút kiếm, nhưng anh ta không thể cắt đứt ngọn giáo của đối thủ? 

Nội lực sâu sắc của anh được thể hiện rõ ràng. Không hề nghi ngờ, thực lực bẩm sinh của đối phương không hề thua kém Hà Thành Tần! 

Anh ta tận dụng lực phản công và nhanh chóng bay về phía sau! 

Lãnh Thục Tuyết từ phía sau đỡ lấy hắn, khí tức của hai người hòa vào nhau, phóng ra Khinh Công, trong nháy mắt bay ra xa mấy trượng! 

Tề Phi quay người nhìn quanh, chỉ thấy hai người đàn ông trung niên mặc áo choàng vàng đang bay về phía mình. Một người trong số họ cầm một thanh trường kiếm, không ai khác chính là Hà Thành Tần, một trong ba thủ lĩnh của Đội cận vệ rồng của Cung điện Hoàng gia, và người còn lại là người đàn ông cầm một ngọn giáo dài sáu thước. Ngoài ra, Thu Hải Tuyên, đặc phái viên của Aojian Villa, cũng từ trong bóng tối đến giết anh ta. Ngoài ra còn có những cao thủ võ thuật như Trương Kinh Chu và nhiều Vệ binh cung điện, tổng cộng hơn một trăm người! 

Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết sợ đến mức sợ chết khiếp, liều lĩnh lao về phía trước! 

“Ai là người sử dụng súng?”

"'Gun Demon' Hàn Trác Hào, một trong những thủ lĩnh của ba vệ binh cung điện rồng!"

Hóa ra đó là một trong những thủ lĩnh khác của ba vệ binh rồng cung điện. Không ngờ anh lại mạnh mẽ đến thế. Tề Phi không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Các Long vệ trong cung là những cao thủ thực sự, được huấn luyện chín nghìn năm để bảo vệ Hoàng đế Càn Long, và các thủ lĩnh của ba Vệ binh Rồng là những cao thủ trong số các cao thủ, những cao thủ hàng đầu thực sự. Ba người này là "Quỷ kiếm" Hà Thành Tần, "Quỷ súng" Hàn Trác Hào và "Quỷ kiếm" Vi Di Mục! 

Cửu Thiên Tùy lần này thực sự mang theo hai tên thủ lĩnh ra ngoài, điều này cho thấy bọn họ coi trọng việc hộ tống bảo vật đến mức nào. Từ đây cũng có thể thấy bảo bối mà bọn họ thu thập được từ Âm Dương Giáo chắc chắn là một khoản tiền rất lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Trong Hang Quỷ Chương 42 Giải Cứu

Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết bắt đầu Qinggong và lao về phía trước với tốc độ tối đa. Chẳng mấy chốc họ đã đến lối vào và lối ra chính của Âm Dương Môn Sơn Môn. Đường núi ở đây rất hẹp. May mắn thay, chỉ có một cổng làng bằng gỗ chặn nó lại. Có hai hàng hơn mười vệ binh rồng cung điện canh giữ cổng. 

Khi cả hai tới cửa, lính canh rồng của cung điện lập tức rút kiếm chém vào hai người. 

Kỳ Phi giơ cao thanh Coiling Dragon Sword và kích hoạt nội năng của mình. Lưỡi kiếm phát ra ánh sáng chói lóa. Anh ta đã sử dụng chiêu thức "Rồng tăng vọt". Năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ Thanh kiếm rồng cuộn, tạo ra âm thanh "chichi" và bay về phía các vệ binh rồng của cung điện. 

Sau khi hấp thụ kỹ năng của Diêu Diệp hơn mười năm, nội lực của Kỳ Phi giờ đã sâu đến mức chỉ còn cách cảnh giới bẩm sinh một bước. Anh ấy thực sự là một bậc thầy siêu đẳng và là người giỏi nhất trong số họ. Cùng với sự sắc bén của Thanh Long Kiếm, anh ta có thể cạnh tranh với những cao thủ hàng đầu trong cõi bẩm sinh. Đối đầu với những hộ vệ rồng của cung điện này, không có vấn đề gì! 

Hơn chục hộ vệ rồng của cung điện hét lên và lần lượt ngã xuống. Tất cả đều bị năng lượng kiếm hình rồng của Tề Phi đánh trúng, hoặc chết hoặc bị thương! 

Cùng lúc đó, Lãnh Thục Tuyết cũng vung kiếm mềm, cắt đứt ổ khóa cửa gỗ thôn, đá vào cửa, cửa liền mở ra đáp lại. 

Hai người nhanh chóng lao ra khỏi cổng. Lúc này, kẻ địch đã đuổi kịp họ. 

Những âm thanh "vạch, xèo, xèo" nối tiếp nhau vang lên, những bóng người rơi xuống xung quanh Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết. Cả hai không còn cách nào khác đành phải dừng lại, quay lại nhìn xung quanh và siết chặt thanh trường kiếm trong tay. 

"Quỷ súng" Hàn Trác Hào, "Quỷ kiếm" Hà Thành Tần, và Đặc phái viên của biệt thự Aojian "Kiếm nhanh" Thu Hải Tuyên. Ba người cầm vũ khí, tạo thành hình tam giác, lần lượt đứng xung quanh Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết. Trương Kinh Chu và các cao thủ võ thuật khác, hàng trăm vệ binh rồng của cung điện và tổng cộng hơn một trăm người, đang lao ra từ cổng làng. 

Tề Phi âm thầm nói: "Xong rồi." Lãnh Thục Tuyết sắc mặt tái nhợt, hai chân yếu ớt, bàn tay cầm kiếm run rẩy. 

Làm thế nào để chống lại điều này? 

Sức mạnh của đối thủ hoàn toàn đè bẹp họ. Với võ thuật của Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết, họ gần như không thể đối phó với một trong ba cao thủ hàng đầu trước mặt. Tuyệt đối không có khả năng đối phó ba người bọn họ, huống chi có hơn một trăm cao thủ bình thường, thật sự rất khó phi hành! 

Tề Phi nói: “Ta sẽ che chở cho ngươi rời đi.”

Lãnh Thục Tuyết tức giận nói: "Đừng khoe khoang nữa được không?"

Tề Phi được nàng truyền cảm hứng chiến đấu, lớn tiếng nói: "Cho ngươi xem thực lực của vị anh hùng này!"

Với một làn sóng Thanh kiếm rồng cuộn trong tay, anh ta đã sử dụng chiêu thức "Rồng xanh bay lên không trung". Năng lượng kiếm hình rồng đột nhiên tuôn ra từ thân kiếm, thẳng về phía Hàn Trác Hạo! 

Sức mạnh thanh kiếm của anh ta thật đáng kinh ngạc. Nó không còn thua kém các bậc thầy hàng đầu. Hàn Trác Hạo có chút kinh ngạc, đành phải chú ý. Ngọn giáo đỏ Zhangliu rơi vào tay phải anh. Ngọn giáo lao ra như một con rồng. Với một âm thanh "chi", mũi thương chạm vào năng lượng kiếm hình rồng và tạo ra một vụ nổ dữ dội! 

Hàn Trác Hạo “Phịch, thịch, thịch” lùi lại vài bước. Đôi mắt anh mở to với ánh sáng khó tin. Làm sao một bậc thầy trong cõi có được có thể lay chuyển được anh ta? 

Đó là do Tề Phi lợi dụng sức mạnh của Cuồng Long Kiếm, nếu không nhất định không thể sánh bằng với hắn. 

Thấy vậy, Hà Thành Tần ở một bên vung thanh kiếm dài tấn công Tề Phi. Kỹ thuật Độ A Lang Đạo của anh ấy đầy sức chịu đựng. Mỗi đòn kiếm của anh ta có nhiều cấp độ lực, mỗi đòn mạnh hơn lần trước. 

Âm thanh "Đang, Đặng, Đặng" vang lên, Thanh Long Kiếm của Tề Phi va chạm với thanh kiếm dài sáng chói của Hà Thành Tần. Dù đã có vũ khí ma thuật trong tay nhưng anh vẫn bị áp đảo bởi lực như làn sóng phát ra từ lưỡi kiếm của đối thủ. Cánh tay hắn tê dại, không khỏi lùi về phía sau, giải phóng sức mạnh của đối phương. 

Ở một bên, Thu Hải Tuyên sử dụng Baihong Sword Technique, thanh kiếm dài của anh ta biến thành những vệt sáng trắng. Động tác của anh ta sắc bén và nhanh chóng, và anh ta liên tục tấn công Lãnh Thư Tuyết. 

Thứ mà Lãnh Thư Tuyết học được là "Kỹ thuật kiếm vô ảnh". Cô ấy giỏi tấn công lén lút và giành chiến thắng nhờ tốc độ. Kết hợp với thanh kiếm mềm ở thắt lưng, vốn dĩ nó rất mạnh mẽ và có thể giết người mà không cần bóng dáng. Tuy nhiên, khi gặp Thu Hải Tuyên, người có trình độ võ thuật cao hơn cô, cô có chút căng thẳng. Có thể nói rằng cô ấy đã bị kiềm chế ở mọi nơi.

Nội lực của Thu Hải Tuyên Thành cao hơn cô, năng lượng bẩm sinh cực kỳ hung bạo, sức mạnh vượt xa Lãnh Thư Tuyết có thể sánh được. Tuy nhiên, sự tinh tế trong kiếm thuật của anh ấy nằm ở giữa hai người. 

Lãnh Thư Tuyết vừa mới bình phục nội thương. Khi gặp phải kẻ thù mạnh mẽ như vậy, cô hoàn toàn bị áp chế. Ngực cô đột nhiên căng cứng, năng lượng thực sự của cô dần dần không theo kịp các chiêu kiếm của cô, và bước chân của cô bắt đầu trở nên lộn xộn. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng kỹ năng võ thuật của mình đang cần được cải thiện gấp. Cô ấy không phải là đối thủ của bất kỳ ai trong số ba người họ. Cô ấy không có cơ hội chiến thắng ngay cả trong một cuộc tấn công lén lút. Cô không thể không cảm thấy tội lỗi vì đã ở lại Onmyoji.

Tề Phi ở một bên cũng chú ý đến tình thế của Lãnh Thục Tuyết, nhanh chóng nắm bắt được độ sắc bén của Bàn Long Kiếm, ép Hàn Trác Hào và Hà Thành Cầm lùi lại. Sau đó anh bay xuống bên cạnh Lãnh Thư Tuyết, bảo vệ cô ở phía sau và chặn đòn tấn công của Thu Hải Tuyên.

Lãnh Thục Tuyết kịch liệt thở hổn hển, che ngực nói: "Thật xin lỗi, là ta đả thương ngươi..."

Tề Phi trầm giọng nói: "Không, là do ta không bảo vệ tốt ngươi, ta đã hứa với Mỹ Nhi sẽ bảo vệ ngươi thật tốt, không để ngươi bị thương!"

"Ồ, hai người này yêu nhau thật đấy."

"Đáng tiếc, nam nhân sắp chết, hoặc là nữ nhân, chậc chậc, vừa rồi sao lại nói chín ngàn năm?"

"Chín ngàn tuổi nói sẽ dùng thanh sắt lớn đâm chết nàng!"

"Ha ha..."

Các võ sư xung quanh và các vệ binh cung điện đều bật cười tục tĩu. Họ tụ tập xung quanh, đốt đuốc và cầm kiếm. Họ đã chặn hoàn toàn đường rút lui của Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết, khiến không thể đột phá từ bất kỳ hướng nào. 

Tề Phi một chọi ba, không có sức đánh trả. Hà Thành Tần nhanh chóng nhìn thấy cơ hội và đá vào bụng anh ta. Một dòng máu phun ra từ miệng anh ta, và anh ta đã bị nội thương. 

Lúc này, chung quanh đột nhiên có người kêu lên: "Có rắn, có rắn..."

Ngay sau đó, mọi người liên tục ngã xuống đất giữa những tiếng la hét. Một số người co giật khắp người và sùi bọt mép. Một số bị co giật và da của họ chuyển sang màu đen. Có vẻ như họ sẽ không thể sống sót. 

Trong lúc nhất thời, chung quanh trở nên hỗn loạn! 

Mắt Tề Phi sáng lên, hắn lập tức biết là ai tới. Anh ta nắm lấy tay Lãnh Thư Tuyết, lợi dụng sự hỗn loạn xung quanh, sử dụng Qing Kung Fu và nhanh chóng rút lui! 

"Đừng lộn xộn, ai làm loạn vị trí sẽ bị giết!" Hàn Trác Hạo tức giận nói. 

Hà Thừa Khâm nheo mắt nói: "Nàng là nữ tử độc của Ngũ Tiên Giáo!"

Thu Hải Tuyên cũng cảnh giác nhìn xung quanh. 

Có chín giáo phái nổi tiếng trên thế giới, bao gồm cả nhà Càn và vương quốc Kun. Ngũ Tiên Môn không nằm trong số đó, bởi vì các môn phái của Ngũ Tiên Phái rất giỏi dùng độc và điều khiển ngũ độc. Dưới con mắt của chính đạo võ học, đó là một thủ đoạn bẩn thỉu và thuộc về tà đạo, không phải là chánh đạo. 

Vì vậy, đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo là đối tượng bị người bạch giới ghét nhất, ngay cả người trong âm phủ cũng thường tránh né bọn họ. 

Ba cao thủ hàng đầu cũng theo sau, đuổi theo Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết. 

Lúc này, một số bóng người duyên dáng đột nhiên từ trên đường phía trước nhảy tới. Đôi chân của họ không chạm đất và họ có kỹ năng khéo léo tuyệt vời. Nhìn bộ váy sa sa cùng dáng người mảnh khảnh duyên dáng trên người bọn họ liền biết bọn họ đều là phụ nữ. Tổng cộng có bốn người trong số họ. Tất cả họ đều được che phủ bằng mạng che mặt. Khuôn mặt của họ không thể được nhìn thấy rõ ràng. Họ chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

"Chị Phương, em ở đây!" Tề Phi hét lớn.

Một luồng sát khí mạnh mẽ tấn công từ phía sau. Vào lúc đó, súng của Hàn Trác Hào, con dao của Hà Thành Tần, thanh kiếm của Thu Hải Tuyên, đòn tấn công của ba cao thủ hàng đầu cùng lúc giáng xuống Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết! 

Đối thủ đã tới gần, hai người không còn cách nào né tránh mà chỉ có thể quay người chống cự. 

Với một âm thanh "ding", Thanh kiếm rồng cuộn của Fei, Thanh kiếm mềm của Lãnh Thư Tuyết và vũ khí của ba người còn lại va chạm cùng lúc. Một cỗ lực lượng khổng lồ ập tới, hai người đều chấn động. Cả người giống như một con diều bị đứt dây, rơi xuống và bay ngược. 

Tề Phi lại phun ra một ngụm máu, suýt nữa ngất đi. Khi còn ở trên không trung, hắn đột nhiên ngửi thấy một cỗ gió thơm, sau đó thân thể đụng phải một thân thể mềm mại, bị người nào đó ôm lấy. 

Tề Phi ngước mắt lên, nhìn thấy trước mặt một khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt thon dài và lông mày xếch trên thái dương. Anh ấy trông thật anh hùng. Đó không ai khác chính là Phương Hoa Tiên, thủ lĩnh của Ngũ Bất Tử Giáo.

"Chị Fang..." Tề Phi cảm thấy an toàn không thể giải thích được.

Phương Hoa

Tề Phi xấu hổ vùi đầu vào ngực cô, cảm nhận được trên mặt anh có một sự chạm vào mềm mại dịu dàng. Anh biết đây là bộ ngực của Phương Hoa Tiên, thực sự rất to và mềm mại, không thua kém gì bộ ngực của Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. 

Bên cạnh hắn, Phong Kiến Thanh cũng bắt được Lãnh Thư Tuyết. 

Cách đó không xa, Hàn Trác Hào, Hà Thừa Cần và Thu Hải Hiên đã cầm vũ khí tiến tới. 

Phương Hoa Tiên ôm Kỳ Phi bằng tay trái và vẫy một chiếc roi mềm bằng tay phải. Chiếc roi mềm mại nhảy múa trong không trung như một con rắn, chặn ngọn giáo đỏ tám sáu của Hàn Trác Hào. 

Phong Kiến Thanh cõng Lãnh Thư Tuyết trên lưng, cầm một thanh trường kiếm trong tay và chiến đấu với thanh trường kiếm của Hà Thành Tần. 

Hai chị em Fu Quảng và Liên Anh cũng vung trường kiếm của mình và cùng nhau chặn những chiêu kiếm của Thu Hải Tuyên, chiến đấu không thể tách rời. 

Mặc dù ba cao thủ hàng đầu này đã bị chặn lại, nhưng rất nhiều cao thủ võ thuật và vệ binh cung điện vẫn đang tiếp cận từ phía sau. Tổng cộng có hơn một trăm người, đều là cao thủ, cũng là một thế lực không thể coi thường. 

"Đi thôi!" Phương Hoa Tiên nói. 

Bốn người phụ nữ bay trở lại, Hàn Trác Hào và hai người còn lại đuổi theo. 

"Xúc xắc!"

Rắn độc, bọ cạp độc, rết đột nhiên từ trong đám cỏ hai bên đường nhảy ra, rơi xuống người ba vị cao thủ. 

Vẻ mặt của ba người thay đổi, họ lập tức dừng lại và vung vũ khí để giết những con côn trùng độc này. Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, Phương Hoa Tiên và những người khác đã đi mất. 

Lúc này, một bóng người cao gầy nhanh chóng bay tới, đáp xuống trước mặt Hàn Trác Hạo và ba người còn lại. Ông ta mặc trang phục gấm, đội vương miện bằng vàng tím, tóc bạc, móng tay dài và nhọn, đôi mắt sắc lẹm. Anh ta không ai khác chính là Ngụy công công chín nghìn tuổi.

"Mọi người ở đâu?"

"Hắn được người của Ngũ Tiên Giáo cứu."

"Một lũ thua cuộc!"

…………

Trong cabin, trên giường. 

Tề Phi mở mắt ra, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như vết thương bên trong của anh đã lành. 

Đây là phép thuật của kỹ năng ma thuật "Minh Nguyệt Phi Hoàng". Nó không ngừng chạy, chữa lành những vết thương trong cơ thể. Cho dù vết thương có nghiêm trọng thì sau một giấc ngủ cũng sẽ hồi phục. 

Cơ thể vừa cử động, anh liền cảm giác như mình vừa chạm vào một mảnh da thịt mềm mại. Hình như có người đang nằm cạnh anh. Khi hắn quay đầu nhìn chung quanh thì phát hiện ra đó là Lãnh Thục Tuyết. Giống như chính mình, anh ta trần truồng, không có tóc. 

Lúc này Lãnh Thục Tuyết tình cờ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy cô và Tề Phi đang nằm trên cùng một chiếc giường, không mặc quần áo. Cô lập tức đỏ mặt, theo bản năng dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. 

"Mọi người đã tỉnh chưa?"

Một giọng nói dễ chịu vang lên. 

Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết ngồi dậy khỏi giường và nhìn thấy chị em Phương Hoa Tiên, Phong Kiến Thanh, Fu Quảng và Lữ Ngạc Anh bước vào, trên tay bưng những bữa ăn thơm phức. 

Phương Hoa Tiên và chị em Fang Quang Anh đều mặc đồ gạc đen, quấn tất đen quanh chân, khiến đôi chân xinh đẹp của họ trông thon thả hơn. Phong Kiến Thanh dùng ruy băng lụa màu tím để buộc chặt tóc, trong khi cô mặc một chiếc váy gạc màu hoa oải hương, tất chân màu hồng và trắng, và đôi giày thêu màu hồng ở chân, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Chị Fang, em đã ngủ được bao lâu rồi?" Tề Phi ra khỏi giường, dùng một tay che dương vật của mình lại. Anh thấy trời đã sáng, ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào căn nhà gỗ khiến nó ấm áp. 

Phương Hoa Tiên đặt bát đĩa lên bàn, cười nhẹ: “Đã trưa rồi, ngươi ngủ gần như cả ngày rồi, lại đây ăn đi.”

Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết vội vàng mặc quần áo đi tới bàn ăn.

Tề Phi nói: “Chị Phương, sao chị lại cởi quần áo của chúng em?” 

Phong Kiến Thanh liếc nhìn anh ta và nói: "Điều này là để tạo điều kiện cho vết thương của bạn được chữa lành. Bạn bị thương nặng như vậy, tôi chỉ có thể nấu rượu thuốc cho bạn."

"À... cảm ơn chị nhé!" Kỳ Phi cuối cùng cũng hiểu rằng sau khi trở về vào đêm qua, họ đã tự chữa lành vết thương. Anh và Lãnh Thư Tuyết đã bất tỉnh giữa chừng mà không hề hay biết.

Lãnh Thục Tuyết nhìn Phượng Kiến Thanh mấy cái, không khỏi âm thầm kinh hãi. Khi còn ở thủ đô, cô được mệnh danh là oiran của thủ đô và là người phụ nữ xinh đẹp nhất thủ đô. Cô không ngờ rằng người phụ nữ trước mặt còn giỏi hơn mình. Quả nhiên ngoài kia có một thế giới, bên ngoài thế giới cũng có một người nào đó. 

Sau đó, nàng liếc nhìn Phương Hoa Tiên, nói: "Vị tỷ tỷ này là... Phương thủ lĩnh Ngũ Tiên Giáo?"

Phương Hoa Tiên gật đầu: “Ăn đi em gái.”

Mọi người ngồi cùng nhau, vừa ăn vừa trò chuyện, vừa kể lại cảm giác hưng phấn tối qua, Phùng Kiến Thanh liền cầm đũa lên định gạt đi. Họ sợ hãi đến mức Tề Phi phải trốn sau lưng Phương Hoa Tiên. 

Lúc này Lãnh Thục Tuyết buông đũa xuống nói: "Phương thiếu gia, tôi có một lời thỉnh cầu chân thành..."

Phương Hoa Tiên nhướn mày dài và nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Lãnh Thục Tuyết đỏ mặt đứng lên nói: "Ta nghe Tề Phi nói Phương thủ lĩnh giỏi dùng độc, nhất định là độc nhất vô nhị trong việc giải độc. Không biết có thể giúp em gái ta giải độc được không?"

Phương Hoa Tiên nói: "Ta thấy sắc mặt của ngươi quả nhiên không giống người bình thường, đỏ trắng, ngươi trúng độc loại gì?"

"Bảy huyết đan, hồng đan độc."

"Thất huyết đan, hồng đan độc? Ngươi là Cửu Khiêm cấp dưới?"

Tề Phi vội vàng nói: "Phương tỷ, Lãnh tiểu thư vốn là người Côn quốc, khi còn nhỏ đã bị bắt cóc bán cho Tiền triều, được Cửu ngàn năm lão luyện thành sát thủ, chỉ làm việc dưới quyền hắn như một biện pháp cuối cùng. Hiện giờ cô ấy đã trốn thoát. Cô ấy là một người tốt. Chỉ cần giúp cô ấy giải độc thôi!"

Đôi mắt đẹp của Phương Hoa Tiên lóe lên, cô bình tĩnh nói: "Thuốc độc chín nghìn năm... không dễ chữa."

Lãnh Thục Tuyết sắc mặt tái nhợt. Cô biết Phương Hoa Tiên nhất định có việc phải làm, nhưng cô không có quan hệ gì với cô, cũng không cần cô giúp đỡ.

Thật là một lòng tốt lớn lao khi có thể cứu được chính mình. 

Trong lúc nhất thời, cô không nghĩ ra cách nào để nhờ đối phương giúp đỡ. Có vẻ như cô ấy không có gì để trao đổi.

Suy cho cùng, điều này có liên quan đến sự giàu có và cuộc sống của cô ấy. 

Nếu Lãnh Thư Tuyết không loại bỏ độc tố trên người cô, cho dù Lãnh Thư Tuyết có thoát khỏi nanh vuốt của Cửu Ngàn Tuổi cũng chỉ là vô ích. 

Tề Phi từ bên cạnh ôm lấy Phương Hoa Tiên, lắc lắc người nói: "Phương tỷ, ngươi giúp nàng một chút đi. Cô ấy là bạn của ta, là con gái của một người bạn khác của ta, Mai Nhi, được rồi! Phương tỷ..."

Phong Kiến Thanh ở một bên nhìn Tề Phi, rồi nhìn Lãnh Thục Tuyết, nháy mắt với Phương Hoa Tiên. 

Phương Hoa Tiên chớp mắt với cô để thể hiện sự hiểu biết của mình.

Cô dùng một tay tóm lấy Tề Phi và ôm anh vào lòng để ngăn anh di chuyển. Sau đó cô ấy nhìn Lãnh Thục Tuyết nói: "Ừ... quả thật không dễ để loại bỏ viên thuốc độc màu đỏ này, nhưng không phải là không thể. Vì Phi Nhi, tôi có thể giúp cậu một lần... Nhân tiện, cậu và Phi Nhi có quan hệ gì?"

"Bạn ơi, bạn ơi..."

"Cái gì, chỉ là bạn bè thôi? Việc này có chút khó khăn..." Phương Hoa Tiên có chút thất vọng. 

Tề Phi vội vàng nói: "Phương tỷ, Lãnh tiểu thư là tâm phúc của tôi, cô ấy còn nói muốn cưới tôi làm vợ nhỏ của tôi!"

Phương Hoa Tiên dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ trán mình, nói: "Nói nhảm, sao có thể có người xin làm tiểu thê tử của ngươi?"

“Là thật…” Tề Phỉ một tay nắm lấy ngực phải của Phương Hoa Tiên, không ngừng cọ xát qua váy gạc. 

Phương Hoa Tiên ấn đầu vào khe ngực của cô, nhìn Lãnh Thư Tuyết và nói: "Cô Leng, những gì anh ấy nói có phải là sự thật không?"

"Cái này..." Lãnh Thục Tuyết có chút ngơ ngác. Trước hết, cô bày tỏ sự bối rối về mối quan hệ giữa Tề Phi và những người này. Thứ hai, mặc dù cô có ấn tượng tốt với Tề Phi và sau hai trận chiến với Âm Dương Tông, cô càng ngưỡng mộ anh hơn, nhưng là cô vợ nhỏ của anh...

Cô chưa từng nghĩ tới chuyện đó, cũng không thể nói mình có muốn hay không, chủ yếu là vì cô biết mối quan hệ giữa Tề Phi và mẹ cô là Mei'er, cô cảm thấy nếu ở bên Tề Phi, dù nhìn thế nào cô cũng sẽ cảm thấy khó xử. 

Phương Hoa Tiên vỗ nhẹ đầu Kỳ Phi và nói: "Anh xem, tôi chỉ nói họ không muốn."

Lãnh Thục Tuyết thấy giọng điệu của Phương Hoa Tiên có chút không đúng, vội vàng nói: "Tôi... tôi biết!" Thà cứu mạng anh ta trước rồi nói chuyện khác sau. 

Phương Hoa Tiên nói: "Ngươi nói cái gì? Có thể nói trọn vẹn không?"

Lãnh Thục Tuyết hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta, ta bằng lòng làm... Tề Phi... tiểu thê."

Phương Hoa Tiên nói: “Ừ… nhưng chỉ nói cũng không được, ngươi phải thực hiện lễ nghi của Chu Công, hoàn thành hôn lễ mới tính!”

"Tư vấn, viên mãn hôn nhân?" Lãnh Thục Tuyết có chút do dự. 

"Có chuyện gì thế, cậu không muốn à?" Phương Hoa Tiên nhướng mày: "Vậy ta nghi ngờ lời ngươi nói..."

Không phải Lãnh Thục Tuyết không muốn, mà là nàng luôn cảm thấy khó xử. Cô chợt nhớ tới Tề Phi từng nói muốn cưới Lý Ngọc Dao, cho nên cô muốn tranh chồng với cô em gái đáng yêu này. 

Cô ấy nhìn quanh và nói, "Ở đây à? Bây giờ à?"

Phương Hoa Tiên nói: "Đúng vậy, còn gì nữa? Tại sao, bạn có cảm thấy nơi này thô thiển không?"

“Không, không phải…” Lãnh Thục Tuyết suy nghĩ một lúc, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng hạ quyết tâm: “Chỉ cần Phương thủ lĩnh có thể chữa khỏi độc tố trong cơ thể, tôi sẵn sàng hy sinh bản thân mình, cùng bay.”

Phương Hoa Tiên lại nói: "Chờ đã, không có ai ép buộc ngươi, ngươi không thích hắn thì quên đi."

Lãnh Thục Tuyết vội vàng nói: "Không, ta thích hắn! Tuy rằng hắn có chút thấp... Nhưng xác thực rất tốt!"

"Ừm, đại khái là như vậy..." Phương Hoa Tiên hài lòng gật đầu, "Sau khi ngươi viên mãn, ta sẽ giải độc cho ngươi." 

Lãnh Thục Tuyết nhìn Tề Phi, thấy hắn còn đang ăn đậu phụ trong ngực Phương Hoa Tiên, không khỏi buồn cười.

Phương Hoa

"Ồ!"

Tề Phi không ngờ việc này sẽ xảy ra chuyện lớn nên vui mừng quá mức rơi khỏi người Phương Hoa Tiên, nắm lấy bàn tay ngọc của Lãnh Thục Tuyết đi về phía giường.

Anh ấy rất thích làm tình. Anh cảm thấy rằng việc khám phá cơ thể phụ nữ và nếm thử hương vị của những người phụ nữ khác nhau là một niềm vui lớn trong cuộc sống mà hiếm có điều gì có thể so sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Đấu Hang Quỷ Chương 43 Phòng Cô Dâu

Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết đi tới bên giường, cởi quần áo vừa mới mặc vào. 

Tề Phi ngồi trên giường nhìn Lãnh Thục Tuyết Anh Anh nằm trên giường, ngượng ngùng che lấy ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, mặt đỏ bừng đến tận gáy. 

Tề Phi nhìn chằm chằm thân thể ngọc bội mềm mại của Lãnh Thục Tuyết, không ngừng khen ngợi cô xứng đáng làm con gái của Mỹ Nhi. Cơ thể mảnh dẻ này thực sự vô cùng xinh đẹp. Khi còn trẻ, cô đã có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được, đặc biệt là vòng eo thon gọn và cơ thể không có chút mỡ thừa. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, từ đầu đến chân, cô ấy dù nhìn thế nào cũng đẹp. Bộ ngực lớn trên ngực cô cao và núm vú dựng đứng. Màu hồng anh đào đỏ, phần dưới cơ thể cô mịn màng không có lông, hồng hào mềm mại, những ụ thịt nhô cao, cực kỳ đầy đặn. Môi âm đạo của cô ấy rộng và dày như của Meier. Một bên môi âm hộ có thể chứa được một cái tát, và cả hai bên kết hợp lại có thể chứa được hai cái tát. Chẳng trách cặp mông lại đầy đặn, to tròn, giữa môi còn có một khe hở tươi tắn mềm mại, mỏng và dài! 

Tề Phi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lãnh Thục Tuyết, chậm rãi vuốt ve hôn lên cơ thể cô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm nữ tính trên cơ thể cô. Nó thực sự rất sảng khoái.

Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên và chị em phù du bước tới, đứng cạnh giường nhìn họ. 

Lãnh Thục Tuyết ngơ ngác nhìn bọn họ nói: "Các ngươi... các ngươi tới xem chúng ta làm sao..."

Phó Quang chống tay lên hông nói: "Ừ, sao vậy?" Anh ta trông có vẻ hơi ngang bướng. 

"Không, không có gì..." Lãnh Thục Tuyết thật sự muốn tìm một cái vết nứt trên mặt đất bò vào trong đó. Cô chỉ muốn đám cưới kết thúc nhanh chóng.

"Ừm..." Lãnh Thục Tuyết trợn tròn mắt nhìn Tề Phi từng chút một đè mình lên giường, giữ vững môi, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng hắn...

Kỳ Phi tham lam mút lấy lưỡi hoa tử đinh hương của Lãnh Thư Tuyết. Cái lưỡi mềm mại cực kỳ trơn trượt, không ngừng tiết ra chất dịch ngọt ngào. Anh ta mút nó vào miệng và không thể đủ. 

Sau vài lần môi và lưỡi quấn lấy nhau, Tề Phi ngẩng đầu lên, giữa môi họ có một sợi chỉ bạc dài rút ra. 

Lúc này Lãnh Thục Tuyết hơi thở dốc, ánh mắt đã có chút mơ hồ. Trong đời, đây là lần đầu tiên cô gần gũi một người đàn ông như vậy, lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy với một người đàn ông. 

Tề Phi hôn lên cổ Lãnh Thục Tuyết, không muốn buông ra từng centimet. Làn da trắng như tuyết này thật mịn màng. Anh không thể vuốt ve, hôn và liếm nó đủ. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên thì thầm vào tai Fu Quảng và Linh Anh vài câu. Hai chị em gật đầu, quay người rời khỏi căn nhà gỗ.

Phương Hoa

"Ừm..." Tề Phỉ đang ngậm bộ ngực to trắng như tuyết của Lãnh Thục Tuyết bằng một ngụm lớn. Anh cảm nhận được bàn tay ngọc của Phương Hoa Tiên đang vuốt ve cơ thể mình. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh càng cảm thấy kích thích hơn. Anh nhổ ra bộ ngực mềm mại trong miệng, tiếp tục hôn xuống, chẳng mấy chốc đã đến bên trong đùi của Lãnh Thục Tuyết. 

Anh tựa đầu vào một bên đùi trắng như tuyết của Lãnh Thục Tuyết, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở đôi môi dày của cô ra. Anh ta thoạt nhìn đã sửng sốt, chỉ thấy đôi môi dày của cô gái xinh đẹp đã tách ra, trong khe thịt mềm mại ở giữa xuất hiện thêm hai môi nhỏ màu hồng, cũng dày như nhau. Anh ta tiếp tục trải rộng chúng ra, và một lớp môi khác xuất hiện, và giữa môi có thể nhìn thấy đôi môi nhỏ hơn...

Môi lớn và môi bé cùng nhau có bốn lớp! 

Đôi môi thịt mềm mại đỏ tươi như hoa, xếp chồng lên nhau, đầy đặn, mềm mại mịn màng, trên người có ánh sáng rực rỡ, đã tràn ngập tinh dịch, nhìn vô cùng xinh đẹp. 

"A, cái này..." Tề Phi không khỏi sửng sốt. 

Phương Hoa Tiên có chút kinh ngạc: "A, nguyên lai là bốn tầng Thiên Tầng Mật Tuyết!"

Tuyết mật ong ngàn lớp đứng đầu trong số tám sản phẩm nổi tiếng và nó có bốn lớp, nhiều hơn lỗ mật ong Meier một lớp. Tề Phi không khỏi mở to mắt, nuốt khan. 

Phùng Kiến Thanh thấy vậy mỉm cười, đứng dậy nói: "Các ngươi từ từ chơi đi, ta ra ngoài nhìn xem." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Chỉ có Phương Hoa Tiên biết mục đích Phong Kiến Thanh ở lại là để xem âm đạo của Lãnh Thư Tuyết có phải là thứ nổi tiếng hay không và nó so với âm đạo của cô như thế nào. Bây giờ nhìn thấy thứ nổi tiếng của Lãnh Thục Tuyết chính là bốn tầng Mật Tuyết Ngàn Tầng, cô cảm thấy nhẹ nhõm vì nó kém cô một lớp. 

Nhưng bốn lớp tuyết mật ngàn lớp này là độc nhất và hiếm có trên thế giới. Những lớp môi tươi tắn và dịu dàng khiến âm đạo của Lãnh Thư Tuyết trông đặc biệt đầy đặn. Những ụ thịt nhô cao. Tề Phi vừa buông ra, bốn tầng môi đã khép chặt lại. Tuy nhiên, nghĩ đến đôi môi tươi tắn và dịu dàng bên trong lại khiến lòng người rung động. 

Tề Phi cúi đầu chậm rãi hôn vào âm đạo đầy đặn của Lãnh Thục Tuyết, giống như hôn lên má cô vậy. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách điên cuồng. Cuối cùng, anh đưa lưỡi mình vào khe hở của cô và mút, phát ra tiếng “ríu rít”, giống như anh vừa hôn môi và lưỡi cô.

"A..." Lãnh Thục Tuyết nhịn không được kêu lên một tiếng. Cô mở to đôi mắt đẹp nhìn chàng trai thấp bé đang vùi đầu vào phần thân dưới của cô và không ngừng liếm âm hộ cô. Cô cảm nhận được những làn sóng kích thích không thể diễn tả được. Đôi chân trắng như tuyết của cô không khỏi dang rộng ra, cứng đờ, gần như co giật. 

Âm hộ đầy đặn của cô gái xinh đẹp thơm ngào ngạt, môi hồng hào, âm hộ mềm mại, bên trong không ngừng chảy nước. Đầu lưỡi của Tề Phi đã chạm vào màng trinh của đối phương, hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên, mặt đã đầy dịch, âm hộ của Lãnh Thục Tuyết rời khỏi môi và lưỡi, môi lập tức khép lại, kẹp chặt. 

Kỳ Phi dùng tay mở môi âm hộ bốn phần của Lãnh Thư Tuyết. Môi âm hộ cực kỳ đàn hồi và căng ra liên tục ở cả hai bên. Nó có thể được kéo thành một miếng thịt mềm phẳng màu hồng. Nhưng chỉ cần anh buông ra một lúc, nó sẽ khép lại và gấp lại thành bốn lớp môi âm hộ mỏng manh. Nó rất kỳ diệu.

Lúc này Phương Hoa Tiên vỗ vỗ Tề Phỉ nói: "Cho nàng cũng ăn của ngươi đi."

"Đúng." Tề Phi theo hiệu đứng dậy, ngồi lên ngực Lãnh Thục Tuyết, duỗi ra một khúc thịt dày và dài, đưa quy đầu đến gần môi thiếu nữ xinh đẹp. 

Lãnh Thư Tuyết nhìn quy đầu to lớn màu tím trước mặt, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm. 

Tề Phi lợi dụng tình thế, đưa con cặc vào miệng. Lãnh Thư Tuyết nói "ừm" và cảm thấy con cặc cứng rắn lấp đầy miệng mình. Cô hít một hơi thật sâu và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Tề Phi cử động thân dưới, dùng que thịt khuấy đều rồi đẩy tới đẩy lui trong miệng thiếu nữ xinh đẹp. 

Chơi một lúc, Lãnh Thục Tuyết rút que thịt ra ho khan, thở dốc, trong miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. 

Tề Phi cử động thân thể, quỳ xuống trước mặt Lãnh Thục Tuyết, đặt quy đầu vào giữa đôi môi dày thịt của cô, xoa xoa qua lại bên trong khe thịt mềm mại, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng khi chạm vào. 

Phương Hoa

"Tôi biết." Kỳ Phi đã có kinh nghiệm làm tình Mei'er và biết rằng âm đạo nổi tiếng khác với âm hộ bình thường. Phải làm việc chăm chỉ, nếu không anh ta đảm bảo sẽ xuất tinh ngay lập tức.

Kỳ Phi ấn đôi chân ngọc mảnh khảnh của Lãnh Thục Tuyết lên ngực cô, nghiêng người về phía trước, hóp mông xuống, cặc của anh tiến vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "ah" một tiếng, đã xuyên thấu rồi. Trong lúc nhất thời, lỗ thịt hẹp kẹp chặt lấy cặc Tề Phi, phần thịt mềm bên trong âm đạo của cô có khả năng co dãn cực kỳ mạnh mẽ, các nếp gấp bên trong cọ sát vào quy đầu, các lớp môi thịt cọ vào cặc, chỉ trong chốc lát đã mang đến cho Tề Phi sự kích thích khó tả. Nó thoải mái đến mức còn đáng sợ hơn cả khi anh đụ Meier. Anh ấy sẽ xuất tinh nếu không cẩn thận!

"Xì..." Tề Phi dừng lại, hít một hơi thật sâu, thi triển ma pháp, ổn định tinh thần. Miếng thịt nhanh chóng nguội đi. Anh không còn hưng phấn như trước nữa mà thậm chí còn cứng rắn như sắt. 

"Ừ..." Lúc này, Lãnh Thục Tuyết cũng đã khỏi đau đớn do quả dưa gãy. Cô nhìn thiếu niên trên người mình bằng đôi mắt hình quả hạnh, trong mắt có chút dịu dàng. Khoảnh khắc trinh tiết của anh bị phá vỡ, trái tim cô tự nhiên bị ràng buộc với anh. Cô không bao giờ muốn quên khoảnh khắc này trong đời.

Cây đàn Thiên Tầng Mật Tuyết nổi tiếng của Lãnh Thục Tuyết có bốn lớp môi thịt lần lượt đi sâu vào bên trong. Mỗi lớp sâu hơn lớp trước, khiến lỗ thịt của cô sâu hơn nhiều so với lỗ thịt của một phụ nữ bình thường. Con cặc của Tề Phi tuy dày và dài nhưng cũng chỉ vừa đủ chạm tới nhụy hoa mềm mại của cô. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Lãnh Thư Tuyết bắt đầu lắc lư trên giường một cách vô thức, nhưng Kỳ Phi đã đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Thân hình thấp bé của anh không ngừng run rẩy dựa vào cơ thể cô, phần thân dưới của anh có cảm giác mạnh mẽ. Đánh vào âm đạo của cô, một que thịt được đưa vào rồi rút ra, đưa ra những sợi tinh dịch, phát ra âm thanh ma sát tình dục “phù, phịch”. Bụng dưới chạm vào đôi môi dày thịt của cô, phát ra âm thanh "tịch, phịch" giòn giã. 

"Á... a... ahhh..." Lãnh Thục Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ, trong miệng không ngừng rên rỉ. Cô bị con cặc làm mềm đi, khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Tề Phi nghiến răng chịu đựng khoái cảm siêu phàm phát ra từ phần dưới cơ thể. Khi con cặc ra vào âm đạo của Lãnh Thư Tuyết, mọi ma sát đều bị bốn đôi môi mềm mại và những nếp gấp mỏng manh của âm đạo của cô cào cấu. Thật là ngây ngất, nhất là khi quy đầu va vào nhụy hoa mềm mại của cô, quy đầu được bọc trong lớp thịt mềm trơn trượt đến mức anh gần như bị tiêu diệt và xuất tinh. 

Phương Hoa Tiên nghĩ thầm: "Dương vật của cậu bé này tuy dày và dài, nhưng lại không phải là một trong tứ long rễ, chỉ sợ cậu ta không chơi được với cô bé này."

Nghĩ đến đây, Phương Hoa Tiên duỗi ngón tay ngọc ra, đặt vào âm hộ của Lãnh Thư Tuyết và nhanh chóng chơi đùa với cái núm vú màu hồng của cô. 

Cô gái xinh đẹp bị trêu chọc như thế này, dưới sự kích thích kép, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhh", toàn bộ cơ thể thanh tú bắt đầu vặn vẹo. 

"A a... không... ta, ta... ta sắp chết rồi... a a a..." Lãnh Thục Tuyết mở đôi mắt xinh đẹp, liên tục hét lên. Cô đột nhiên run rẩy và co giật nhiều lần. Âm đạo của cô co thắt, một dòng nước trong suốt bắn ra từ lỗ niệu đạo. Cô ấy xuất tinh sau khi bị thâm nhập lần đầu tiên. 

Phương Hoa Tiên khóe miệng giật giật, buông tay ra. 

"Híc, cảm giác thật tuyệt." Kỳ Phi cảm nhận được sự co rút của phần thịt mềm mại trong âm hộ của Lãnh Thư Tuyết và gần như đã đến. 

Anh giảm tốc độ đẩy của mình xuống và quan sát nước của cô gái xinh đẹp chạm vào điểm nối bộ phận sinh dục của họ. Nó nhớp nháp, một làn sóng dục vọng lan tràn xung quanh, nồng nặc mùi tình dục và mùi cơ thể nhàn nhạt của thiếu nữ. 

Cả căn nhà gỗ đẹp đẽ, đượm hơi thở mùa xuân. 

Nhìn thấy Lãnh Thục Tuyết đã ngừng co giật, Tề Phi tiếp tục đâm. 

Anh tựa đôi chân ngọc thon dài của cô gái xinh đẹp lên vai mình, vừa đẩy thân dưới của mình, vừa dùng môi hôn đôi chân tuyết mịn màng của cô. 

Bàn chân của Lãnh Thư Tuyết trắng như tuyết, lòng bàn chân có những đường nét duyên dáng. Các mạch máu màu xanh lam ở mu bàn chân hiện rõ, móng chân trong suốt như pha lê, các ngón chân tròn và hồng hào. Kỳ Phi không ngừng hôn và liếm, đưa ngón chân của cô vào miệng anh và nhẹ nhàng mút. 

"A... Ừm..." Lãnh Thục Tuyết lòng bàn chân hơi cong lên, cảm giác được một loại nhạy cảm cùng kích thích. Đây là bộ phận rất nhạy cảm trên cơ thể cô, cô không nỡ chạm vào chứ đừng nói đến việc liếm nó. 

Dần dần, Tề Phi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh định tung cú đâm cuối cùng rồi xuất tinh của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Phần thân dưới bắt đầu dùng lực và nhanh chóng đút vào lỗ thịt của Lãnh Thư Tuyết. Đôi môi ở phần dưới cơ thể của cô ấy thật căng mọng và đầy đàn hồi. Thân dưới của Tề Phi va vào, lập tức bị đôi môi đầy đặn của cô bật ra, phát ra âm thanh "bốp". Rồi anh lại đánh tiếp, muốn toàn bộ cơ thể mình thâm nhập vào âm đạo của cô. Mặc dù không hề khoa trương nhưng ngoại trừ những viên bi ra thì toàn bộ chiều dài của miếng thịt quả thực đã bị ngập trong nước. Không có sự bộc lộ quá mức, cơ quan sinh dục được kết nối chặt chẽ và không thể tách rời. 

"Ân... a... nhẹ nhàng một chút... a... không... a... ta lại đến... a a..." Lãnh Thục Tuyết bị hắn toàn diện thủ đoạn chết tiệt làm cho run rẩy kịch liệt, đồng thời bị đẩy lên một làn sóng cao trào khác. Đó là bởi vì cô có ít kinh nghiệm, khi gặp Tề Phi dày dặn kinh nghiệm, cho dù cô có vũ khí nổi tiếng cũng không thể đánh bại anh ta. 

Trong khi cơ thể thanh tú này đang run rẩy, bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực Lãnh Thục Tuyết cũng không ngừng lắc lư lăn lộn, giống như một quả cầu nước lớn đang lăn, trông rất đẹp mắt. 

"À..."

"Xì..."

Đột nhiên, Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết đồng thời kêu lên một tiếng, sau đó Tề Phi dừng lại, cặc hoàn toàn đắm chìm, quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm ở nơi sâu nhất trong lỗ của Lãnh Thục Tuyết, bắt đầu xuất tinh. Cơ thể thanh tú của Lãnh Thư Tuyết run rẩy dữ dội, vòng eo vặn vẹo và âm hộ co thắt. Phần thịt âm đạo dày đặc của cô hút lấy con cặc của Kỳ Phi, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra và trộn lẫn với tinh dịch của Kỳ Phi. Hai người cùng lúc đạt đến cao trào trong trạng thái kết hợp chặt chẽ. 

Lãnh Thục Tuyết nằm trên giường không ngừng thở hổn hển, Tề Phi lại cảm thấy có chút yếu ớt, buông chân xuống. 

Lúc này, Phù Quảng Anh tỷ từ bên ngoài đi vào, trên tay Phù Quảng cầm một bát nước nóng, tỏa ra mùi thuốc nồng nặc. 

Phương Hoa Tiên cầm bát thuốc, đỡ Lãnh Thục Tuyết đứng dậy, nói: "Tới uống thuốc đi."

Lãnh Thục Tuyết mở miệng uống thuốc. 

Phương Hoa Tiên đưa bát cho Fu Quảng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Lãnh Thục Tuyết, cười nói: “Thư giãn, hít vào…”

Lãnh Thư Tuyết thư giãn khi được bảo và hít một hơi thật sâu. 

Lúc này, con cặc của Tề Phi vẫn còn trong âm hộ của cô. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc của anh đã lấy lại được sức lực và trở nên cực kỳ cứng cáp dưới lớp da thịt mềm mại của âm hộ cô gái xinh đẹp. 

Phương Hoa Tiên đột nhiên đẩy Kỳ Phi xuống giường, đỡ Lãnh Thư Tuyết đứng dậy và ngồi lên háng anh, bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính chặt. 

Phương Hoa Tiên đẩy cái mông trắng như tuyết của Lãnh Thư Tuyết và nói: "Chỉ cần lắc nó như thế này, vâng, bạn phải học cách phục vụ người đàn ông của mình ... thật thông minh."

Lãnh Thư Tuyết làm theo những gì Phương Hoa Tiên nói, ngồi lên phần dưới của Kỳ Phi và đẩy con cặc của anh ta qua lại. Cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư nhịp nhàng. Cô nhanh chóng nắm vững bản chất thống trị của phụ nữ, điều này mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai. 

Tề Phi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trên người mình, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh chợt nghĩ đến Độ Thanh Viên xui xẻo, người đã truy đuổi Lãnh Thư Tuyết nhưng không có kết quả và chết trong Âm Dương Môn. Ai có thể ngờ rằng tên oiran đến từ thủ đô mà anh không thể truy đuổi giờ đây lại chủ động ngồi lên người anh và đưa cặc vào. Thật là một trò đùa của số phận.

"A... ừm... a a..." Lãnh Thục Tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực lớn không ngừng lắc lư theo. Chúng rất đẹp, mái tóc đen của cô ấy xõa ra sau đầu, đung đưa qua lại.

Sau khi thao túng như vậy, Lãnh Thư Tuyết lại đạt đến cao trào khác. 

Tề Phi còn chưa xuất tinh, liền nói: “Hố hoa sau vườn Thiên Tầng cũng có thể chơi được.”

Phương Hoa Tiên cười nói: “Sao ngươi biết?”

Tề Phi nói: “Trước đây tôi từng chơi với nó rồi! Mẹ Thư Tuyết là như thế này.”

Lãnh Thư Tuyết cảm thấy đặc biệt phức tạp khi nghe anh nhắc đến mẹ cô. 

Lúc này Tề Phi lật người, Phương Hoa Tiên cùng Lãnh Thục Tuyết chơi đùa. Anh ta giống như một con ếch nằm trên mặt đất, với cặp mông trắng như tuyết và đôi chân ngọc thon dài, trông đặc biệt xinh đẹp. Mông của anh ấy được nâng cao về phía Kỳ Phi. 

"Thư giãn đi, vâng... bạn có thể đụ cô ấy ngay bây giờ." Phương Hoa Tiên dang rộng cặp mông trắng như tuyết của Lãnh Thư Tuyết và để Kỳ Phi xâm nhập vào hậu môn của cô. 

Tề Phi nhìn nụ hoa cúc hồng của Lãnh Thục Tuyết, không khỏi thầm nghĩ rằng chúng rất đẹp, gần như đẹp bằng hoa cúc của Lý Dư Diêu. 

Anh ấn quy đầu của mình vào hậu môn cô, được bôi trơn bởi chất nhầy, rồi từ từ đẩy vào trong. 

Lãnh Thục Tuyết lúc đầu rất căng thẳng, nhưng dưới sự hướng dẫn cùng an ủi của Phương Hoa Tiên, cô nhanh chóng thả lỏng. Lỗ hậu môn đột nhiên mở ra, Tề Phi thuận lợi đưa vào. 

Quả nhiên, Tề Phi cảm thấy lỗ đít của Lãnh Thục Tuyết cũng giống như lỗ đít của Mei'er. Giống như âm đạo của cô, cả hai đều có độ đàn hồi mạnh mẽ và có thể tiết ra tinh dịch. Không có mùi bên trong và chúng có thể bị hỏng. Thật là thoải mái như chết tiệt.

"A..." Lãnh Thư Tuyết rên rỉ với vẻ mặt quyến rũ, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt rất giống Mei'er. 

Với một âm thanh "bốp", Kỳ Phi tát vào mông Lãnh Thư Tuyết, đồng thời đụ thật mạnh vào hậu môn của cô, tận hưởng khoái cảm khi được làm tình. 

Lỗ miệng, lỗ âm đạo, lỗ hậu môn, cả ba lỗ đều thật thoải mái khi đụ, cô ấy thực sự là một mỹ nữ hàng đầu. 

Tề Phi phi nước đại như ngựa phi nước đại. Thỉnh thoảng anh lại tát vào cái mông đầy tuyết của Lãnh Thư Tuyết, khiến mông cô ửng hồng. Cô gái xinh đẹp liên tục rên rỉ "ah, ừm", toàn bộ khung cảnh rất dâm đãng. 

"Bạch bang bang..."

Mỗi cú va chạm đều mạnh mẽ và nặng nề. Sau vài trăm cú đâm, Tề Phi đột nhiên dừng lại, đưa cặc của mình thật sâu vào lỗ đít của Lãnh Thục Tuyết và bắt đầu xuất tinh. 

Cùng lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của Lãnh Thư Tuyết run rẩy, một dòng dịch âm đạo từ hậu môn của cô chảy ra. 

Tề Phi nằm trên tấm lưng hồng hào của Lãnh Thục Tuyết. Hai người thở dốc nặng nhọc. Tề Phi nói: "Thư Tuyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lãnh Thục Tuyết tức giận nói: "Ngươi có cái gì thắc mắc sao..."

"Được..." Tề Phi chậm rãi đứng thẳng lên. 

Lãnh Thục Tuyết xoay người, nhìn Phương Hoa Tiên, nói: "Phương sư phụ, như vậy được không?"

Phương Hoa Tiên cười nói: “Hiện tại ngươi còn gọi ta Phương thủ lĩnh sao?”

Lãnh Thục Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nói: "Phương tỷ!"

"Ừm, đại khái là vậy." Phương Hoa Tiên hài lòng gật đầu: "Thử vận ​​may đi."

Lãnh Thư Tuyết nhắm mắt lại và tập thể dục một chút. Sau khi khí lưu thông được một tuần, cô vui mừng khôn xiết: “Chất độc thuốc đỏ trong cơ thể tôi đã biến mất!”

Sau đó sắc mặt của hắn thay đổi, hắn nói: "Ta, ta có chút buồn nôn..."

Phương Hoa Tiên nói: “Chỉ cần nhổ ra là được.”

Lãnh Thục Tuyết vội vàng xuống giường, túm lấy quần áo lao ra khỏi nhà. 

Tề Phi nhìn theo bóng lưng của cô, nói: “Phương tỷ, cảm ơn chị!”

Phương Hoa Tiên ngồi ở trên giường, ôm hắn, cười nói: "Anh yêu, sau này anh sẽ có rất nhiều cơ hội để cảm ơn em."

Tề Phi nói: “Tôi có nên ra ngoài gặp cô ấy không?”

Phương Hoa Tiên nằm trên giường, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, nói: "Chị ơi, em vừa nhìn thấy phòng tân hôn của chị, chịu không nổi nữa. Chị còn muốn đi đâu nữa? Hả?"

Cô vén chiếc váy gạc dài lên và ép Tề Phi vào giữa hai chân. 

"Ừm..." Tề Phi cúi đầu xuống dưới váy của Phương Hoa Tiên, nhìn thấy phía dưới cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Anh không cần cởi chúng ra, liền đẩy chúng sang một bên để lộ âm hộ bánh bao hấp bạch hổ của cô. Nó vốn đã ẩm ướt và trơn trượt, tỏa ra mùi đĩ nồng nặc. Đó là hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, như hoa lan và xạ hương.

Tề Phi vùi đầu vào váy Phương Hoa Tiên, thè lưỡi liếm búi tóc của cô. Lưỡi anh lướt qua môi, đầu lưỡi liếm nhẹ âm vật rồi luồn vào trong khe để liếm. Anh dùng môi hút tinh dịch trên đó, ngửi mùi tình dục trên đó. Đôi môi đầy đặn giữ chặt lưỡi anh, khiến nó rất chặt.

"Ừm... a... tuyệt vời..." Phương Hoa Tiên trong tay ôm đầu Tề Phi, một đôi chân ngọc lụa đen rơi xuống lưng hắn, cọ qua chà lại. 

"Kíc, chíp..." Tề Phi mạnh mẽ mút một lúc, Phương Hoa Tiên tràn ngập khoái cảm, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cô mới xem trực tiếp cung điện khiêu dâm được lâu, ham muốn tình dục của cô đã lên rất cao. Hiện tại Tề Phi liếm nàng như thế, nàng đột nhiên cảm giác được tinh dịch chảy dọc người mình, sắp rỉ ra ngoài. Đột nhiên, chiếc lưỡi của Tề Phi thọc vào lỗ thịt trong âm đạo của cô. Sau khi khuấy động, Phương Hoa Tiên "ahhh" một tiếng, cơ thể mảnh khảnh run lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong lỗ thịt rỉ ra.

Tề Phi chỉ cảm thấy một mùi tình dục nồng nặc xộc vào mũi. Âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng nhéo lưỡi anh và giữ chặt. Mãi cho đến khi cô co giật xong, môi âm hộ của cô mới thả ra và lưỡi của Tề Phi mới có thể rút ra.

Tề Phi bước ra khỏi váy của Phương Hoa Tiên, duỗi con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, nói: “Chị Phương, em muốn nhét nó vào.”

Phương Hoa

"Khiếu nại?" Tề Phi có vẻ bối rối. 

Phương Hoa Tiên nói: "Nhiều nhất, tôi sẽ để bạn chơi bằng chân một lúc, sau đó chúng ta sẽ bắt tay vào công việc."

"Được rồi!" Tề Phi vui mừng khôn xiết, hắn thích nhất chơi bằng chân.

Anh ngồi dậy, ôm đôi chân tất đen thon dài của Phương Hoa Tiên trong tay. Anh nhìn chằm chằm vào chúng và không ngừng vuốt ve chúng, cảm nhận sự tiếp xúc mượt mà và tinh tế. Sự dịu dàng của làn da trộn lẫn với sự thô ráp của chiếc tất là một cảm giác tuyệt vời không thể tưởng tượng được.

Kỳ Phi ôm lấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Phương Hoa Tiên, dùng mặt xoa xoa, ngửi mùi thơm của đôi tất lụa, dùng miệng hôn, dùng lưỡi liếm liếm, để lại vết ướt. Cuối cùng, anh di chuyển đến đôi chân ngọc lụa đen của cô, ôm lấy và dùng tay vuốt ve. 

Cuối cùng, anh ta đưa lưỡi ra và liếm nó nhiều lần. Lưỡi anh trượt qua mu bàn chân và quét qua lòng bàn chân. Anh ta mút ngón chân vào miệng và phát ra âm thanh "ríu rít". 

Phương Hoa Tiên di chuyển bàn chân ngọc của mình và trượt nó lên mặt Kỳ Phi, nhìn anh ta liếm bàn chân ngọc còn lại của mình một cách ám ảnh, không khỏi cảm thấy buồn cười. 

“Chân của chị có ngon không?” Phương Hoa Tiên cười nói. 

"Ngon quá, mùi thơm quá! Ừm..." Tề Phi mê mẩn liếm đôi tất đen của mình. 

Lúc này Phương Hoa Tiên đột nhiên nhìn ra ngoài cửa. 

Phùng Kiến Thanh từ bên ngoài đi vào, nói: "Có tin tức."

Phương Hoa Tiên nhanh chóng lấy đôi chân ngọc của mình ra khỏi mặt và miệng của Kỳ Phi và nói: "Được rồi, lần sau chúng ta chơi lại nhé."

Tề Phi miễn cưỡng buông tay hắn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Dũng Cảm Chiến Đấu Trong Hang Quỷ Chương 44 Thái Giám

Hai người xuống giường, thu dọn quần áo. Lúc này Lãnh Thục Tuyết cũng từ bên ngoài đi vào, sắc mặt vô cùng hồng hào, tựa như toàn bộ độc tố còn sót lại trên người đều đã được tẩy sạch. 

Kỳ Phi, Lãnh Thư Tuyết, Phương Hoa Tiên, Phong Kiến Thanh và chị em phù du đang ngồi cùng nhau. 

Lãnh Thục Tuyết lúc này ánh mắt có chút phức tạp nhìn Tề Phi, trong cơn tức giận có chút buồn bã, không biết mình đang suy nghĩ gì. Tề Phi bối rối. 

Phong Kiến Thanh nói: "Người đàn ông, ngựa và bảo vật chín nghìn tuổi vẫn ở trong Âm Dương Tông, cho đến nay không có động tĩnh gì, không có dấu hiệu rời đi, tôi không biết tại sao."

Phương Hoa Tiên cau mày nói: "Ta trên đường nhất định sợ Hoa Chấn Bắc người sẽ cướp của ta."

Đôi mắt đẹp của Phong Kiến Thanh sáng lên: "Rất có thể!"

Tề Phi ngơ ngác nghe nói: "Hoa Trấn Bắc không phải là hộ tống chính của cơ quan hộ tống lớn nhất thế giới sao? Hắn là người điều hành hộ tống, tại sao lại cướp đi bảo vật chín nghìn năm?"

Lãnh Thục Tuyết thản nhiên nói: "Rất đơn giản, bởi vì Yêu Dạ là Hoa Trấn Bắc người."

"Cái gì?!" Tề Phi nghe vậy giật mình. 

Lãnh Thục Tuyết nhìn Phương Hoa Tiên cùng Phong Kiến Thanh, sau đó lại nhìn Tề Phi nói: "Ngươi không biết trên thế giới có ba cường quốc, đó là Càn triều, Khôn quốc, Hoa gia sao?"

Tề Phi lắc đầu: “Ta chỉ biết thiên hạ cửu đại gia tộc đều chính trực.”

Phương Hoa Tiên cười nói: “Ngươi vừa mới bước vào thế giới, sẽ dần dần hiểu được trên thế giới này phức tạp quan hệ.”

Sau vài người nói chuyện, Tề Phi cuối cùng cũng hiểu ra.

Hóa ra trên thế giới có ba thế lực, đó là Vương triều Daqian, Vương quốc Kun và Cục hộ tống Fengyun. Vương triều Daqian có lãnh thổ rộng nhất và quyền lực rất lớn. Vương quốc Kun nằm ở phía Nam có núi sông nên dễ phòng thủ và khó tấn công. Cục hộ tống Fengyun chủ yếu bao gồm những người từ thế giới. Dù chỉ là một cơ quan vệ sĩ nhưng sức mạnh của nó thì không thể tưởng tượng được.

Cục hộ tống Fengyun quanh năm tham gia hộ tống và có tình bạn với đủ loại anh hùng và giáo phái trên thế giới. Qua nhiều năm, nó đã tích lũy được vô số mối quan hệ và sự giàu có, đồng thời sức ảnh hưởng của nó lan rộng khắp thế giới. Nó có bảy mươi hai chi nhánh của các cơ quan hộ tống. Mỗi chi nhánh của cơ quan hộ tống đều có một đội trưởng vệ sĩ và một người chủ hộ tống, tập hợp thành bảy mươi hai người. Ngoài ra còn có một số lực lượng liên kết bí mật. Âm Dương Tông của Yaoye là một trong số đó. Sức mạnh của nó không thua kém gì nhà Càn và vương quốc Kun. 

Bất kể là Càn, Vương quốc Kun hay Cục hộ tống Fengyun, quyền lực của họ chủ yếu bao gồm võ giả, bởi vì trong thế giới võ thuật có rất nhiều người kỳ lạ, tất cả họ đều sở hữu những kỹ năng độc đáo, không thể so sánh với một đội quân gồm những người bình thường. Một bậc thầy võ thuật có thể tàn sát một đội quân bình thường. 

Vì vậy, ba thế lực lớn đang bí mật tán tỉnh các võ sư và người dân trên thế giới. Đây chính là mấu chốt để thực sự xác định thực lực thực lực của họ. 

Có chín giáo phái nổi tiếng trên thế giới: Dachan Temple, Shaoyue Sect, Aojian Villa, Hongye Villa, Diancang Sect, Danxia Sect, Beg Clan, Bạch Hoa Phả Lạp Sách và Tingyu Tower. 

Trong số đó, Dachan Temple, Shaoyue Sect và Diancang Sect là những giáo phái trung lập và không tham gia vào các tranh chấp triều đại. 

Biệt thự Aojian và Giáo phái Danxia sát cánh cùng với nhà Tiền, trong khi Biệt thự Hongye và Gia tộc ăn xin có mối quan hệ tốt với Cục hộ tống Fengyun và bí mật hợp lực. Cung điện Baihua và Tingyulou là giáo phái của Vương quốc Kun. 

Ngoài ra còn có Âm Dương Môn, Ngũ Tiên Phái, Đại Giang Bang, Tiền Bang, Thiết Kiếm Phái, v.v., đều có liên quan đến ba thế lực lớn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Thanh là thế lực của Vương quốc Kun. 

Tề Phi từng là một thế lực trung lập trong phái Điên Thương, nhưng giờ đây anh ta có thể được coi là một thế lực ở Vương quốc Côn. 

Lãnh Thư Tuyết theo sau ông và thay đổi từ quyền lực nhà Càn do Cửu Thiên Tuỳ đại diện thành quyền lực nhà Kun. 

Hóa ra Diêu Diệp là một cao thủ tài ba mà Hoa Trinh Bội đã bí mật chinh phục. Võ thuật của anh được xếp vào hàng giỏi nhất trong toàn bộ võ thuật thế giới. Dưới ngai vàng hiếm khi tìm được đối thủ nên Hoa Chấn Bắc giao cho hắn toàn bộ bảo vật của Cục hộ tống Phong Vân để bảo quản và cất giữ trong Âm Dương Tông để giấu người khác. 

Tuy nhiên, tin tức này cuối cùng đã bị nhà Càn biết nên họ đã âm mưu lập kế hoạch chiếm đoạt khối tài sản khổng lồ của Cục hộ tống Fengyun. 

Cuối cùng, nhà Tiền chiếm ưu thế hơn. Cửu Thiên Tuỳ bí mật cử người quét sạch Âm Dương Giáo và cướp bóc của cải của Cục Hộ tống Phong Vân. 

Tề Phi nghe vậy không khỏi thầm nghĩ: "Nếu Cục hộ tống Phong Vân cường đại như vậy, tại sao Âm Dương Phái lúc khó khăn lại không có người đến hỗ trợ? Biệt thự Hồng Dã ở Thanh Châu, cho nên người của Biệt thự Hồng Dã phải ra tay, phải không?"

Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên cũng cảm thấy khó hiểu nghi ngờ này. 

Nhưng Lãnh Thục Tuyết lại nói: "Hoa Trinh Bội mấy năm gần đây càng ngày càng hung hãn, đã chuyển trụ sở của cơ quan hộ tống về kinh đô. Hoàng đế Càn rất tức giận và đã bắt đầu tấn công Cơ quan hộ tống Fengyun. Hiện tại hai bên đang giao tranh ác liệt. Hoa Trinh Bội đang tập trung vào việc này và việc khác, hoàn toàn không quản lý được. Về phần Hongye Villa, đã bị Aojian Villa giữ lại. Nếu không, Âm Dương Tông sẽ không thua nhanh như vậy."

Đôi mắt đẹp của Phương Hoa Tiên lóe lên, nói: "Thư Tuyết, tin tức của cô rất quan trọng đối với chúng tôi. Tuy nhiên, Cơ quan hộ tống Phong Vân dù sao rất lớn, tôi không nghĩ Cửu Ngàn Năm có thể vận chuyển bảo vật về kinh trong thời gian ngắn. Nếu không, đây sẽ là cơ hội tốt để cướp bóc."

Phong Kiến Thanh đột nhiên nói: "Có lẽ họ không sợ Cơ quan hộ tống Fengyun, mà là chúng tôi. Họ biết Khôn Quốc sẽ lợi dụng tình thế để cướp bóc chúng tôi." 

Mọi người nghe xong lời này, ánh mắt đều nheo lại.

Nếu đúng như vậy, Cửu Thiên Tùy thật sự là xảo trá, xét đến Côn Quốc thế lực, làm cho Phùng Kiến Thanh cùng Phương Hoa Tiên không dám hành động thiếu suy nghĩ. Rốt cuộc, họ phải được chuẩn bị. 

Tuy nhiên, tài sản của Cục hộ tống Fengyun là một số tiền khổng lồ, bất cứ ai cũng sẽ bị nó cám dỗ, điều này giúp ích rất nhiều cho bất kỳ thế lực nào. 

Muốn khiến Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh kiềm chế không hành động là cực kỳ khó khăn. 

Chỉ là thời điểm hành động không dễ nắm bắt. 

Lúc này, Phùng Kiến Thanh đứng lên nói: "Nếu như Vệ Uyên hộ tống bảo vật về kinh, chắc chắn sẽ xuyên qua Bành Trạch huyện, chúng ta trước tiên đi Bành Trạch quận lưu lại, chờ bọn hắn đi qua, đến lúc đó chúng ta sẽ nhân cơ hội ra tay. Cho dù không đoạt được bảo vật, cũng phải cho bọn họ nhìn kỹ một chút!"

Sau khi thống nhất kế hoạch, vài người bước ra khỏi ngôi nhà gỗ và đi về phía huyện Bành Trạch. 

Sau khi vào thành, Tề Phi nhìn trên đường phố náo nhiệt đám đông, thương nhân, người hầu qua lại, đột nhiên nghĩ tới Cố Ân Chương đám người. Đáng lẽ bây giờ họ đã trở lại núi Thương Sơn rồi. 

Sau khi vấn đề này kết thúc, Kỳ Phi dự định quay trở lại núi Thương Sơn cùng Lãnh Thư Tuyết để đoàn tụ với Cổ Âm Trương, Meier và những người khác. 

Lúc này Phương Hoa Tiên đột nhiên nói: "Phó Quang Liên Anh ta cùng ta đi về phía bắc thành, ngươi ở thành nam, thuận tiện chú ý các bên động tĩnh, tùy thời có thể liên lạc."

Phùng Kiến Thanh gật đầu: “Chú ý an toàn.”

Sau khi nhìn Phương Hoa Tiên đám người rời đi, Phùng Kiến Thanh chỉ vào một gian hàng gần đó nói với Tề Phi: “Anh, đi mua bánh bao xanh ăn đi.”

"Ồ." Tề Phi sờ sờ thân thể của hắn, phát hiện hắn không có xu dính túi. Anh ta nhìn Phong Kiến Thanh với vẻ mặt xấu hổ.

Phùng Kiến Thanh lắc đầu thở dài, không nói nên lời: "Sao ngươi lại nghèo như vậy?" Cô lấy ra một đồng bạc từ tay mình và đưa cho anh.

"Rất nhiều tiền!" Tề Phi vui mừng khôn xiết. Mười lạng bạc này đủ để hắn sử dụng trong thời gian dài.

Lãnh Thục Tuyết nhìn Phượng Kiến Thanh: “Ngươi là Côn công chúa?”

Phùng Kiến Thanh chớp mắt nhìn nàng: “Không phải như vậy sao?”

Lãnh Thục Tuyết chỉ vào Tề Phi nói: "Vậy hắn..."

Phùng Kiến Thanh ngẩng đầu nhìn trời: “Hắn bị thiểu năng trí tuệ.”

Lãnh Thục Tuyết khóe miệng giật giật: "Quả nhiên."

Cô nhìn quanh rồi nói: “Tôi đi tìm nhà trọ trước.” 

Phong Kiến Thanh nói "ừm" và nhìn cô rời đi.

Lúc này, Tề Phi mua mấy cái bánh bao xanh, bọc trong giấy dầu, đi tới chỗ Phùng Kiến Thanh, lấy một ít, để lại cho hắn một cái, nói: “Đây là món mẹ ta thích nhất, ngươi cũng có thể ăn thử.”

Tề Phi nói: "Mẹ... nàng ở đâu?"

Phong Kiến Thanh cắn một miếng Qingtuan và nói: "Tôi đang ở Kun nước."

Tề Phi nhìn cái miệng hồng hào cùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho lộ ra khi cô mở miệng, ánh mắt không khỏi nhìn thẳng. 

Thấy anh nhìn chằm chằm vào miệng cô, Phùng Kiến Thanh chớp chớp mắt nói: "Sao em không ăn? Em cảm thấy thứ mình cầm trong tay không ngon, nhưng người khác nói ngon? Đôi khi em cũng có ảo giác này, haha..."

Tề Phi chậm rãi tiến tới, muốn hôn lên môi cô. 

Phong Kiến Thanh lầm tưởng rằng anh muốn ăn bánh bao xanh trong miệng cô. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, khi môi của Tề Phi nhếch lên, cô đút chiếc bánh bao xanh trong miệng vào miệng anh, sau đó nói: "Không, chỉ lần này thôi."

Tề Phi đưa chiếc bánh bao xanh vào miệng, cảm thấy nó mềm và ngọt vô cùng. 

Đúng lúc này, trên đường truyền đến một thanh âm: "Phong Kiến Thanh... Tiểu Kiến Thanh của ta..."

Phùng Kiến Thanh nghe vậy, nhan sắc tái nhợt, cảm thấy trong miệng bánh bao xanh không còn thơm nữa: "Sao lại có hai người theo dõi kia nữa? Tôi không thể loại bỏ bọn họ, thật là khó chịu!"

Tề Phi lập tức hiểu ra Vương Hồng Ngọc hoặc Hoa Ngọc Thư nhất định đã đuổi kịp, hắn thật sự đã thuyết phục được bọn họ. Hắn nói: “Hai người Hùng Đài kia khá tốt…”

Phùng Kiến Thanh trừng mắt nhìn hắn: "Không tệ, cái gì cũng không tệ, hai tên khốn kiếp kia ẩn giấu rất kỹ, không phải người tốt, ngươi tốt nhất tránh xa bọn hắn ra!"

Vừa nói, bóng dáng hắn vừa lóe lên, nhanh chóng biến mất ở cuối đường. 

"Chị..." Lúc Tề Phi đang định hỏi địa điểm gặp cô thì cô đã biến mất. 

Từ phía sau, hai thanh niên lao tới, một người cao lớn vạm vỡ, vẻ mặt kiên quyết, người còn lại là một thanh niên cao gầy mặc quần áo trắng, trên tay cầm một chiếc quạt gấp. 

Sau khi nhìn thấy Tề Phi, hai người trên mặt vui mừng chạy tới, vội vàng kêu lên: "Anh Tề!"

"Anh rể..."

"Anh Vương, anh Hứa." Tề Phi chắp tay nói. 

Đó là Vương Hồng Vũ và Hoa Vũ Thư trông như mùa xuân, dịu dàng và cực kỳ sang trọng. 

Vương Hồng Ngọc nói: "Vừa rồi ngươi ở cùng với tỷ tỷ sao? Ta nghe thấy tiếng của nàng!"

Hoa Ngọc Thư nói: “Chỉ là Giản Thanh, ta nhìn thấy nàng trở về!”

Tề Phi nói: “Nàng rời đi rồi.”

"Cô ấy đi đâu rồi? Đưa tôi đi tìm cô ấy nhanh lên! Chỉ cần cô ấy nhìn thấy tài võ nghệ của tôi, cô ấy nhất định sẽ yêu tôi và cưới tôi!"

"Đi thôi."

Hai người nắm tay Tề Phi, một người bên trái, một người bên phải, rất nhiệt tình. 

Tề Phi vội vàng đẩy hai người ra, nói: “Các anh, tôi không biết em gái tôi ở đâu, thật sự không giúp được gì.”

Vương Hồng Ngọc vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi thật sự không biết?"

"Tôi thực sự không biết."

Vương Hồng Ngọc cùng Hoa Ngọc Thư nghe vậy, lập tức buông ra, vội vàng chạy về phía trước, hô lớn: "Thấy tình, gặp tình, đợi ta..."

Nhìn bọn họ rời đi, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm. Hai người này thật sự rất khó chịu.

Sau đó tôi lại nghĩ, Hoa Ngọc Thư không phải là con trai của Hoa Trấn Bắc sao? Chẳng trách anh ấy rất tự tin vào hạnh kiểm và công việc của mình, nhưng tại sao anh ấy lại nhàn nhã và tao nhã như vậy? 

Anh thực sự không thể nghĩ ra được. 

Tề Phi đi trên đường một lúc thì đi tới cửa một quán trà. Đúng lúc này, một cậu bé đột nhiên chạy tới trước mặt anh. Anh ta đến gần anh ta với một cây roi và đưa cho anh ta một tờ giấy trên tay. Anh ta nói với giọng trẻ con: "Đây có phải là anh trai Kỳ Phi không?"

"Là tôi." Tề Phi nhận lấy tờ giấy, nói: "Đây là cái gì?"

Cậu bé nói: “Có một người chị nhờ em đưa nó cho anh. Anh nhìn thấy sẽ biết”. Sau đó, anh ta quay người và chạy đi. 

Tề Phi nhìn bóng dáng hắn rời đi, mở tờ giấy ra thì thấy: "Anh ơi, kế hoạch đã thay đổi. Một người em gái đã bị Cửu Thiên Tùy bắt giữ. Hãy đến Âm Dương Môn Sơn Môn sớm nhất có thể gặp mặt. Chúng ta cùng nhau đi giải cứu bọn họ!"

Chữ ký là "Chị" và hình trăng tròn được vẽ bên cạnh. 

Chữ viết gọn gàng, duyên dáng như được viết bởi một người phụ nữ. Mặc dù Tề Phi chưa từng nhìn thấy chữ viết của Phong Kiến Thanh, nhưng theo bản năng anh nghĩ rằng nó phải do cô viết. Kết hợp với họa tiết trăng tròn, anh bị thuyết phục ngay lập tức. 

"Một người chị đã bị bắt?" Tề Phi cau mày. Anh không biết em gái mình đang nói đến ai và liệu anh có nhận ra hay không, nhưng cho dù anh không biết thì chị em của em gái anh đương nhiên sẽ được cứu. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi quay người, ôm Thanh Long Kiếm vào eo rồi nhanh chóng rời đi. 

Một cửa sổ mở ra trên tầng hai của quán trà bên cạnh. Bên trong cửa sổ, đứng một thanh niên cao lớn, trên tay cầm một tách trà. Nhìn Tề Phi biến mất ở cuối đường, hắn cong khóe miệng uống hết trà trong tay! 

…………

Kỳ Phi sử dụng Qing Kung và chạy thẳng về phía núi Liangjie, nơi có Giáo phái Âm Dương. 

Vì đã từng đến đó một lần nên lần này tôi đã quen đường và đi bộ suốt về phía đông nam. Ngọn núi hình quạt mà tôi nhìn thấy ở đằng xa chính là. 

Bây giờ trời đã tối, khi Tề Phi đến núi Lương Giới thì trời đã tối. 

Khi tới cửa núi Âm Dương Giáo, tôi phát hiện ngoài cửa không có người, cũng không có người canh giữ. Cổng làng vẫn nằm nghiêng và bị gãy. 

Tề Phi cảm thấy có chút kỳ lạ. Nói một cách hợp lý, vì ông già 9.000 tuổi đã chiếm giữ nơi này sau khi họ rời đi, lẽ ra ông ta nên sửa chữa nó. Tại sao anh ta lại bỏ qua cánh cổng? Có lẽ nào anh đã bỏ cuộc? 

Hay... vừa rồi có chuyện gì đó xảy ra ở đây? 

Tề Phi suy nghĩ một chút, rút ​​ra Cuồng Long Kiếm, cẩn thận nhìn chung quanh. Thấy chung quanh không có người, hắn nhanh chóng xuyên qua cổng, lại tiến vào Âm Dương Môn Sơn Môn. 

Sau khi bước vào, tôi bước qua cổng núi một cách dễ dàng và nhìn thấy những tòa nhà bị lửa thiêu rụi, những ngôi nhà đổ nát, những tòa nhà đổ nát và đống đổ nát khắp nơi. 

Nhưng bên trong lại không thấy ai, Tề Phi không khỏi thắc mắc, Phùng Kiến Thanh mời hắn tới đây gặp mặt, nhưng còn nàng, chín ngàn tuổi người kia thì sao? 

Lúc này, xung quanh vang lên tiếng bước chân. 

Sắc mặt Kỳ Phi hơi thay đổi, chợt hiểu ra điều gì đó, nhanh chóng lùi lại, nhưng đường hắn đi đã bị chặn, một đám đông đang từ hướng cổng tiến tới. 

Anh nhìn về phía trước, và có những người đang đến từ phía trước. Mọi hướng đều có người, tạo thành một vòng vây lấy hắn làm trung tâm! 

Một cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ quét qua anh. Kỳ Phi hét lên và lao nhanh về phía trước, nơi tuyến phòng thủ yếu nhất. 

"Giết!"

Hai hộ vệ rồng của cung điện giơ kiếm chém vào mặt Tề Phi. 

Tề Phi vung Thanh Long Kiếm, theo chuyển động của thân kiếm, năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ đầu kiếm, giống như một con rắn thần phun ra một thông điệp, tách làm hai và tấn công hai vệ binh rồng của cung điện phía trước! 

"À!" Một tiếng hét vang lên, hai người ngã xuống. 

Cuồng Long Kiếm là một loại vũ khí thần kỳ, với nội lực thâm sâu của Tề Phi, năng lượng kiếm do "Cuộn Long Kiếm Kỹ" tạo ra càng thêm sắc bén, không thể bị các cao thủ bình thường chống lại.

Tề Phi một đường vượt qua gai góc, giết chết Long vệ cung điện chặn đường, lao ra khỏi con đường đẫm máu, lao thẳng về phía trước mà không chọn đúng đường. 

"Đuổi theo tôi!" Một giọng nói the thé vang lên từ phía sau. 

Tề Phi vừa bỏ chạy, vừa thầm nghĩ: “Không biết tên khốn nào đã giả dạng Phùng Kiến Thanh, gửi cho hắn một tờ giấy, lừa hắn đến đây, sau đó đưa đến trước cửa giết chết…”

Tề Phi quen thuộc Âm Dương Môn Sơn Môn, nhưng ban đêm không thấy đường, lại vội vàng, bị người vây quanh, chỉ có thể xông về phía đối thủ yếu nhất phòng ngự. Một lúc sau, Tề Phi phát hiện mình đi tới một lối ra ở phía bắc. Anh ta lao ra từ lối ra và thấy rằng có một con đường. Thứ xuất hiện trước mặt anh là một vách đá cao mười ngàn feet! 

Vách đá ở đây khác với vách đá trước. Từ đây nhìn ra có thể nhìn thấy mây mù phía dưới, vượt qua vách đá, xa hơn nữa là ranh giới của vương quốc Kun. 

Tiếng bước chân vang lên, từng bóng người lần lượt xuất hiện từ trong bóng tối, vây quanh Tề Phi. Rất nhiều Long Vệ cung điện trên tay cầm đuốc, ngọn lửa bập bùng, chiếu sáng khu vực xung quanh. 

“Đáng tiếc ta chỉ lừa gạt một người, nhưng vẫn có thể thu hồi được một ít tiền lãi.” Một giọng nói cao vút vang lên. 

Tề Phi ngước lên và nhìn thấy một bóng người nổi bật giữa đám đông. Người này mặc một chiếc áo choàng trắng viền vàng, tóc bạc, đôi mắt sâu thẳm, ngón tay đeo một miếng bảo vệ dát vàng, trên tay cầm một chiếc quạt lông vũ. Anh ta nhìn Tề Phi với vẻ chế nhạo. Hắn chính là Càn Siêu chín ngàn tuổi, thấp kém hơn vạn người!

Bên cạnh Cửu Thiên Tuỳ còn có ba cao thủ hàng đầu: "Quỷ súng" Hàn Trác Hào, "Quỷ kiếm" Hà Thành Tần và "Kiếm nhanh" Thu Hải Tuyên. 

Nhìn xung quanh võ giả cùng Long Vệ cung điện tổng cộng có hơn trăm người, quả là một thế lực cực kỳ cường đại. Đừng nói là cùng nhau bay, ngay cả Diêu Diệp, thủ lĩnh của Âm Dương Giáo, vẫn muốn chịu đựng điều này, và không có khả năng chiến thắng.

Tề Phi nắm chặt cuộn rồng kiếm trong tay, bình tĩnh nói: "Ai lừa ta tới đây?" 

Cửu Thiên Tùy cười lạnh nói: "Dù sao ngươi cũng sắp chết, có quan trọng không? Tiểu tử ngươi có thể làm được. Ngày hôm đó ta phái rất nhiều người đến kinh thành, nhưng ta đã trốn thoát cho ngươi. Cách đây không lâu, ta còn không giết ngươi ở Âm Dương Môn. Chậc, cuộc sống của ngươi thật khó khăn. A! Lúc đó ta thực sự đã sai rồi. Làm sao ngươi, một đệ tử nhỏ của Điện Thương, lại có thể gây ra chuyện lớn như vậy? Thiếu gia nhờ ta làm vậy cũng có lý." giết ngươi đi, tuổi còn trẻ như vậy mà có năng lực như vậy, một ngày nào đó ngươi sẽ có được quyền lực sao?"

"Chỉ có bạn thôi à?" Kỳ Phi được anh truyền cảm hứng để chiến đấu.

Cửu Thiên Tùy cười lạnh nói: "Ta không cần ra tay, nơi này chỉ cần mấy người có thể đưa ngươi trở về tây, đều ở chỗ này, ngươi không có cơ hội."

"Thái giám, ngươi đã khiến cho môn phái Điền Thương của chúng ta sụp đổ. Hôm nay ta muốn báo thù cho đồng đội đã chết của mình. Hãy nhìn thanh kiếm này-"

Tề Phi vung Thanh Long Kiếm, thanh kiếm được bao phủ bởi một lớp năng lượng kiếm hình rồng. Nó phát ra âm thanh "chichi" rồi phóng ra ánh sáng lạnh lẽo, hướng thẳng về phía Cửu Thiên Tùy.

Cửu Thiên Tùy đứng bất động, chiếc quạt lông trong tay khẽ đung đưa.

"Xù! Xù! Xù!"

Hà Thành Tần, Hàn Trác Hào và Thu Hải Tuyên đều đồng thời lóe lên trước mặt Cửu Thiên Tuỳ. Mỗi người trong số họ rút vũ khí và thể hiện những kỹ năng độc đáo của mình để chào đón Kỳ Phi.

Những cao thủ hàng đầu của ba cõi Tiên Thiên đều cùng nhau tấn công. Ngay cả những bậc thầy ở trình độ như Diêu Diệp cũng phải tránh những cạnh sắc nhọn chứ đừng nói đến Kỳ Phi.

Chỉ có một tiếng “ding” khi Thanh Long Kiếm của Tề Phi va chạm với vũ khí của chủ nhân ba đối thủ. Kỳ Phi cảm thấy ba lực lượng mạnh mẽ không thể tưởng tượng được đang lao về phía mình thông qua thanh kiếm. Anh ta run rẩy, và một dòng máu phun ra từ miệng anh ta. Anh ta ngã xuống, thanh kiếm trong tay gần như rơi ra.

Ngọn giáo của Hàn Trác Hào, con dao dài của Hà Thành Tần và thanh kiếm dài của Thu Hải Tuyên. Dưới sự truyền khí bẩm sinh, vũ khí của cả ba hoàn toàn có khả năng đối đầu với vũ khí ma thuật như Panlong Sword. Với chân khí của Tề Phi, họ không thể cắt bỏ vũ khí của mình.

Ba vị cao thủ hàng đầu từng bước tiếp cận, trên mặt mang theo nụ cười chế nhạo. 

Tề Phi lau máu ở khóe miệng. Nó có mùi rỉ sét và mặn. Anh ta trèo lên, chống đỡ bằng Thanh cuộn rồng kiếm và nhìn chằm chằm vào bên kia. 

Những người bảo vệ rồng cung điện xung quanh đều rút kiếm và chĩa vũ khí thẳng vào anh ta. Họ bao vây anh chặt chẽ đến mức không có lối thoát nào ngoại trừ vách đá phía sau anh. 

Đây là một vách đá thực sự, có mây và sương mù đọng lại bên dưới. Không ai tin rằng họ có thể sống sót nếu rơi từ đây. Ngay cả một bậc thầy bẩm sinh cũng sẽ chết. 

Tề Phi nhìn ba cao thủ đứng đầu tiến đến gần, gầm lên một tiếng dài. Một vầng trăng sáng hiện ra từ ngực anh, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, anh lao về phía ba người họ! 

Cửu Thiên Tùy nhìn thấy trăng sáng, vừa kinh ngạc vừa vui mừng, cười lớn: "Phi Phượng hoàng trong trăng sáng! Haha... Thiếu gia quả nhiên nói đúng. Ngươi quả thực là vương thất của Côn quốc. Nếu ta đoán không lầm thì ngươi là con trai của Phùng Lệ Diêu! Nghe nói Phong Lệ Dao sinh ra một đứa con trai và nhấn chìm hắn trong cơn thịnh nộ! Kỳ thực không có, đây chỉ là một sự che đậy mà thôi. Hóa ra bà ấy đã đưa ngươi đến trường Điện Thương học mỹ thuật." Thật đáng tiếc hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này, không biết Phượng Lệ Dao có tức giận đến hộc máu mà chết sau khi biết hay không, nhất định sẽ rất phong phú.

Chín Ngàn Tuổi cười đắc thắng.

Hàn Trác Hào, Hà Thành Tần và Thu Hải Tuyên không dám lơ ​​là. Họ biết rằng "Phượng hoàng bay trên trăng sáng" là một kỹ năng độc đáo có thể bị lật trong rãnh nước nếu không cẩn thận. Họ truyền khí bẩm sinh khắp cơ thể và đổ nó vào vũ khí. Ba vũ khí đồng thời rơi xuống, trúng vầng trăng sáng. Với một tiếng “cạch” giòn giã, vầng trăng sáng vỡ tan như gương. Một con phượng hoàng bay ra từ đó, phát ra âm thanh ríu rít và lao vào Hàn Trác Hạo.

Hàn Trác Hạo nhanh chóng lùi lại, đồng thời chĩa thương vào con phượng hoàng đang tức giận. Khâu Hải Huyền đứng bên cạnh giơ kiếm ra trợ giúp, cùng hắn tại chỗ nghiền nát con phượng hoàng đang tức giận thành từng mảnh.

Tề Phi cảm thấy kiệt sức một lúc. Anh ta nắm chặt thanh Coiling Dragon Sword với đôi mắt kiên quyết. Anh ta đã có ý nghĩ về cái chết và sẵn sàng chết trong trận chiến.

"Đáng chết!" 

Hà Thành Tần giơ kiếm và lao tới để giết. Đặc điểm của kiếm kỹ Dielang là lực lượng chồng lên nhau. Một thanh kiếm rơi xuống với nhiều sợi lực. 

Tề Phi cố gắng hết sức giơ kiếm lên để chịu đựng nhiều lực lượng, liên tục rút lui. Anh ta đã rút lui đến rìa vách đá. Gót giày vải của anh đá vào một hòn sỏi, lăn xuống vách đá mà không gây ra tiếng động nào. 

Lúc này Cửu Thiên Tùy tiến lên, lạnh lùng nhìn Tề Phi, nói: "Ngươi vừa rồi gọi ta là 'thái giám' là cái gì?"

"Ngươi không phải thái giám thì là cái gì?" Tề Phi tức giận nhìn hắn. 

Cửu Ngàn Tuổi hung hãn cười nói: "Vậy ta sẽ thiến nó cho ngươi!"

Hắn vừa dứt lời, một con dao sắc bén rơi vào tay hắn, sau đó trong nháy mắt, người biến mất tại chỗ, tốc độ cực nhanh!

"A..." Trong bầu trời đêm vang lên một tiếng thét chói tai! 

Tề Phi toàn thân run rẩy, mở to đôi mắt đẫm máu nhìn phần thân dưới của mình. Cơn đau khôn tả quét khắp cơ thể, anh nghiến răng nghiến lợi để không bị ngất xỉu. 

Với một tiếng “vù”, bóng dáng chín nghìn tuổi xuất hiện trở lại ngay tại chỗ. Hắn ném dương vật trong tay vào vách đá, cười độc ác nói: “Bây giờ thái giám là ai?”

"Ho-ha!"

Những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên mặt Tề Phi. Anh ta gầm lên, dồn toàn bộ sức lực vào Thanh kiếm rồng cuộn, dùng toàn lực tấn công và chém vào Cửu Thiên Tuỳ. Hà Thành Tần bước tới trước mặt Cửu Thiên Tuỳ, và với một nhát kiếm của mình, Thanh kiếm rồng cuộn của Kỳ Phi đã chém vào lưỡi kiếm của Hà Thành Tần.

Một tiếng "keng", con dao dài trong tay Hà Thành Tần đã bị Tề Phi toàn lực cắt đứt! Anh ta khịt mũi lạnh lùng, bỏ con dao dài trong tay và dùng một lòng bàn tay đâm vào ngực Tề Phi. 

Tề Phi há miệng phun ra một ngụm máu về phía Hạ Thừa Khâm. Một dòng máu bao phủ khuôn mặt anh. Hạ Thừa Khâm theo bản năng nhắm mắt lại. Lực trong lòng bàn tay của anh ta yếu đi một chút, nhưng anh ta vẫn dùng một lòng bàn tay đánh vào ngực Tề Phi. 

Tề Phi bị sốc và mất kiểm soát bay ra khỏi vách đá. Trong khoảnh khắc đó, anh ta một tay nắm lấy quần áo của Hà Thành Tần, cùng anh ta bay ra khỏi vách đá, hét lên lạnh lùng: "Cùng chết!"

"Ngươi..." Hạ Thừa Cầm không cách nào dùng sức trên không để thoát khỏi sự lôi kéo của Tề Phi. Hà Thành Tần với vẻ mặt kinh hãi, bất lực nhìn mình và đối phương cùng nhau rơi xuống vách đá! 

Lúc này, Hàn Trác Hào và Thu Hải Tuyên nhanh chóng bước tới. Đã quá muộn để giải cứu họ. 

Cửu Thiên Tuỳ đi đến rìa vách đá và nhìn Kỳ Phi và Hà Thành Tần rơi xuống vách đá. Họ nhanh chóng đi qua một đám mây và không còn nhìn thấy được nữa. 

Thu Hải Huyền ở bên cạnh nói: “Có muốn phái người xuống nhìn xem không?”

Cửu Thiên Tùy nói: "Không cần. Nếu việc này không dẫn đến tử vong, chỉ có thể là ý trời!"

Hàn Trác Hào thở dài: "Thật đáng tiếc, Hà ca, than ôi!"

Cửu Thiên Tùy bình tĩnh nói: "Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, bất cứ lúc nào cũng đừng coi thường kẻ địch, nếu không chuyện này coi như xong!"

Mọi người đều im lặng. 

Cửu Thiên Tùy nói: "Tiểu tử này vừa chết, Khôn quốc nhất thời không tìm được người khác, bọn họ cũng không rảnh mà đi cướp bóc chúng ta nữa. Sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ vận chuyển tài sản về kinh!"

"Đúng!"

Mọi người đều đồng ý với một tiếng gầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Hoàng Cung Ồn ào Chương 45: Trầm Hương

Hai bóng người tiếp tục rơi từ vách đá với tốc độ cực nhanh, gió thổi mạnh, tiếng hú không ngừng. 

Nhìn thấy Tề Phi và Hà Thừa Cần sắp rơi xuống đáy vách đá, biến thành bột giấy, đúng lúc này, thân thể của bọn hắn đột nhiên đụng phải một cái lưới lớn! 

Chiếc lưới lớn này được làm bằng lụa bạc và thực sự rất cứng. Hai người rơi từ trên cao xuống với một lực rất lớn. Tuy nhiên, tấm lưới không bị rách khi họ đáp xuống. Thay vào đó, cơ thể của họ bị bật lại, nhảy lên rồi lại rơi xuống. Sau nhiều lần, cuối cùng họ vẫn ở trên mạng. 

Tề Phi và Hà Thành Cầm đều có chút choáng váng. Họ không mong đợi một sự thay đổi như vậy. Dưới vách đá có một tấm lưới chắc chắn và chắc chắn như vậy... Họ còn sống không? 

Đây là một thung lũng sâu với những vách đá ở mọi phía. Nó có vẻ rộng khoảng một trăm mẫu Anh. Có vẻ như đó là một nơi hoang vắng. Xung quanh có nhiều cây lớn. Một nhóm chim dừng lại trên cây. Cả hai bị giật mình và lần lượt bay đi. 

"Ờ..."

Một cơn đau nhói không thể tả được truyền đến từ phần dưới cơ thể anh và lan khắp cơ thể anh. Tề Phi nghiến răng kiên trì. 

Lúc này anh không chỉ bị thương nặng mà dương vật của anh cũng bị Cửu Cường cắt đứt, anh đã trở thành một người tàn tật. Cho dù có thể sống sót, hắn cũng không thể làm được chuyện nam nữ nữa. 

Nghĩ tới đây, Tề Phi bỗng nhiên cảm thấy tuyệt vọng! 

Ý nghĩa của việc sống là gì? ! 

Hà Thành Tần ở bên cạnh không bị thương nặng. Hắn lắc đầu, đứng dậy từ trong lưới bạc, từng bước một đi về phía Tề Phi, ánh mắt hung ác, chuẩn bị giết hắn. 

Lúc này, Tề Phi rất đau lòng và không còn ham muốn sống. Anh nhắm mắt lại và chờ đợi cái chết. 

Đột nhiên, trong thung lũng vang lên một giọng nữ: "Ngươi là ai?"

Hà Thành Tần ngước mắt lên và nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy gạc màu vàng nhạt đang đứng dưới gốc cây thông cổ thụ. Nhìn từ trong đêm, người phụ nữ không búi tóc mà mái tóc đen dài buông xõa bồng bềnh. Cô có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt sáng. Cô ấy xinh đẹp, có làn da trắng và dịu dàng. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy có dáng người duyên dáng và đường cong. Đẳng cấp nhan sắc của cô không hề thua kém Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. Cô ấy cũng đang cầm một chiếc giỏ trên tay, trong đó có những cây nấm cô ấy vừa hái. 

Hạ Thừa Khâm không khỏi hai mắt sáng lên, thầm nói: "Tốt!" 

Là một trong ba thủ lĩnh của Hoàng cung Long Vệ, hắn bản năng khí thế uy nghiêm, đối với người ngoài tự nhiên không có thiện ý, vì vậy vô thức hỏi: "Ngươi là ai, vì sao lại sống ở đây?"

Sau khi nữ nhân nhìn thấy quần áo trên người hắn, liền nheo lại đôi mắt đẹp nói: "Cung Long Vệ?"

Hà Thành Tần tự hào nói: "Đúng vậy, tôi là 'Quỷ súng' Hà Thành Tần, một trong ba thủ lĩnh của Đội cận vệ rồng của Cung điện Hoàng gia. Tại sao bạn không tuyên bố thân phận của mình càng sớm càng tốt?"

"Anh không xứng đáng!"

Trong mắt người phụ nữ xinh đẹp này hiện lên một tia hận ý và tức giận. Cô bất ngờ nhảy lên và đáp xuống tấm lưới bạc. Cô nhanh chóng tiếp cận Hà Thành Tần với thân hình nhẹ nhàng. 

"Tìm chết!"

Hà Thành Tần lấy ra một con dao găm trong người, sử dụng kỹ năng dùng dao của mình và nhanh chóng đâm vào người phụ nữ xinh đẹp, mang theo một nguồn năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ. 

"Võ kỹ của ta không tệ, đáng tiếc ngươi không có ưu thế!"

Người phụ nữ xinh đẹp không sử dụng bất kỳ loại vũ khí nào. Thỉnh thoảng cô chỉ gõ nhẹ vào tấm lưới bạc dưới chân. Với mỗi lưỡi câu, tấm lưới lớn dưới chân cô nâng lên hạ xuống. Hà Thành Tần không quen với điều này, và thế đứng của anh ấy đột nhiên không ổn định. Thanh kiếm trong tay anh hỗn loạn, anh không thể đánh trúng mỹ nhân. 

Mỹ nhân giống như cá gặp nước trong lưới lớn, nảy lên nảy lui, thân thể cực kỳ linh hoạt, nhanh chóng chiếm được thế thượng phong.

Khi ra tay, cô ấy dùng ngón tay làm kiếm và liên tục chỉ vào Hà Thành Tần. Đầu ngón tay của cô mang theo một nguồn năng lượng bẩm sinh hung hãn, và cô thực sự là một cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên Thiên!

Hai người đã có một trận chiến khốc liệt và người chiến thắng đã sớm được phân định. Mỹ nhân dùng ngón tay thon dài ấn vào mấy huyệt đạo lớn trên cơ thể Hạ Thừa Khâm, đối phương lập tức không thể cử động.

Hạ Thừa Khâm trừng mắt nhìn mỹ nữ nói: "Ngươi đối với ta long vệ cung điện có cừu hận gì?"

Đôi mắt xinh đẹp lóe lên lạnh lùng, trên mặt mang theo hận ý: "Một mối thù sinh tử!"

Hà Thành Tần hỏi: “Chẳng lẽ anh là tội phạm đang chạy trốn sao?”

"Tội phạm?"

Mỹ phụ cười lạnh: "Các ngươi chính là thiên hạ lớn nhất tội nhân, toàn bộ Đại Thiên vương triều, từ Càn Đế, Cửu Thiên Tùy, cho đến cung long hộ vệ, tất cả mọi người đều là ác thú, các ngươi xuống địa ngục đi!"

"Ngươi dám giết ta? Nếu đắc tội Cung Long Vệ, ngươi sẽ không gặp phải hậu quả gì!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp giật con dao găm từ tay Hà Thành Tần và dùng trái tay chém ngang cổ anh ta. Một cái đầu rơi xuống, máu nhuộm đỏ tấm lưới bạc.

Tề Phi nhìn Hà Thành Cầm chết ở bên cạnh, không khỏi mỉm cười. Thật tuyệt vời khi con khốn này chết trước mặt anh ta. Anh có thể chết trong thanh thản. 

Lúc này, hắn nghĩ tới Cố Ân Chương, Lý Dư Diêu, Mỹ Nhi, Lý Huệ Ngọc, Lãnh Thục Tuyết, Phương Hoa Tiên, Phùng Kiến Thanh...

Và người phụ nữ bí ẩn đã nói với anh rằng anh là “mặt trăng sáng và phượng bay”. 

Mỹ nhân nhìn Tề Phi, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

Tề Phi nhắm mắt lại, yếu ớt nói: “Giết ta đi.” Dương vật của anh ta đã bị cắt đứt và anh ta không còn muốn sống nữa, vậy nên anh ta cũng có thể chết. 

Đôi mắt mỹ nữ đột nhiên rơi vào Thanh Long Kiếm trong tay hắn, hai mắt sáng lên nói: "Cuộn Long Kiếm? Ngươi là đệ tử của Điện Thương Môn à?" 

Tề Phi gật đầu.

Mỹ phụ lại hỏi: “Cố Ân Chương, anh là ai?”

Tề Phi thấp giọng nói: “Là vợ chủ nhân của ta…”

Thấy anh có chuyện gì đó, mỹ nhân một tay tóm lấy anh rồi bay xuống đất. Cô hơi cau mày khi nhìn thấy phần dưới cơ thể anh đầy máu. Cô kéo háng anh ra và thấy dương vật của anh đã bị cắt đứt, đầy máu và thịt. Nó thực sự khủng khiếp! 

Mỹ nhân nheo mắt lại, nói: "Cung long hộ vệ đánh ngươi như vậy sao?"

Một mùi hương thơm xộc vào mũi, nhưng Tề Phi lúc này lại không có tâm trạng nếm thử. Anh nhắm mắt lại, không thể trả lời những lời này. 

Người phụ nữ xinh đẹp đón anh và chẳng mấy chốc đã đến một ngôi nhà tre. Cô đặt anh lên một chiếc giường tre và cầm máu cho anh. 

Mỹ phụ nhìn bộ dáng vô hồn của hắn, đoán được hắn đang nghĩ gì, cười nói: "Không có bụi rễ cũng không phải quá xui xẻo, ít nhất ta có thể cứu được ngươi."

Tề Phi nghe vậy, không khỏi mở to mắt nói: "Thật sao?"

Mỹ phụ cười nhẹ nói: “Ta không chỉ có thể giúp ngươi kết nối dương vật, còn có thể cho ngươi sức mạnh tình dục không thể tưởng tượng nổi, vượt qua tất cả nam nhân trên thế giới!”

Tề Phi nghe được lời nói của cô, anh cảm thấy có chút khoa trương, hy vọng vừa nuôi lên lại mờ đi. 

Mỹ nhân thấy hắn không tin, cũng không giải thích. Cô ấy chỉ nói: "Nhưng sau khi tôi giúp anh kết nối, anh phải hứa với tôi một điều. Đừng lo, anh nhất định sẽ làm được."

Tề Phi nói: “Nếu như ngươi thật sự có thể giúp ta nối dương vật của ta, huống chi là làm một việc, ngươi chính là ta tái sinh cha mẹ…”

"Rất tốt." Mỹ nhân từ trong phòng sau lấy ra một hộp ngọc. Nó trông giống như một hộp kiếm. Sau khi kiểm tra, bên trong có một dương vật lấp lánh. 

Tề Phi ngước mắt lên, nhìn thấy dương vật dài bảy tấc. Nó không chỉ dày và dài hơn nhiều so với dương vật bình thường mà còn trong suốt như pha lê, nhiều màu sắc, rực rỡ và rất đẹp. 

Tề Phi không khỏi thắc mắc, cái này nhìn không giống dương vật bằng xương bằng thịt chút nào mà giống một món đồ chơi nhân tạo hơn. 

Mỹ nữ lấy dương vật tráng men ra, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói: "Đừng nghĩ đây là dương vật giả. Đây là dương vật thật. Chỉ vì nó không phải là đồ của con người nên trông khác với của người thường."

"Không phải chuyện của con người?"

"Đúng vậy." Mỹ phụ gật đầu: "Con gà trống này thật phi thường, chính là con gà trống thủy tinh trên trời!" 3

Tề Phi hơi giật mình, cảm thấy cuộc gặp gỡ trước mắt vô cùng kỳ quái và kỳ lạ, điều mà trước đây anh chưa từng thấy hay nghe thấy. 

Mỹ phụ nói: “Ta cho ngươi một ít thuốc mê trước, ngươi ngủ ngon, tỉnh lại sẽ hết.”

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc hộp, đổ một ít bột vào rồi bôi lên phần thân dưới của Tề Phi.

Dần dần, ý thức của Tề Phi bắt đầu mơ hồ, một lúc sau anh ngủ thiếp đi. 

…

Khi tôi thức dậy thì trời đã là ban ngày. 

Tề Phi mở mắt ra, toàn thân cảm thấy sảng khoái. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh đang chảy róc rách, và nó đã được khôi phục lại trạng thái sung mãn từ lâu. Những vết thương bên trong và bên ngoài trên cơ thể anh dường như đã được chữa lành, chỉ để lại một số vết sẹo. Về phần thân dưới...

Anh ta nhìn xuống cơ thể trần truồng của mình và nhìn thấy một dương vật bằng thịt cực kỳ ngắn dài chưa đến nửa inch ở phần thân dưới của anh ta! 

Anh ta sửng sốt một lúc, dương vật của anh ta thực sự đã xuất hiện, thật không thể tin được! Những gì xảy ra trên vách đá trước đây giống như một giấc mơ, mặc dù anh biết đó là sự thật. 

Chỉ là... tại sao dương vật này lại ngắn thế? Nó nhỏ hơn nhiều lần so với cái tôi có trước đây. Ở kích thước này, nó không khác nhiều so với một đứa trẻ ba tuổi. Làm thế nào nó có thể được sử dụng để quan hệ tình dục với một cô gái? 

May mắn thay, phần thân dưới của tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh, cảm giác ấm áp và thoải mái. Không có di chứng, không có vết sẹo, không có vết thương, thậm chí không có vết khâu. Tôi không biết người phụ nữ xinh đẹp đã làm điều đó như thế nào. Thật không thể tin được. 

Anh đứng dậy và nhìn xung quanh. 

Đây là một ngôi nhà tre rất trang nhã, được trang trí theo phong cách cổ xưa, có bàn trang điểm, bàn ghế các loại, đủ loại nội thất và nhu yếu phẩm hàng ngày, tràn đầy sức sống. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp dáng người yêu kiều từ ngoài cửa bước vào, mỉm cười nhìn hắn, nói: "Tỉnh rồi à? Cảm giác thế nào?"

Tề Phi cẩn thận nhìn đối phương. Đêm qua hắn nhìn không rõ, nhưng hôm nay nhìn thấy, lại không khỏi âm thầm khâm phục hắn. 

Người đẹp trước mặt có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn mặt tròn, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao, mông tròn và đôi chân thon. Cả người được bao phủ bởi một chiếc váy gạc màu vàng nhạt, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn! 

Tại sao lại nói là hấp dẫn, bởi vì người đẹp này không hề đeo đai nịt bụng hay nội y dưới váy gạc. Bên trong có một khoảng chân không, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy cũng như bóng tối của phần thân dưới đều lờ mờ. 

Tuy nhiên, người đẹp này vẫn toát lên thần thái uyên bác trên cơ thể, khí chất tao nhã, hiểu biết và nhạy bén. 

Mặt Kỳ Phi hơi đỏ lên, nói: “Cảm giác thật dễ chịu. Tôi không ngờ chuyện đó lại xảy ra, nhưng…” Anh nhìn dương vật ngắn ngủi của mình và không nói nên lời. 

Mỹ phụ cười nói: "Sao vậy, ngươi cảm thấy nó quá ngắn sao?"

Tề Phi im lặng. Có cần thiết phải nói điều này không? 

Nhưng anh nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đi tới, ngồi xổm trước mặt Tề Phi, duỗi một bàn tay ngọc trắng ra, cầm dương vật ngắn ngủi của Tề Phi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc này, Tề Phi cảm giác được phần dưới cơ thể mình nóng lên, một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Lúc đầu, anh không cảm thấy có gì sai trái. Suy cho cùng thì đây là dấu hiệu của ham muốn tình dục đang dâng cao, nhưng ngay sau đó, anh đã bị sốc -

Tôi nhìn thấy dương vật của anh nhanh chóng cương cứng dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc của mỹ nhân. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ miếng thịt đã phồng lên dài tới bảy tấc. Quy đầu to hơn quả trứng ngỗng, có màu đỏ tím, ánh sáng bóng. Phần thịt bên dưới bao quy đầu lộ ra có màu đỏ mềm. Toàn bộ miếng thịt dày như cánh tay, bốc hơi nghi ngút, lộ cả gân. Nó lắc lư nhẹ nhàng, giống như một sinh vật sống, nhưng cực kỳ cứng rắn, trông rất đáng sợ! 

Tề Phi ngơ ngác nhìn: “Sao chuyện này có thể xảy ra?”

Bàn tay ngọc của mỹ nhân không còn giữ được nữa. Cô buông ra, đứng dậy ngồi sang một bên nói: "Tôi đã nói với anh rồi, đây không phải phàm nhân, mà là một con cặc thủy tinh từ trên trời rơi xuống, nó có thể cho anh sức mạnh tình dục không ai có thể sánh bằng. Anh có nghĩ tôi đang lừa dối anh không?"

Tề Phi không khỏi chân thành tin tưởng, cảm ơn anh: "Cảm ơn tỷ tỷ đã tốt bụng. Thật là một tấm lòng tốt lớn lao. Tề Phi cả đời sẽ không bao giờ quên! Cho tôi hỏi tên chị tôi được không?"

Mỹ phụ thản nhiên nói: “Hương trầm hương.”

Kỳ Phi ngạc nhiên khi nghe điều này: "Anh hùng học giả Trần Hương Hương?"

Mỹ phụ gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia buồn bã. 

Tề Phi tự nhiên đã nghe nói đến tên của cặp vợ chồng học giả này. 

Mười tám năm trước, khi Cổ Âm Trương bước chân vào thế giới, anh được biết đến với biệt danh "Quý cô kiếm sĩ ngọc", nhưng biệt danh này đã bị lu mờ bởi "Cặp đôi anh hùng học giả". 

Nghe nói, trong giới võ lâm hồi đó có một cặp đôi là Trương Thư Thư và Thẩn Hương Hương. Họ là con cháu của một gia đình trí thức. Họ không chỉ có võ nghệ cao mà còn tài năng và xinh đẹp. Họ cũng thông thạo y thuật và có tâm bồ tát. Họ đã giúp đỡ nhiều người và được cả phe đen và phe trắng tôn trọng. Thật không may, chúng biến mất sau một vài năm, giống như một tia chớp trong chảo. 

Về phần vì sao hắn biến mất, trong thiên hạ có rất nhiều suy đoán, chẳng hạn như bị kẻ địch giết chết, hoặc ẩn náu ẩn náu, nhưng đều không có cái nào chính xác. 

Kỳ Phi thực sự không ngờ rằng mình sẽ gặp được Trần Hương Hương, "Hương Hạ" trong Sách Anh Hùng, ở dưới chân vách đá này! 

Tề Phi nói: "Sao em gái tôi lại sống ẩn dật ở đây? Tại sao em ấy không thấy mặt 'Anh hùng sách'?"

“Ồ, đó là một câu chuyện dài.” Trầm Hướng Hương thở dài, "Chúng ta ăn cơm trước đi, ta từ từ nói cho ngươi."

Kỳ Phi mặc một chiếc áo khoác và giống như cô ấy, không mặc gì bên trong. Anh cảm thấy rất sảng khoái và thoải mái. Lúc bọn họ đi ra ngoài trúc trúc, Trầm Hướng Tường đã chuẩn bị sẵn một bàn món ngon, bao gồm thịt chim, cá, nấm, dương xỉ các loại. Thịt và rau trộn lẫn với nhau, hương thơm tràn ngập. 

Trong khi Tề Phi đang ăn, anh nghe Trần Hướng Hương kể lại chuyện đã qua năm đó. 

Khi đó, khi Trương Thư Thư và Thẩn Hương Hương du hành thế giới, họ đã được mọi người trong thế giới bàn tán vì kỹ năng y học của tổ tiên và khả năng chữa lành các chi bị đứt lìa. 

Tuy nhiên, khủng hoảng cũng nảy sinh. Một ngày nọ, cặp đôi được một nhân vật lớn trong giới võ thuật mời đến và trả rất nhiều tiền cho sự giúp đỡ của họ. Họ nên làm gì? 

Thay đổi dương vật! 

Cặp đôi ban đầu chỉ giúp mọi người nối lại các chi bị đứt rời và thay thế dương vật. Họ biết các kỹ năng y tế, nhưng họ hơi miễn cưỡng vì nó liên quan đến một số vấn đề khác. 

Tuy nhiên, thân phận của đối phương không bình thường, hứa hẹn rất nhiều tiền, lại tỏ ra vừa tốt bụng vừa có quyền lực. Cặp đôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Đối phương đã chuẩn bị sẵn dương vật mới. Họ bắt được một người đàn ông từ đâu đó. Dương vật của người đàn ông này rất kỳ lạ. Nó có màu đỏ rực, dày như cánh tay trẻ con và dài tới 6 inch. Nó dày và dài gần gấp đôi dương vật của một người đàn ông bình thường! 

Hai vợ chồng thấy người đàn ông này không sẵn lòng trao đổi dương vật dài và dày của mình cho người khác, nhưng mạng sống của anh ta lại nằm trong tay người khác và anh ta không thể giúp được. Không có sự lựa chọn nào cả.

Cặp đôi đã giúp ông lớn thay đổi dương vật thành công, để ông có dương vật dày 6 inch và cặp đôi cũng nhận được số tiền lớn.

Sau đó, người ta lần lượt đến gặp hai vợ chồng để thay dương vật, dù giàu có hay quyền quý thì đều là những người mà họ không nỡ xúc phạm. Trong vài năm qua, số người đến thay dương vật của họ đã lên tới hơn ba mươi người. Hơn nữa, những người này đã chuẩn bị sẵn một dương vật kỳ lạ, rất dày và dài! 

Lúc này, một người đàn ông bị bắt để hiến dương vật của mình bất ngờ tìm được cơ hội để nói cho Trương Thư Thư và Thẩn Hương Hương biết sự thật, cho họ biết nguồn gốc của những người có dương vật kỳ lạ này. 

Hóa ra có một nơi tên là "Làng Yuanyang" ở ngã ba nhà Càn và vương quốc Kun. Tất cả đàn ông trong làng đều có dương vật dày và dài kỳ lạ, được chia thành bốn loại. Theo màu sắc và đặc điểm của chúng, chúng được gọi là "Rồng xanh", "Rồng lửa", "Rồng vàng" và "Rồng đen". Sau này, bốn loại dương vật này được Bạch Tiểu Thành liệt vào danh sách bốn rễ rồng chính của đàn ông. 

Tại sao đàn ông ở thôn Nguyên Dương lại có dương vật to tự nhiên? Điều này bắt đầu từ hơn ba trăm năm trước. 

Trong thiên hạ có lời đồn rằng hơn ba trăm năm trước có một trăm lẻ tám con quỷ từ trên trời tiến vào thế giới, khiến thế giới hỗn loạn. 

Cùng lúc đó, điều mà nhiều người không biết là một con cặc bằng kính Như Ý sáng loáng từ trên trời rơi xuống và tình cờ đáp xuống thôn Nguyên Dương. Nó được dân làng nhặt lại và coi như một vật linh thiêng của dân làng địa phương. 

Con Dick tráng men như ý này dài bảy tấc, toàn thân trong suốt như pha lê, giống như men màu. Dường như nó sẽ không bao giờ mục nát, điều này thật kỳ lạ. 

Sau khi dâng con cặc tráng men này ở làng Yuanyang, dương vật của đàn ông trong cả làng trở nên dày và dài hơn. Họ sinh ra đã có dương vật khổng lồ và có khả năng điều khiển hàng trăm phụ nữ trong đêm. 

Dân làng đã canh giữ bí mật này và không dám tiết lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, trên thế giới không có bức tường kín gió. Một lần, một người đàn ông ở làng Yuanyang không thể chịu đựng được sự cô đơn và đã vào nhà chứa miễn phí. Anh ta đã bị đánh bại. Một người đàn ông ở Giang Hồ tình cờ đi ngang qua, cứu anh và phát hiện ra dương vật khổng lồ của anh. Người đàn ông cảm kích đến mức thả lỏng giọng điệu một lúc rồi tiết lộ bí mật của thôn Nguyên Dương cho hắn. 

Bí mật này nhanh chóng bắt đầu lan truyền trong giới quan chức cấp cao của triều đại Daqian. Vào thời điểm này, người ta lan truyền rộng rãi rằng các anh hùng học giả có kỹ năng y tế để chữa lành các chi bị đứt lìa. Những người giàu có bắt đầu nghĩ đến việc tìm kiếm những anh hùng học giả và nhờ họ giúp thay đổi dương vật để họ có khả năng điều khiển hàng trăm phụ nữ trong đêm. 

Tiếp theo, sự kết thúc của làng Yuanyang đã đến. Tất cả đàn ông trong làng đều bị các ông lớn nhà Càn bắt. Họ bắt họ và trao đổi dương vật của họ với anh ta. Sau khi thay thế, họ đã bị giết. 

Trước khi một người dân làng bị bắt, anh ta sợ Ruyi Liuli Dick của mình ở làng Yuanyang sẽ bị cướp nên đã giấu nó ở một nơi kín đáo. Và người dân làng này chính là người đã kể cho cặp vợ chồng học giả biết chuyện đã xảy ra. 

Sau khi các anh hùng học giả biết chuyện đã xảy ra, họ vô cùng phẫn nộ trước hành động của những người trong triều đại Daqian. Họ đã đưa ra quyết định và thả người dân làng ra. Dân làng biết ơn lòng tốt của họ và đã thông báo nơi ẩn náu của Như Ý Lưu Lý Công. 

Tuy nhiên, cặp vợ chồng học giả này cũng bị nhiều thế lực thời nhà Càn săn lùng vì cho rằng cặp đôi này chắc hẳn đã biết tung tích của Lưu Ly Địch. Đây là vật thể thần thánh mà tất cả các ông lớn đều mơ ước. Nếu họ thay thế nó bằng dương vật này, họ sẽ được hưởng khoái cảm tột đỉnh. 

Trong số những người truy đuổi họ, Long vệ của Hoàng cung là hung ác nhất, bởi vì trong số những người bị họ thay thế, có một số tay súng lớn đều đến từ Hoàng cung. 

Cặp vợ chồng học giả đã tìm thấy Ruyi Liuli Dick đang ẩn náu và trốn thoát qua đêm, cố gắng ẩn náu ở Vương quốc Kun. 

Nhưng có quá nhiều người theo đuổi họ. Trong quá trình đó, "Anh hùng sách" Trương Thư Thư chết trong trận chiến, và "Anh hùng Xiang" Trần Hương Hương rơi xuống vách đá và treo trên một cây thông cổ thụ. May mắn thay, anh ấy đã sống sót. 

Nơi cô rơi xuống chính là thung lũng sâu này.

Sau đó, Trần Hướng Tường một mình sống ở đây mười tám năm. Cô căn bản không dám ra ngoài, bởi vì cô biết, nếu đối phương biết cô chưa chết, bọn họ sẽ dùng mọi thủ đoạn truy lùng cô. 

Sở dĩ họ không tìm thấy cô ở đây là vì vào không dễ dàng. Nơi đây gần như là một nơi hoang vắng. Họ tưởng cô đã chết nên không tìm kiếm cô nữa. 

Trầm Hướng Hương đặt đũa xuống, đập bàn giận dữ nói: "Những con thú đó, chúng bắt rất nhiều phụ nữ từ Vương quốc Kun để thỏa mãn tình dục. Rất nhiều phụ nữ bị chúng đùa giỡn và giết chết. Vợ chồng chúng ta hối hận vì đã giúp họ thay đổi dương vật! Tuy nhiên, đã phạm phải sai lầm lớn, không có cách nào cứu vãn được!"

Tề Phi thở dài, hắn không ngờ trên đời lại xảy ra chuyện kỳ ​​quái như vậy, thật sự là chấn động. 

Trầm Hướng Hương nhìn Tề Phi, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đã định sẵn ở đây, hơn nữa ngươi là đệ tử của Cố Âm Chương. Khi đó Cố Âm Chương là một người hào hiệp, rất nổi tiếng, ta cũng có quan hệ tốt. Ngươi cũng vô tình bị gãy dương vật, cho nên cái này Như Ý Lưu Ly đích xác là dành cho ngươi, ta chỉ là một ân huệ mà thôi. Chỉ là không ngờ ngươi và con cặc thủy tinh này hợp nhau đến vậy. Ta hầu như không làm gì cả, ngay khi nó tiếp xúc với ngươi." phần thân dưới, nó đã bén rễ trên cơ thể bạn, như thể nó đã mọc trên cơ thể bạn rồi, không có dấu vết gì liên tục cả.

Tề Phi đứng dậy cúi đầu nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn cảm ơn chị tôi vì đã yêu sai lầm!"

Trầm Hướng Hương cười nói: "Ngươi có cái này trong suốt dương vật, về sau ngươi sẽ có một đời hạnh phúc tình dục lâu dài. Con cặc này của ngươi mạnh hơn rất nhiều so với dương vật mà vợ chồng chúng ta kết nối năm đó. Điều này không chỉ bởi vì dương vật trong suốt như ý của ngươi mạnh hơn của họ, mà còn bởi vì dương vật mà họ kết nối có di chứng!"

“Di chứng?” Tề Phi nghe vậy giật mình. 

Trầm Hướng Hương gật đầu nói: "Đúng vậy, có di chứng. Bởi vì lúc đó y thuật của chúng ta trong việc thay đổi dương vật còn chưa hoàn thiện, tuy có dương vật khổng lồ nhưng không thể tùy tiện hành động. Một khi gặp phải tám loại khí cụ nổi tiếng của phụ nữ, hình dạng ban đầu của chúng sẽ lộ ra, các vị trí kết nối sẽ trở nên lỏng lẻo. Đặc biệt là 'nghìn lớp mật ong' xếp hạng đầu tiên trong tám loại khí cụ nổi tiếng. Một khi dương vật của họ tiếp xúc với 'nghìn lớp mật tuyết', rất có thể sẽ gây ra dương vật. sắp ngã!"

"A..." Tề Phi nghe vậy chợt hiểu ra điều gì đó. 

Anh ta biết tại sao Gia Nguyệt, một quả dưa mùa đông ngắn, bị thương sau khi tiếp xúc với Thiên Tử Tuyết Thiên của Meier. Rễ rồng đen của anh ta rất có thể được kết nối với anh hùng và nữ anh hùng học thuật!

Kỳ Phi hỏi: “Lúc đó người bảo chị tôi đổi dương vật là ai?” 

Trần Hướng Hương nheo đôi mắt đẹp nhớ lại: “Có Hoàng đế Càn Long, Bạch Tây Phong của Ngạo Kiếm sơn trang, Đạo sĩ Huyền Thiên của Thiệu Việt phái, Diệp Hồng Nghị của Biệt thự Hồng gia, Hoa Chấn Bắc của Cục hộ tống Phong Vân, Thiền sư Khổng Minh của Đại Thiền tự, Âm Dương giáo Dao gia... Người cuối cùng là Ngụy công công 9.000 tuổi. Khi đó, lão gia hỏa này đến tìm chúng ta, muốn nối dương vật với nó, nhưng chúng ta không làm. giúp anh ta kết nối lần đó rồi bỏ chạy.

Tề Phi sửng sốt khi nghe được những cái tên sấm sét này!

Dongdao, Xiseng, Nandao, Beijian và thậm chí cả Hoàng đế Qian của triều đại Daqian ...

Tất cả họ đều nằm trong số đó, và mỗi người trong số họ đều là những nhân vật hàng đầu trên thế giới. Bất cứ ai bước ra cũng đủ làm rung chuyển cả bữa tiệc. Những người này thực sự đã trao đổi dương vật với các anh hùng học giả, điều này thực sự gây sốc!

Và Gia Nguyệt, quả dưa mùa đông ngắn, quả thực nằm trong số đó.

Tề Phi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn như sóng biển. 

Trầm Hướng Hương nhìn Tề Phi cười khẽ: "Ngươi cảm thấy khó tin sao?"

Tề Phi gật đầu. Sẽ hoàn toàn dễ hiểu nếu Hoàng đế Qian, Gia Nguyệt và những người khác yêu cầu họ trao đổi dương vật với họ, nhưng thực sự không thể tin được rằng bốn bậc thầy vĩ đại của thế giới lại làm như vậy, đặc biệt là các bậc thầy võ thuật Huyền Thiên Đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh. 

Trầm Hướng Hương nói: "Lòng người thường đối lập với bề ngoài thể hiện ra ngoài. Rất nhiều người che giấu những bí mật mà người khác không thể trực tiếp nhìn thấy. Ngươi nhất định phải ghi nhớ điều này, để tránh không nhận ra được bản chất thực sự của người khác và bị người khác âm mưu khi du hành trong thế giới sau này."

Tề Phi vội vàng nói: "Cảm ơn sư tỷ đã dạy dỗ! Những người này là kẻ thù của ta, về sau ta nhất định sẽ tính sổ với bọn họ!"

Trầm Hướng Hương thở dài: "Nói dễ hơn làm!"

Cô nhìn Tề Phi mỉm cười: “Anh thành thật là tốt rồi. Tuy nhiên, trên đời có rất nhiều việc vượt quá khả năng của chúng ta, chúng ta không được ép mình làm, kẻo hy sinh vô ích.”

Bàn tay nắm chặt của Tề Phi lại thả lỏng, hắn thật sự không thể liều lĩnh được. 

Anh chợt nhớ tới Trầm Tường Hương trước đó đã ra điều kiện đồng ý vì cô làm một việc, thế là hỏi: “Nhân tiện, tỷ cần tôi làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Hoàng Cung náo loạn - Chương 46: Hương thơm của thung lũng sâu

Ánh mắt Trầm Tường Hương rơi vào Tề Phi, đôi mắt lạnh lùng trở nên dịu dàng, cô khẽ mỉm cười, không nói gì. 

Tề Phi gãi đầu với vẻ mặt khó hiểu. 

Đã quá giữa trưa, mặt trời từ trên cao chiếu xuống, chiếu vào thung lũng sâu này, mang theo một tia ấm áp. 

Không khí trong thung lũng sâu mát mẻ, hơi se lạnh, nhưng Tề Phi và Trầm Hương Hương đều có nội lực thâm sâu, không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

Vào cuối mùa xuân, hoa ở thung lũng sâu nở rộ, rực rỡ và xinh đẹp. Bướm nhảy múa giữa những bông hoa, hương thơm của hoa bay khắp nơi. Nó thật sảng khoái và sảng khoái, và bạn không thể không say mê nó. 

Trầm Hướng Tường nhìn hắn từ trên xuống dưới, đột nhiên nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

Tề Phi nói: “Mười lăm.”

“Tôi hơn cậu hai mươi mốt tuổi, cậu nên gọi tôi là…”

"Chị ơi!" Tề Phi vội vàng nói: “Tôi nghĩ chị tôi lớn hơn tôi nhiều nhất là ba tuổi.”

Trầm Hướng Tường mím môi cười, nhìn rất vui vẻ. 

Cô đứng dậy, quay lại và đi giữa những bông hoa. Tề Phi đi theo cô, nhìn cặp mông béo của cô nhẹ nhàng vặn vẹo khi cô bước đi. Chiếc váy gạc màu vàng ngỗng nhạt trên người cô rất mỏng, chất liệu trong suốt. Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy cặp mông béo ngậy và thậm chí cả thung lũng bí ẩn giữa hai đùi của cô ấy. 

Trên thực tế, Trầm Hướng Tường tuy đã ba mươi sáu tuổi nhưng lại giống như một thiếu nữ. Một mặt, cô thành thạo y thuật và giỏi bảo trì. Mặt khác, cô có nội lực sâu sắc, không dễ già đi. Mặt khác, cô sống sâu trong thung lũng quanh năm. Môi trường ở đây dễ chịu và có lợi nhất cho sức khỏe. Những người sống ở đây sống lâu hơn và trẻ hơn những người sống ở bên ngoài. 

Tề Phi ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. Anh không biết đó là mùi hoa hay mùi cơ thể của trầm hương. Nó có mùi rất thơm.

Trầm Hương đột nhiên dừng lại, dùng bàn tay ngọc vuốt ve những bông hoa, nhẹ giọng nói: "Tôi đã sống một mình trong thung lũng sâu này mười tám năm, sống một mình rất khó khăn. Bạn có hiểu cảm giác cô đơn không?"

Tề Phi suýt nữa đụng vào lưng cô nói: "Chắc là khó chịu lắm!"

Trầm Hướng Hương nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, rất khó chịu. Cho nên, ta muốn ngươi ở lại với ta mấy ngày, nếu sau bảy ngày ngươi muốn rời đi, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi."

Tề Phi nói: "Ta có thể đem tỷ tỷ của ta rời khỏi nơi này, chúng ta đi Khôn quốc. Cho dù người nhà Càn biết tỷ tỷ ta còn sống, cũng không dám dễ dàng nhúng tay!"

Trầm Hướng Hương lắc đầu nói: "Không cần, ta cũng chưa muốn rời khỏi đây, ta hận thù bên ngoài, một khi ra ngoài, vĩnh viễn sẽ không yên bình."

Tề Phi đành phải bỏ cuộc, lập tức nói: “Tôi sẽ ở đây với chị tôi bảy ngày, tôi có thể giúp cô câu cá hái nấm.”

Trầm Hướng Hương quay người lại mỉm cười, nhìn hắn nói: "Còn có chuyện gì?" Trong mắt cô hiện lên một tia dục vọng. 

Tề Phi chớp mắt, hắn hiểu rằng Trầm Hướng Hương muốn nếm thử hương vị của Như Ý Lưu Ly. 

Anh chậm rãi đi về phía trước, nắm lấy bàn tay ngọc trắng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Trầm Hướng Tường vui vẻ gật đầu nói: "Đừng sốt ruột, cứ từ từ, bảy ngày dài lắm."

Cô nắm tay Tề Phi đi vào dưới tấm lưới lớn. Với chân thấp hơn một chút, cả hai cùng nhảy lên tấm lưới lớn. 

Tề Phi lắc lư tới lui, không đứng vững được chút nào. 

Trầm Hướng Hương nắm tay hắn, chậm rãi đi trên lưới lớn, nói: "Ta làm ra cái lưới lớn này bằng lụa bạc, bình thường ta dùng nó để phơi đồ, thỉnh thoảng còn nằm trên đó phơi nắng."

Tề Phi nhìn quanh, phát hiện quả thực thung lũng quá sâu, nhiều nơi ánh sáng mặt trời không thể chiếu sáng. Dệt lưới ở nơi cao có thể giải quyết được vấn đề này. 

Hai người dẫm lên tấm lưới bạc, hơi lắc lư, khuôn mặt của Tề Phi và thân thể của Trầm Tường Hương cũng lắc lư lên xuống. 

Tề Phi đứng không vững, ngã sang một bên. Trần Hương Hương dùng một chút lực tóm lấy anh ta, và toàn bộ cơ thể thấp bé của anh ta đập vào cánh tay của Trần Hương Hương. 

Một cảm giác mềm mại và dịu dàng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Tề Phi ngẩng đầu nhìn bộ ngực trắng như tuyết mơ hồ trước mặt. Ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy đôi mắt mờ, khuôn mặt xinh xắn, khuôn miệng hồng hào của Trầm hương, nét duyên dáng trưởng thành và khí chất mọt sách. Đó thực sự là một khuôn mặt vô cùng cảm động. 

Tề Phi hơi kiễng chân lên, muốn hôn lên đôi môi hồng hào của Trầm Hướng Tường. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi mỉm cười. Cô nhẹ nhàng bế Tề Phi lên bằng cả hai tay, ôm anh vào ngực rồi mỉm cười nhìn anh. 

Tề Phi lập tức tiến tới hôn lên môi cô. Đôi môi mát lạnh mềm mại, nụ hôn thật tuyệt vời. Đôi môi anh đào thơm mùi trầm hơi hé ra. Tề Phi lập tức đưa lưỡi vào trong miệng cô, tìm thấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Anh nhẹ nhàng liếm, khuấy và mút. Anh cảm thấy đầu lưỡi của đối phương mềm mại trơn tru, cực kỳ tuyệt vời. Anh ấy không thể có đủ nó. Nó tiết ra chất lỏng ngọt ngào và làm ẩm miệng họ. 

"Tím chíp..." Tề Phi hừ một tiếng, Trầm Hướng Tường hô hấp dần dần trở nên khó thở, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ. 

Rõ ràng là cô đã lâu không tiếp xúc với đàn ông, không chịu được sự trêu chọc và kích thích. 

Một lúc sau, môi và lưỡi của họ tách ra, họ nhìn chằm chằm vào mắt nhau trong khi thở. Cả hai đều nhìn thấy dục vọng dâng lên trong mắt đối phương, mang theo một chút trìu mến. 

Phải nói rằng Trầm hương thực sự cảm thấy ngột ngạt sau khi ở đây hơn chục năm. 

Cô nhìn Tề Phi hôn lên má và cổ cô, vùi đầu anh vào khe ngực của cô mà ngửi. Cô không khỏi mong chờ, tự hỏi cảm giác bị một con cặc thủy tinh xuyên qua sẽ như thế nào. 

"Ân..." Trầm Hướng Tường một tay vuốt ve Tề Phi đầu, hỏi: "Ngươi chơi với bao nhiêu nữ nhân?"

Tề Phi liếm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô nói: “Tám chín.” Anh liên tục nắm lấy và nhào nặn ngực cô bằng một tay. Chúng thực sự to, mềm mại và có cảm giác tuyệt vời. 

Trầm Hướng Tường kinh ngạc nói: "Tuổi trẻ như vậy, ta cùng nhiều nữ nhân như vậy chơi đùa, ta thật sự là một đứa nhỏ."

Sau đó anh ấy hỏi: "Bạn đã bao giờ sử dụng nhạc cụ nổi tiếng chưa?"

Tề Phi nói: “Được rồi, ta đã đụ Như Ý Ngọc Hoàn, nhụy hoa chớm nở và ngàn tầng mật tuyết.”

Trầm Hướng Tường càng thêm kinh ngạc: "Xem ra ngươi trải qua không tầm thường, ngươi rất có phúc. A..."

Tề Phi ngậm một bên núm vú màu đỏ anh đào của cô vào miệng. Núm vú của cô ấy to như hạt đậu phộng và rất mềm mại. Tề Phi tiếp tục mút lấy bọn họ. Núm vú này rất tinh tế, mềm mại và có vị đặc biệt ngon. 

Trầm Hương bị hắn hút vào trong, cho đến khi thân thể mảnh khảnh của nàng trở nên mềm mại mềm mại, nàng khó có thể đứng yên. 

Ngay sau đó, cơ thể của Kỳ Phi trượt khỏi cơ thể cô và đầu anh xuyên vào trong váy cô. 

Trầm Hướng Hương cởi ra, cởi váy gạc, ném sang một bên, lộ ra thân thể ngọc bích trắng nõn như tuyết, dưới ánh mặt trời trông đặc biệt xinh đẹp. 

Kỳ Phi dùng hai tay vuốt ve cái mông trắng như tuyết của Trầm Hướng Hương, nhìn chằm chằm vào con bào ngư mềm mại màu hồng trước mặt, không khỏi sửng sốt. 

Đầu trên âm đạo của Trầm hương có một sợi lông mu hình tam giác ngược rất đẹp, mềm mại và mịn màng. Bên dưới là một khe mới, với một hạt đậu đỏ tinh tế của âm vật được kẹp ở đầu trên. Môi lớn màu hồng tách ra hai bên, để lộ môi bé cực kỳ tươi tắn và khe thịt ở giữa. Khi môi bé mở ra, bên trong có màu đỏ tươi và hồng, bên trong tiết ra tinh dịch trong suốt. Nó trông rất đẹp và đầy mùi quyến rũ. 

"A..." Đột nhiên, Trầm Hướng Hương ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cô thở hổn hển cúi đầu nhìn chàng trai thấp bé điên cuồng liếm phần thân dưới của cô, thở mạnh vào phần thân dưới của cô, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng lướt qua làn da mềm mại nhạy cảm của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Tinh dịch không ngừng rỉ ra từ lỗ, làm cho âm hộ của cô và mặt đối phương ướt đẫm. 

Kỳ Phi liếm âm hộ của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này và cảm thấy chất lỏng tiết ra từ âm đạo của cô ấy rất mát mẻ. Nó khác với của người khác và có hương vị sảng khoái, giống như nước suối trong giếng sâu. Nó rất ngon. 

Kỳ Phi tò mò mở khe âm đạo của Trần Hương Hương và nhìn vào lỗ thịt của cô. Anh chỉ nhìn thấy một mảnh thịt mềm nhăn nheo màu đỏ tươi, cực kỳ trơn trượt. Một mùi thơm thoang thoảng tràn ngập không khí từ bên trong, và nó có mùi rất thơm. 

Trầm Hướng Tường ấn đầu Tề Phi vào âm đạo của cô, nói: “Tiếp tục, đừng dừng lại…”

Tề Phi lập tức dùng hết sức nếm thử âm hộ màu hồng của cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh di chuyển qua lại, hút hương trầm cho đến khi cơ thể thanh tú run lên. Anh liên tục rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của cô, và một lúc sau, cơ thể cô đau nhức, mềm nhũn và ngồi lên mặt anh. 

Hai người rơi vào tấm lưới bạc, Tề Phi liếm tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Trầm Hướng Hương vào miệng anh, sau đó dang rộng cặp mông trắng nõn của cô, hôn mông cô vài lần, đưa lưỡi chạm vào hậu môn đỏ sậm của cô, Trầm Hướng Hương không khỏi kêu lên một tiếng “a”, cơ thể mảnh khảnh của cô lại run rẩy, Tề Phi hôn cái mông trắng nõn của cô thêm vài lần, sau đó cái đầu lộ ra từ phần thân dưới của cô. 

Trần Hương Hương cầm dương vật cương cứng dài bảy inch của mình bằng một tay và nói: "Cho tôi xem con cặc thủy tinh của bạn."

Kỳ Phi di chuyển cơ thể của mình và ngồi lên xương đòn của cô. Miếng thịt dày và dài lập tức rơi xuống mặt cô, quy đầu to bốc khói màu đỏ tím hiện ra trước mắt cô. 

Trần Hương Hương mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt. Cô ấy cầm quả bóng bằng một tay và vuốt ve miếng thịt bằng tay kia. Vừa thở dài, cô vừa thè cái lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của Tề Phi. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và mút nhẹ một lúc. 

"Xì!"

Tề Phi chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, khoái cảm khó tả truyền từ cặc đến toàn thân. Cực kỳ thoải mái, nhưng hắn lại không nhịn được xuất tinh. Anh luôn duy trì trạng thái vô cùng thoải mái. Có thể thấy, con gà trống này quả thực không phải vật tầm thường, so với trước đây còn mạnh hơn rất nhiều. 

"Hừ..." Trầm Hướng Hương nhổ ra cái đầu to trong miệng, dùng ánh mắt mê người nhìn Tề Phi, nói: "Được rồi, vào đi."

Vừa nói, cô vừa dang chân ra một chút, để lộ phần thân dưới của mình ở mức tối đa. Đôi môi hồng hào của cô hé ra hai bên, để lộ âm hộ xinh đẹp. Dịch âm đạo đang chảy róc rách, và rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng để được làm tình.

Tề Phi nằm sấp. Anh ấy thậm chí không cần phải tự mình làm bất cứ điều gì. Vừa nghĩ tới, thanh thịt dày dài theo đó mà động, chạm chính xác vào lỗ thịt của Trầm Tường Hương. Quy đầu khổng lồ trải rộng đôi môi hồng hào của cô và dần dần xâm nhập vào lỗ thịt. Cái lỗ thịt này có vẻ khác thường và có khả năng co dãn cao. Tề Phi ban đầu còn lo lắng sẽ làm tổn thương Trầm Hướng Hương, nhưng bây giờ xem ra không cần lo lắng nữa. 

"Hả?"

Tề Phi có chút kinh ngạc. Anh cảm thấy cặc mình đã chui vào một cái lỗ thịt nguội. Tuy trơn trượt, mềm mại và cực kỳ kích thích nhưng một cơn ớn lạnh lại quét qua và quấn lấy cơ thể anh. Con cặc nóng bỏng ban đầu thực ra đã nguội đi nhưng vẫn cứng như một thanh sắt. 

"A... To quá..." Trầm Hướng Hương cười quyến rũ nói: "Quả nhiên, thủy tinh cặc lợi hại như vậy, căn bản không có ta lỗ thủng ảnh hưởng chút nào, vẫn cứng như vậy."

Tề Phi nâng thân dưới lên, bắt đầu thọc vào lỗ thịt của thiếu phụ xinh đẹp. Anh hỏi: “Chị ơi, lỗ thịt này là gì vậy…”

Trầm Hướng Hương rên rỉ: "Hừm... chính là 'Hán Đàn Ngọc Bình' trong tám đồ dùng nổi tiếng... à... ngon quá... địt mẹ thật mạnh... à à... ồ..." Dưới sự thao túng của Tề Phi, cô ngây ngất, cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng không ngừng vặn vẹo.

"A, nguyên lai là 'Hán Đàn Ngọc Bình', khó trách lạnh như vậy!" 

Tề Phi ôm lấy đôi chân ngọc của cô, không ngừng chuyển động cơ thể. Cây gậy thịt dày và dài của anh hết lần này đến lần khác đâm vào lỗ thịt nổi tiếng của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, mang đến cho cả hai những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Trong số tám đồ dùng nổi tiếng, "Chiếc bình ngọc Hantan" có thể không tiện nghi nhất nhưng lại rất kỳ diệu. Có cảm giác lạnh buốt trong lỗ thịt của dụng cụ nổi tiếng này, dịch âm đạo tiết ra cũng cực kỳ mát lạnh. Công dụng lớn nhất của nó là làm mát, co rút và làm suy yếu dương vật của nam giới, có thể loại bỏ ham muốn của nam giới. Nếu dương vật của đàn ông được nhét vào "Bình Ngọc Hantan", nó sẽ co lại và mềm ra ngay lập tức, dục vọng sẽ biến mất! 

Vì vậy, Trần Hương Hương gần như chưa bao giờ được một người đàn ông đạt cực khoái. Mặc dù cô và Trương Thư Thư yêu nhau sâu sắc và không thể tách rời nhưng Trần Hương Hương không thể hài lòng khi nói đến tình dục. Trương Thư Thư mỗi lần chỉ có thể dùng miệng để giúp cô đạt đến cao trào. Một khi xâm nhập, Trương Thư Thư sẽ mất hết ham muốn và không thể tiếp tục nữa, thật đáng tiếc! 

Vì vậy, sau khi Tề Phi có được một con cặc thủy tinh, Trần Hương Hương muốn trải nghiệm những đặc điểm đặc biệt của con cặc thịt này. Bây giờ anh bị xuyên thủng như thế này, cô cũng không bị ảnh hưởng gì, cô vui mừng khôn xiết! 

Trần Hương Hương Giao thở hổn hển: "Dụng cụ của tôi rất có hại cho tôi...ah...thật may là bây giờ bạn có một con cặc bằng thủy tinh...ah...nếu không thì tôi không biết khi nào mình mới có thể bị một người đàn ông thực sự đụ...ah...cảm giác thật thoải mái...cảm giác bị liếm và đụ thực sự rất khác...đụ tôi thật mạnh...ahhhh..." Cô ấy nhanh chóng bị đụ đến mức hét lên ầm ĩ. 

"Em gái yên tâm, anh sẽ làm em thoải mái!"

Tề Phi ôm lấy đôi chân ngọc của cô, nhanh chóng di chuyển mông, bắt đầu điên cuồng đút vào lỗ thịt của Trầm Tường Hương. Con cặc dày bảy tấc của anh hết lần này đến lần khác đâm sâu vào lỗ thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quy đầu đập mạnh vào nhụy hoa mềm mại của cô, đụ Trần Hương Hương cho đến khi cô hét lên và lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

“Pap-pap-pap…” Âm thanh va chạm mãnh liệt vang lên trong thung lũng sâu này, khiến vô số loài chim kinh hãi. 

Thân thể hai người rung chuyển, khiến tấm lưới bạc rung chuyển. Chỉ cần một chút lực, họ đã bật ra khỏi tấm lưới bạc. Cơ thể của họ nảy lên không trung rồi lại rơi xuống. Một tiếng "bụp", bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, gần như không thể phân biệt được! 

Que thịt cọ xát vào lỗ thịt, phun ra một lượng lớn tinh dịch, làm ẩm phần thân dưới của hai người. Đột nhiên, Trầm hương lại phát ra một tiếng rên rỉ, một dòng chất lỏng đồng thời phun ra từ cửa âm đạo và lỗ niệu đạo, vừa tiểu vừa tiểu vừa rỉ ra tinh dịch âm đạo. Chất lỏng trong suốt trào ra phần thân dưới của hai người rồi nhỏ giọt theo rãnh mông của Trầm Hương, rơi từ tấm lưới bạc xuống mặt đất bên dưới. 

Tề Phi cảm giác được một luồng hơi thở mát lạnh kỳ lạ phun ra từ nhị hoa của âm đạo Trầm hương, bị chính quy đầu của hắn hút vào trong cơ thể. Anh ta dừng lại một lúc trước khi tiếp tục đụ, đồng thời nói: "Chị, vừa mới đi tiểu phải không?"

Trầm Hướng Hương nói: "Ừm... Ta cũng không xác định... Dù sao, thoải mái như vậy... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Trời ạ... A..." Nàng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Cô nhìn Tề Phi với khuôn mặt quyến rũ, mỉm cười nói: "Anh chưa xuất tinh à?"

Tề Phi gật đầu. Anh quả thực đã bị con mèo nhỏ nhắn của Trầm Hướng Hương cọ xát, muốn xuất tinh, nhưng cũng không khó để kìm lại. Đây là sức mạnh của Liuli Dick, Diệp Vũ Bạch Nô không phải là lời nói dối.

Sau một hồi làm tình nữa, Trần Hương Hương lại được lên đỉnh điểm. Cô thè cái lưỡi hồng hồng về phía Tề Phi và nói: "Xuất tinh cho tôi, được không?"

Nghe vậy, Kỳ Phi đụ mạnh vào âm hộ của cô hàng chục lần, sau đó rút cây gậy thịt của mình ra và đi vào đầu Trần Hương Hương. Quy đầu của anh tự động nhắm vào miệng cô. Anh ta phóng tinh và phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục từ niệu đạo. Nó cực kỳ đặc, tất cả đều rơi vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Ừm..." Trầm Hướng Hương thở hổn hển, nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm nốt tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của Tề Phi. 

Nhìn thấy Tề Phi dương vật sau khi xuất tinh vẫn cương cứng, Trầm Hướng Hương không khỏi tỏ vẻ đắc ý: "Quả nhiên là một con cặc thủy tinh trên trời, xuất tinh sau không cần nghỉ ngơi, có thể tiếp tục đẩy mạnh. Loại vật này căn bản không thuộc về thế giới, nhưng đã xuất hiện."

Cô rất vui vì mình có thể là người phụ nữ đầu tiên được con cặc thủy tinh này đụ. 

Kỳ Phi kỳ quái nói: "Xem ra ta có thể tiếp tục làm tình mà không hề bị xuất tinh ảnh hưởng chút nào, giống như trong cơ thể có vô tận lực lượng."

Trầm Hướng Tường cười nói: "Ta tin tưởng con gà trống này có thể đánh chết ta, nhưng tỷ tỷ hiện tại hơi mệt, cần nghỉ ngơi. Đợi nàng lấy lại sức, chúng ta lại chơi tiếp, được không?"

"Được, tôi nghe lời chị tôi." Tề Phi gật đầu. 

Anh nằm trên người Trầm Tường Hương, hôn lên má cô, vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. Trần Hương Hương giữ cơ thể thấp bé của mình bằng một tay và dùng tay kia vuốt ve miếng thịt dài và dày áp vào bụng cô.

Hai người ôm nhau nằm trên tấm lưới bạc, đắm mình trong ánh hoàng hôn ấm áp. Gió và sóng cuối xuân thổi qua thung lũng, cọ vào hai cơ thể trần trụi rồi cuối cùng thổi qua vách đá, phát ra tiếng huýt sáo “woo woo woo”.

Tề Phi nói: "Thật kỳ lạ, vừa rồi em gái tôi xuất ra cơ thể, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng năng lượng chân chính tràn ra từ lỗ của em gái tôi, bị dương vật của tôi hấp thụ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trầm Hướng Hương ôm đầu trong ngực cười khúc khích: "Đây chính là Lục Ly Dick chân chính ma pháp, cùng nữ nhân giao hợp, tự nhiên sẽ tiến vào song tu trạng thái. Chỉ cần đạt đến cao trào, sẽ từ trong cơ thể nữ nhân lấy ra một bộ phận Nguyên âm khí, chuyển hóa thành chân khí. Đặc biệt là thiếu nữ, trinh nữ, đặc biệt là nữ nhân sử dụng khí cụ danh tiếng, có thể hấp thu tối đa Nguyên âm khí, có lợi lớn cho việc nâng cao kỹ năng của bọn họ."

Tề Phi ngẩng đầu nói: "A, điều đó không có khả năng, như vậy chẳng phải sẽ hút đi sinh cơ của em gái tôi sao? Không, tôi không thể làm như vậy."

Trầm Hướng Hương cười nói: "Ngươi nghĩ như vậy thì tốt, nhưng đừng lo lắng. Ai quan hệ tình dục sẽ phóng thích âm dương của mình, nhưng khi nam nữ quan hệ và thả ra lẫn nhau, họ sẽ hấp thụ dương hoặc âm trong cơ thể lẫn nhau để bổ sung cho bản thân tiêu hao, nên sẽ không có tác dụng gì. Điểm khác biệt là dương vật bình thường và phụ nữ không có dụng cụ nổi tiếng sẽ khó chuyển hóa Nguyên Âm và Nguyên Dương này thành năng lượng chân chính, trừ khi bạn luyện tập nghệ thuật bổ trợ." Hoặc song tu. Vì vậy, nếu trước đây bạn quan hệ tình dục với một người phụ nữ, bạn thực sự có thể hấp thụ Nguyên Âm của đối phương, nhưng bạn không thể cảm nhận được và không thể chuyển hóa nó thành năng lượng chân chính.”

Tề Phi hỏi: “Nữ nhân cầm vũ khí danh tiếng cũng có năng lực như một con cu thủy tinh?”

Trầm Hướng Hương gật đầu nói: "Đúng vậy. Nghe nói, hơn ba trăm năm trước, khi ác ma Thiên Cương gây họa thế gian, các tiên nhân đã giáng trần đầu thai để hàng yêu diệt yêu. Nữ nhân sở hữu vũ khí danh tiếng đều là tiên nữ chuyển thế trên trời. Thiên đường có dị năng như vậy, luyện võ dễ dàng hơn người thường."

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên: "Tôi biết em gái tôi nhất định là một nàng tiên giáng trần!"

"Đó chỉ là một huyền thoại."

Trầm Hướng Hương cười nói: "Còn một điều nữa, khi quan hệ với nữ nhân, nhất định phải ăn âm tinh mà đối phương phóng thích không xâm nhập, nó chứa đựng năng lượng Nguyên Âm, sau khi uống vào, ngươi có thể nâng cao kỹ năng, nếu không sẽ lãng phí. Nữ nhân ăn dương khí ngươi xuất ra cũng vậy."

Tề Phi gật đầu nói: “Bổ khí và song công thế nào?” 

"Tôi sẽ dạy cậu..."

…

Buổi tối, đốt trầm ngoài nhà tre. Khói từ các nồi nấu bay khắp thung lũng, mùi thơm của thức ăn lan tỏa khắp nơi.

Tề Phi đứng ở sau lưng Trầm Tường Hương, vòng tay ra trước mặt cô, không ngừng bóp nắn bộ ngực trắng như tuyết của cô. Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp có vẻ mặt vui mừng và nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp.

Cả hai đều khỏa thân, không mặc quần áo và có thể ôm nhau và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi.

"Chị ơi, ngực chị thật to và mềm."

"Hehe, à..."

Trầm Hướng Hương đang nấu nướng dừng lại, cảm giác được phần dưới cơ thể mình truyền đến một loại khoái cảm khó tả. Hóa ra Tề Phi đang bò giữa hai đùi cô. Hai chân cô hơi cong, gần như ngồi trên vai Tề Phi, thân dưới áp sát vào mặt anh, cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt của anh trượt vào trong ra ngoài âm đạo của cô, một cảm giác kích thích khó tả.

Trầm Hướng Hương cười nói: "Được rồi được rồi, đến giờ ăn rồi... a..." Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, phải một lúc sau mới bình tĩnh lại. Cô đổ bát đĩa vào đĩa, đặt xẻng xuống và vỗ nhẹ lên đầu Tề Phi.

Tề Phi từ sau mông cô bước ra, đứng dậy ôm cô từ phía sau nói: “Chị ơi, em thích chị quá.”

Trầm Hướng Hương cười nói: "Tỷ tỷ cũng thích ngươi, đi ăn cơm đi."

Hai người đặt đồ ăn lên bàn, ngồi đối diện nhau và bắt đầu ăn. 

Khi Trầm Hướng Tường ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy chất lỏng nhớp nháp trên mặt Tề Phi. Cô không khỏi lắc đầu cười nói: "Chờ một chút đi tắm đi. Bên kia có một cái ao nhỏ và một thác nước nhỏ."

Tề Phi vội vàng gật đầu. 

Ăn xong, trời dần tối. 

Một cái rãnh nằm giữa bức tường đá trong thung lũng. Một dòng nước thần kỳ phun ra từ kẽ nứt của những tảng đá phía trên và đổ xuống những tảng đá lớn, tạo thành một thác nước nhỏ đổ xuống, cao hơn thước. Phía dưới hình thành một cái ao nhỏ cao bằng nửa người, có dòng suối nhỏ chảy ra. 

Lúc này Tề Phi và Trầm Tường Hương đang ngồi ở trong bể bơi, giúp nhau tắm rửa. Nước suối từ trên cao rơi xuống đổ xuống cơ thể bọn họ, khiến bọn họ cảm thấy đặc biệt sảng khoái. 

Dưới ánh trăng, mùi trầm hương tựa như hoa dâm bụt. Khuôn mặt tròn mịn màng của cô có ánh sáng mờ nhạt và bộ ngực cao vút. Mặc dù chúng không lớn bằng Mei'er nhưng chúng vẫn có phần lớn. Cặp mông trắng như tuyết của cô nhỏ hơn một cỡ nhưng rất thẳng. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Tề Phi Thông ôm lấy cô, vuốt ve cặp mông tuyết trắng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nói: “Chị, chị thật xinh đẹp.”

Trầm Hướng Hương ôm Tề Phi vào lòng, cười nói: "Tiếp theo thì thế nào?"

Tề Phi nói: “Tôi rất muốn ăn em gái mình.”

"Cười khúc khích..." Trầm Hướng Hương cười điệu đà, giống như một cô gái, quả thực là như vậy. Sau khi làm tình với Tề Phi, trái tim cô như quay về những năm tháng tươi đẹp khi cô chưa đầy hai mươi. 

Trầm Hướng Hương xoay người, dùng hai tay chống đỡ bức tường đá, cúi người xuống, giơ cao cái mông trắng như tuyết về phía sau. Tề Phi đứng ở phía sau nàng, dựng lên một thanh thịt dày và dài. Que thịt nhẹ nhàng vung lên, vỗ vào cặp mông tuyết trắng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

"A..." Trầm Hướng Tường thở hổn hển nói: "Vào đi, nhanh lên, ta muốn... A..."

Anh ta dùng cây gậy thịt của mình tát vào mông cô vài cái. Kỳ Phi nhắm cây gậy thịt của mình vào lối vào lỗ thịt của cô và đụ cô thật mạnh. Quy đầu to lớn của anh bóp mở lớp da thịt mềm mại và trơn trượt của cô, đâm sâu vào lỗ thịt của cô. Sau đó, anh ta kéo nó trở lại và chèn nó một lần nữa. Anh cứ bơm, bộ phận sinh dục không ngừng cọ xát, phát ra tiếng “gạch cạch, cạch cạch”. Bụng dưới của hắn chạm vào cặp mông trắng nõn, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp” giòn tan. 

"Hmm... ồ... hay quá... à... em thật sự rất thích con cặc to của anh... a a... anh trai tốt của em... chết tiệt em đi... a a a a..." Trầm Tường Tường liên tục rên rỉ lên đến đỉnh điểm, cơ thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy, mông bị dập thành sóng. Bộ ngực đầy đặn hình nửa cốc trên ngực cô xõa xuống theo chiều dọc và nhảy múa trong sự rung chuyển. Tóc trên đầu cô tung bay, nước chảy xuống tóc. 

Tề Phi ấn vào cái mông trắng như tuyết của Trần Hướng Hương, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của anh ta, đâm cây gậy thịt vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của cô hết lần này đến lần khác. Trong lúc da thịt va chạm, phát ra một âm thanh mãnh liệt và giòn giã, đặc biệt là sau khi hòa với nước trong ao, âm thanh càng trở nên giòn hơn, giống như tiếng pháo nổ, vô cùng mãnh liệt. 

Trong khi Kỳ Phi đụ anh, anh cảm nhận được khoái cảm khi miếng thịt cọ xát vào âm đạo của mình. Sự hài lòng của anh không thể diễn tả bằng lời. Nó thật tuyệt vời. 

Sau vài lần đạt cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của Trần Hương Hương mềm đến mức tay cô không thể giữ được nữa. Tề Phi nhanh chóng dừng lại, rút ​​que thịt ra và ôm lấy cơ thể cô. 

Trần Hướng Hương Kiều thở dốc: “Anh tốt, anh còn chưa xuất tinh à?”

Tề Phi nói: “Đối với tôi không sao, chỉ cần em gái tôi thấy thoải mái là được.”

Hai người ôm nhau mặt đối mặt. Chiều cao của Kỳ Phi chỉ cao bằng ngực của Trần Hương Hương. Anh hôn bộ ngực tuyết của cô trong miệng. Anh chợt quỳ xuống nói: “Chị ơi, lên xe đi, chúng ta về nhà thôi.”

"Hãy cẩn thận." Trầm Hướng Tường dang chân ngồi lên cổ anh, âm hộ của cô áp vào gáy anh, hai chân ngọc của cô đặt trên ngực anh. 

Tề Phi đứng dậy, nắm chặt tay Thẩm Tương Hương, đi về phía trúc trúc. 

Đi trên đường, âm hộ của Trần Hương Hương cọ xát vào cổ Kỳ Phi, gây ra những làn sóng khoái cảm. Dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô và trượt xuống lưng Tề Phi, tỏa ra mùi dâm đãng thoang thoảng. 

Trầm Hướng Tường nhìn trên bầu trời vầng trăng sáng với vẻ mặt thỏa mãn. 

Hai người bước vào căn nhà tre, Tề Phi đặt nén hương lên giường tre. Trầm Hướng Hương mở chăn ra, tựa đầu vào gối, mỉm cười vẫy tay với Tề Phi nói: “Mau tới đây.”

Tề Phi lên giường, nằm bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, từ bên cạnh ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của cô. Trầm hương đắp lên người một tấm chăn mỏng để chắn gió núi. 

Vuốt ve cơ thể nhau được một lúc, Trầm Hướng Tường đột nhiên cầm lấy con cặc của Tề Phi, nói: "Nào, chúng ta tiếp tục chơi."

"Đúng." Kỳ Phi biết sức lực của cô đã hồi phục nên anh ta nhấc một chân của cô lên, nhét cây gậy thịt của mình từ bên cạnh vào âm đạo của cô, nâng phần thân dưới lên và tiếp tục đụ cô. 

Cả chiếc giường tre phát ra âm thanh “cạch cạch” khi hai người di chuyển nhưng không hề sụp đổ. Thỉnh thoảng, trong thung lũng sâu có thể nghe thấy tiếng chim và thú, như thể chúng đang đồng hành cùng cung điện khiêu dâm trực tiếp trong ngôi nhà tre. 

Sau khi đụ sang một bên một lúc, Tề Phi lại nằm trên cơ thể Trầm Hương Hương, đồng thời bú vú và đụ âm hộ cô. 

Trầm Hướng Hương nhìn thiếu niên không ngừng run rẩy, cười nói: "Ngắn gọn cũng tốt. Tư thế này rất thoải mái... à... khốn kiếp..."

Kỳ Phi biết ý của cô là ngực và âm hộ được kích thích cùng lúc, cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn so với việc bị kích thích ở một nơi. Trên thực tế, Kỳ Phi cũng thích tư thế này, nó cho phép anh đụ và hút sữa. 

Sau vài lần bơm, Trần Hương Hương lại đạt được cực khoái, Kỳ Phi cuối cùng cũng có hứng thú với việc xuất tinh hơn, vội vàng nói: "Chị ơi, em có muốn xuất tinh ở bên ngoài không?"

Trần Hướng Hương Kiều thở hổn hển nói: "A... Ngươi muốn xuất tinh ở đâu cũng được... Chỉ là... A..."

Sau khi Kỳ Phi nghe thấy điều này, anh bắt đầu tự tin đụ cô, đập âm hộ cô hàng chục lần, đẩy mạnh, ấn đầu quy đầu vào nhụy hoa mềm mại của cô, rồi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Khoảnh khắc anh xuất tinh, anh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không gì sánh được chảy khắp cơ thể, đầu óc anh trống rỗng. Anh ấy phải mất một thời gian để hồi phục.

"Ừm... tốt quá..." Trầm Hướng Tường ôm Tề Phi thở dốc. 

Tề Phi ngậm núm vú hồng hào của cô trong miệng, một lúc sau anh xoay người khỏi người cô, ôm cô từ bên cạnh. Cả hai ôm nhau tận hưởng hương vị còn đọng lại sau khi lên đỉnh. 

Nhiều ngày trôi qua trong nháy mắt. 

Trong thung lũng sâu, ánh nắng chiếu xuống mang lại hơi ấm. Trăm hoa nở trong thung lũng, hương hoa tràn ngập. Có bướm bay lượn trong hoa, chim chóc thỉnh thoảng bay qua, tiếng cười nói không ngừng vang vọng trong hoa. 

Hai nam nữ khỏa thân ôm nhau đi tới đi lui giữa những bông hoa, một cậu bé thấp bé và một cô gái xinh đẹp tuyệt trần. Mỹ phụ đội một vòng hoa trên đầu, một đôi chân ngọc thon dài quấn quanh eo thiếu niên, đôi tay ngọc ôm lấy cổ hắn. 

Chàng trai dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng hồng hào của mỹ nhân, đưa một bên ngực trắng như tuyết của cô vào miệng mút, thân dưới của họ dính chặt vào nhau. 

Khi phần thân dưới của chàng trai cử động, một thanh thịt dày và dài ra vào lỗ mật của mỹ nữ. Mỗi cú va chạm đều tạo ra một âm thanh sắc nét. Mông của người đẹp bị hất ngược lên cao do va chạm rồi lại rơi xuống. Sau đó, phần thân dưới của chàng trai trẻ chạm vào nhau và tạo ra một rung động khác. 

Chàng trai ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay và đụ âm hộ của cô ấy khi đi giữa những bông hoa, mang đến cho cả hai bên sự kích thích mãnh liệt. 

Mỹ phụ đã liên tục lên cao trào, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, kèm theo tiếng cười: "A... anh trai của em... anh càng ngày càng điêu luyện... à... anh làm em sướng quá... ôi... anh đút em vào trái tim cô gái... lại đến... a a a a..."

Thân thể Tề Phi không nhúc nhích, dừng lại tại chỗ, ôm thật chặt thân thể xinh đẹp đang không ngừng co giật trước mặt. Sau khi Trầm Hướng Hương lên đỉnh, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, cảm thấy vô cùng cảm động. Anh ấn cô một cách thô bạo, hai người cùng nhau rơi vào trong hoa, lấn át vô số hoa cỏ. 

“A…” Trầm Hướng Hương nhìn thiếu niên đang đè nàng xuống, dùng ngón tay ngọc gãi gãi mũi, cười nói: “Nghịch ngợm.”

Đột nhiên lại hét lên một tiếng, Tề Phi nhanh chóng đâm vào lỗ thịt của Trầm Tương Hương, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy con cặc trong lỗ thịt của mình bắt đầu tỏa ra hơi nước nóng hổi, ​​biết rằng anh sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng dang rộng hai chân và đụ anh bằng cả trái tim. Một lúc sau, Tề Phi rên rỉ và dừng lại. Một lúc sau, cô nằm trên người Trầm Hương Tường, thở dốc. 

"Hừ..." Tề Phi ôm lấy Trầm Tường Tường ngọc thể nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thấy vô cùng lưu luyến.

Trầm Hướng Tường cũng dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh, nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, trong mắt tràn đầy tình cảm.

Trong bảy ngày này, Kỳ Phi và Trầm Hương Hương về cơ bản đều khỏa thân. Ngoài việc ăn và ngủ, họ còn quan hệ tình dục. Họ quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm.

Trong bảy ngày này, Trầm hương gần như đã bù đắp được mọi nỗi cô đơn suốt mười tám năm qua. Càng điên cuồng hơn, càng vui tươi hơn, vui vẻ và hạnh phúc hơn cả lúc cô mới cưới, như thể mùa xuân thứ hai của cuộc đời cô đã nở rộ. 

Tề Phi hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của Trầm Tường Hương, nói: “Chị, em…”

Trầm Hướng Hương đặt một ngón tay ngọc lên môi, nói: "Ta biết, hôm nay là ngày cuối cùng. Yên tâm, ngày mai ta sẽ đưa ngươi ra khỏi sơn cốc."

“Chị…” Tề Phi đưa đầu vào giữa bộ ngực trắng ngần của cô. 

Trầm hương nhẹ nhàng xoa đầu anh, nhắm mắt lại, cảm nhận sự tĩnh lặng và vẻ đẹp của khoảnh khắc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Hoàng Cung Ồn ào - Chương 47: Cuộc gặp gỡ tình cờ

Sáng sớm hôm sau, Tề Phi mặc quần áo. Trầm Hướng Hương dẫn hắn đến cửa thung lũng, lấy ra một kiện hành lý, đưa vào tay Tề Phi. 

Trầm Hướng Hương nói: “Nơi này có một ít đồ khô, ngươi có thể mang theo đi trên đường ăn.”

"Đúng." Tề Phi im lặng nhận lấy. 

Trầm Hướng Tường chỉ vào bên cạnh con suối nói: "Thung lũng này tuy là nơi hoang vắng, nhưng không phải là không thể vào được. Thỉnh thoảng tôi ra ngoài mua một số vật phẩm, đều là ra vào thông qua con suối này."

“Dòng suối này…” Tề Phi nhìn dòng suối trước mặt, dọc theo thung lũng chảy vào hang động phía trước rồi biến mất. 

Trầm Hướng Hương nói: "Cái này hang động phía dưới có dòng nước ngầm, ra khỏi dòng nước ngầm sẽ nhìn thấy một con sông. Con sông này dẫn thẳng đến một huyện trấn ở Côn quốc, đến đó sẽ dễ dàng xử lý. Nhưng khi đến Côn quốc phải cẩn thận. Đàn ông ở Côn quốc có địa vị thấp, dễ bị bắt nạt. Đừng dễ dàng đắc tội phụ nữ ở đó."

Tề Phi gật đầu, nhưng lại ngại nói. 

Trầm Hướng Tường nói: "Sao vậy?"

Tề Phi nói: “Chị, đi theo em, em sẽ chăm sóc chị thật tốt!”

Trầm Hướng Hương cười nói: "Không, ta quen ở chỗ này rồi, ngươi còn có việc quan trọng phải làm, không thể trì hoãn lâu hơn nữa, nhanh chóng rời đi."

"Chị..." Tề Phi đột nhiên ôm lấy cô. 

Bộ quần áo vừa mặc nhanh chóng cởi ra, nhanh chóng lăn xuống đất, hôn vuốt ve nhau, thân dưới sát vào nhau, bộ phận sinh dục nhanh chóng dính vào nhau. 

"Chị, chị tốt..."

"Đụ tôi...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi đến chết...cho tôi chết dưới con cặc to lớn của anh đi...ahhhh..."

Tiếng sóng và tiếng xác thịt va chạm vang vọng trong thung lũng, kéo dài hơn nửa giờ mới dừng lại. Trầm hương xuất tinh hơn mười lần, Tề Phi cũng xuất tinh một lần.

Sau niềm vui sướng, Tề Phi cuối cùng cũng miễn cưỡng rời đi. 

Theo dòng nước ngầm ra khỏi thung lũng, sau khi ra khỏi thung lũng, tôi nhìn thấy một con sông trước mặt. 

Sau khi tất cả cùng nhau bay, họ nhìn thấy một ngọn núi cao và những vách đá mà loài chim khó vượt qua. Nếu không có trầm hương dẫn đường cho dòng nước ngầm này đi qua thì không ai biết bên trong có một vực sâu, ra vào khó khăn. 

Tề Phi thầm nghĩ: "Một ngày nào đó ta giết chết chín ngàn năm khốn kiếp kia, nhất định phải trở về đây mang theo Tương Hương tỷ tỷ ra ngoài sống." 

Anh buộc chặt hành lý, cầm Thanh Long Kiếm trong tay rồi đi về phía trước dọc theo bờ sông.

Đây là lần đầu tiên anh đến Kun Country và anh hoàn toàn xa lạ với bản đồ và lộ trình của Kun Country. Tuy nhiên, vì Trần Hương Hương đã nói rằng anh ấy chỉ có thể đi bộ dọc theo bờ sông nên anh ấy chắc chắn đúng.

Anh đi về phía trước dọc theo dòng sông. Nước sông chảy xiết, bờ liễu xanh rì, xung quanh có núi xanh. Nó xứng đáng là lãnh thổ của Vương quốc Kun. Núi sông chồng lên nhau, phong cảnh đặc biệt đẹp đẽ. Nó hoàn toàn khác với vùng đồng bằng thời nhà Càn.

Trước mặt Tề Phi có hai thứ. Một là hoàn cảnh của Phương Hoa Tiên và Cổ Âm Trương. Anh ta không biết liệu Cửu Khiêm có tấn công họ hay không và liệu có nguy hiểm gì không. Tuy nhiên, với thực lực của Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Thanh, cho dù gặp phải Cửu Thiên Thanh, họ cũng sẽ không gặp vấn đề gì khi trốn thoát. Về phần Cổ Âm Trương và những người khác, lẽ ra họ phải quay lại Điện Thương Sơn. 

Một điều nữa là Kỳ Phi muốn tìm cha mẹ của mình. Phong Kiến Thanh nói rằng họ đang ở Kun nước, và anh ấy hiện tại cũng đang ở Kun nước, vì vậy anh ấy có thể giải quyết vấn đề này trước. 

Đi trên sông, trong lòng hắn mơ hồ có một tia mong đợi. Anh không biết bố mẹ mình ra sao và hoàn cảnh ở nhà ra sao. Anh ta chắc chắn là người của gia tộc Jianghu phải không? 

Anh gấp một cọng cỏ đuôi cáo ven sông, đón ánh nắng ban mai, vừa đi vừa ngân nga một giai điệu trên đường. 

Đúng lúc này, phía trước mặt đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một nhóm người và ngựa đang phi nước đại trước mặt tôi. Có khoảng mười tay đua. Có một người đàn ông đang ngồi trên lưng ngựa. Tất cả họ đều mặc quần áo màu đen và mang kiếm ở thắt lưng. 

Đột nhiên, sắc mặt của Tề Phi thay đổi. 

Anh ta nhìn thấy một người phụ nữ nằm phía trước hoặc phía sau những người đàn ông này. Những người phụ nữ này đều bị trói bằng dây thừng, nhét đồ vật vào miệng, phát ra âm thanh “uh-huh”, tay chân không ngừng vùng vẫy. 

Những người đàn ông này đều mang trên mặt nụ cười dâm đãng, trong miệng phát ra những âm thanh vui vẻ kỳ lạ, thỉnh thoảng liếm láp cơ thể phụ nữ. 

"Quái vật!"

Tề Phi nhìn thoáng qua có thể biết đây là bọn cướp ngựa thời Càn đã cướp phụ nữ của Vương quốc Côn và đang trên đường trở về. 

Là một thành viên của giới võ lâm, đặc biệt là đệ tử của môn phái Điền Thương, một trong chín môn phái nổi tiếng nhất trong giới võ thuật, Tề Phi đương nhiên không thể ngồi yên không làm gì cả. Mục đích của việc luyện tập võ thuật là hành động hiệp nghĩa và chống lại sự bất công!

Nhìn thấy hơn mười kỵ binh của đối phương đã phi nước đại tới gần, Tề Phỉ lập tức rút Thanh Long Kiếm, đứng ngang kiếm, lớn tiếng nói: "Mời nữ nhân cưỡi ngựa đi nhanh, ta tha mạng cho ngươi, nếu không ngày mai ngươi không thể nhìn thấy mặt trời!"

"Tiểu tử này từ đâu tới, nói nhảm ở chỗ này?"

"Giết hắn!"

Nhìn dáng người thấp bé của Tề Phi, những tên cướp ngựa này không hề coi trọng anh ta chút nào. Họ tiếp tục phi nước đại trên ngựa của mình. Đồng thời, họ rút kiếm từ thắt lưng ra và chặt đầu Tề Phi. 

"Anh đã yêu cầu điều này!"

Tề Phi lập tức dừng lại, theo chiêu thức của Cuộn Long Kiếm trong tay, kiếm quang đột nhiên xuất hiện, năng lượng kiếm hình rồng từ trong kiếm phóng ra, lao thẳng về phía bọn cướp ngựa này! 

Mấy ngày nay, Tề Phi tuy không chủ động tu luyện, nhưng bởi vì hắn cùng Trầm Hương Hương ngày đêm quan hệ, nguyên dương cùng nguyên âm năng lượng không ngừng giao thoa, đối với tu luyện của hắn có lợi lớn. Đặc biệt vì Trần Hướng Tường là Tiên Thiên cảnh giới đỉnh cao, Tề Phi càng có lợi hơn trong lúc giao hợp. 

Lúc này, Tề Phi tuy chưa đạt tới cảnh giới tiên thiên, chưa tu luyện được Cương khí bẩm sinh, nhưng chân khí trong cơ thể cường đại, đã khai mở hết tám kinh mạch phi phàm, hắn gần như vô địch. Đối phó với những tên cướp ngựa chỉ là bậc thầy hạng hai này không có vấn đề gì. 

"Bang! Bang! Bang!"

Một loạt âm thanh chấn động vang lên, năng lượng kiếm hình rồng trực tiếp đánh nát kiếm trong tay của những tên cướp ngựa này, xuyên qua ngực bọn chúng. Mọi người lần lượt ngã ngựa, ngã xuống đất, nôn ra máu rồi đột ngột tử vong. 

"Ừm..." Các cô gái cưỡi ngựa nhìn thấy có người ra tay, đều vùng vẫy kịch liệt, nhìn về phía Tề Phi cầu cứu. 

Tề Phi bước tới, đặt họ xuống ngựa, cởi dây trói trên người họ rồi rút mảnh vải bịt miệng họ ra. 

Tất cả các cô gái vây quanh anh, quỳ xuống trước mặt Tề Phi và nói những lời biết ơn như "Cảm ơn rất nhiều, anh hùng trẻ tuổi" và "Cảm ơn ngài rất nhiều" với vẻ mặt biết ơn. 

Kỳ Phi đỡ từng người một và nói "Không có gì" liên tục. 

Đúng lúc này, từ xa truyền đến một tiếng hét: "Kẻ trộm táo bạo dám đến Côn quốc chúng ta để hãm hiếp, cướp bóc và chịu chết!"

Ngay sau đó, Tề Phi nhìn thấy một nhóm phụ nữ mặc váy màu xanh lam xuất hiện trên đường. Họ dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất, biểu diễn Qing Kung Fu và nhanh chóng lao về phía họ. Họ đã ở gần nhau trong chớp mắt. 

Những người phụ nữ này đều mặc cùng một kiểu quần áo và rõ ràng là thuộc cùng một giáo phái. Tất cả đều trông trang nghiêm và xinh đẹp. Người đứng đầu là một phụ nữ xinh đẹp, có vẻ ngoài ba mươi. Cô ấy có hình dáng của một con cá và một con ngỗng, đôi lông mày cong nhẹ hơi cau lại, đen trắng. Đôi mắt đẹp của Ming ánh lên tia hy vọng, khuôn mặt trắng như tuyết, cằm hơi nhọn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngực cao và hơi nhô lên do hơi thở, vòng eo tròn trịa, đôi chân ngọc thon dài, đi đôi giày thêu màu xanh da trời. 

Tề Phi vừa liếc nhìn mỹ nữ này mấy cái, thì đối phương bước tới, một thanh kiếm sáo màu xanh da trời xuất hiện trong tay anh ta. Ánh kiếm như mưa, bao phủ đầu Tề Phi! 

Tề Phi vội vàng vung Thanh Long Kiếm để chống cự, vô hiệu hóa kiếm lực của đối phương, tách rời kiếm sáo của đối phương. Hắn chỉ cảm thấy cánh tay tê dại, thầm nói: "Đây chính là tiên thiên đại cao thủ!" 

"Vị nữ chính này, xin hãy dừng lại!" Tề Phi vội vàng nói. 

"Con điếm nhỏ, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Người phụ nữ xinh đẹp nhướn mày và lạnh lùng nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. 

Tề Phi nói: “Ta đã cứu bọn họ khỏi bọn cướp ngựa, sao ngươi lại gọi ta là gái điếm?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh giết bọn cướp ngựa không phải để cướp những người phụ nữ này mà là để cứu họ?" Mỹ phụ hơi giật mình, cất cây sáo và thanh kiếm đi. 

"Tất nhiên rồi." Tề Phi nói: "Nếu không tin, ngươi có thể hỏi bọn họ."

Lúc này, những người phụ nữ được cứu từ Côn quốc này cũng lên tiếng giải thích với Tề Phi. 

"Hạ Phi, vị anh hùng trẻ tuổi này quả nhiên là ân nhân đã cứu chúng ta!"

"Anh ấy không phải là người xấu!"

Mỹ phụ nghe xong những lời này, sắc mặt dịu dàng, khum tay về phía Tề Phi, mỉm cười nói: "Thì ra là hiểu lầm, ta vô lễ. Vừa rồi thấy ngươi cãi nhau với những người phụ nữ này, còn tưởng rằng ngươi đang có ý đồ gì xấu xa với bọn họ. Ta muốn xin lỗi ngươi."

Tề Phi nói: "Không thành vấn đề."

Mỹ phụ nói: "Ta đang nghe Vu Lâu Ngọc du dương thanh âm, ngươi tên là gì?"

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên khi nghe điều này: "Sư phụ Vũ Hữu Dương của Tháp Tingyu?"

Người đẹp mỉm cười gật đầu. 

Kỳ Phi không khỏi cảm thấy tốt hơn rất nhiều về người đứng đầu Tingyu Tower, một trong chín giáo phái nổi tiếng nhất thế giới. Anh ta chắp tay nói: "Cậu bé này là Tề Phi, đệ tử của phái Điên Thương, vợ tôi là Cố Âm Chương, 'Ngọc Nữ Kiếm'." 

"Thì ra anh ta là đệ tử của Cố Nô Hạ." Độ Độ Dương đột nhiên ý thức được. 

Cô yêu cầu đệ tử của mình đưa những người phụ nữ được giải cứu lên lưng ngựa, cả nhóm đi về phía quận lỵ. Du Hữu Dương nhìn thấy Tề Phi đi theo mình, liền hỏi: "Ngươi đến Khôn quốc làm gì?"

Tề Phi gãi đầu nói: "Ta dự định đi Côn quốc tìm cha mẹ."

Du Hữu Dương nói: “Ngươi là người Côn quốc sao?”

Tề Phi có chút không xác định nói: “Chắc là như vậy... Ta từ nhỏ đã được đưa đến Điền Thương Sơn, chưa từng gặp qua bọn họ.”

Độ Độ Dương lại hỏi: "Cha mẹ của ngươi tên là gì? Họ sống ở đâu? Nếu không có thông tin chính xác thì rất khó tìm được."

Tề Phi suy nghĩ một chút, nói: "Ta không biết bọn họ tên là gì, nhưng ta nghe người ta nói, mẹ ta có thể gọi là 'Phong Lý Diêu'." Anh nghĩ tới những lời Cửu Ngàn Năm nói trước khi rơi xuống vách đá. 

Ngay khi cái tên "Phong Lý Diêu" được nói ra, vẻ mặt của mọi người xung quanh đều thay đổi chóng mặt. Tất cả đều nhìn về phía Tề Phi và nhìn nhau đầy bối rối.

Độ Độ Dương nghe xong sắc mặt thay đổi, nói: "Ngươi nói cái gì? Mẹ ngươi tên là gì?"

"Phong Lý Diêu... à, cái tên đó hẳn là vậy."

"Bạn..."

Sau khi Du Hữu Dương xác nhận mình nghe đúng, lại nhìn Tề Phi, hít một hơi thật sâu nói: "Có thể cậu đã nghe nhầm, mẹ cậu không thể gọi tên này được."

Tề Phi kỳ quái hỏi: "Tại sao?"

Du Hữu Dương thổi sáo cùng kiếm nói: "Cái này không dễ giải thích, nếu không tin, ngươi có thể đi Côn quốc kinh đô, vào trong cung hỏi."

"Hoàng đô, cung điện?" Tề Phi bối rối. 

Trong vô thức, một thị trấn của quận xuất hiện ở phía trước, và mọi người đều tiến vào thị trấn của quận. 

Trời đã xế trưa, đường phố đông đúc, nhộn nhịp và rất sôi động. 

Kỳ Phi bất ngờ phát hiện ra rằng trên đường phố của bang Kun, cả nam và nữ đều trang điểm, mặc váy gạc và tất chân, và đều mặc quần áo chỉnh tề. Có rất nhiều người đàn ông mặc quần áo phụ nữ, giơ ngón tay phong lan lên, nói chuyện một cách nữ tính, chân đi giày cao gót, trông đặc biệt lúng túng. 

Lúc này Du Hữu Dương đối Tề Phi nói: "Ta đi ra ngoài, ngươi có thể tự chăm sóc bản thân."

Tề Phi nói: “Xin hỏi Ngọc Nô Hạ, làm thế nào để đến Đế Đô?”

Du Hữu Dương lên ngựa nói: "Theo quan lộ đi thẳng về phía nam, cách đó trăm dặm, thành có ba ngọn núi bao bọc là kinh đô của Côn quốc." Nói xong, hắn dẫn theo đệ tử Tingyu Tower phóng đi.

Tề Phi nhìn bóng lưng rời đi của cô rồi quay mặt đi. 

Khi đến trước cửa một quán mì, mùi thơm nồng nặc của bánh mè xộc thẳng vào mũi anh. Anh ta lấy trong túi ra một miếng bạc vụn đưa tới, nói: "Lão đại, đây là hai cái bánh mè." 

"Được rồi ~ Thưa ngài, xin hãy cẩn thận ~ Cẩn thận đừng để bị bỏng tay ~" Ông chủ mặc áo choàng đỏ, trên tóc có cài một bông hoa đào. Anh ấy cư xử lịch sự và nói chuyện với giọng điệu đặc biệt nữ tính. Loại con gái này không có nữ tính trong giọng nói, mà là nữ tính trong giọng điệu và giọng điệu, không có chút nam tính nào.

Tề Phi không khỏi cảm thấy có chút uể oải. Anh cầm bánh mè đi dạo trên phố, ăn bánh mè và nhìn xung quanh. Anh phát hiện ra rằng những người đàn ông ở đây, dù ở địa vị nào, đều có khí chất nữ tính. Họ trông mềm mại và yếu đuối, nhưng họ đang làm nhiều công việc khác nhau. Có người đàn ông bị phụ nữ đánh, mắng nhưng họ không dám đánh trả, thậm chí không thèm cãi lại nên chỉ biết nuốt nước bọt. 

"Thải, ngươi cặn bã, ngươi sao lại tới nhà bên cạnh Liễu quả phụ? Hả? Ta đánh chết ngươi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạo lực gia đình với người khác mỗi ngày, họ sẽ chết~"

Một cặp vợ chồng trẻ rượt đuổi nhau trên phố. 

“Đây chính là phong tục dân gian của Côn quốc sao?” Tề Phi cảm thấy đó là một điều mở rộng tầm mắt. Thế giới thật rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu. 

Đàn ông ở Vương quốc Kun không có địa vị gì cả và hoàn toàn bị chà đạp dưới chân phụ nữ. Điều này hoàn toàn trái ngược với thời nhà Tiền. Vào thời nhà Càn, phụ nữ không có địa vị và bị đối xử như hàng hóa, có thể mua bán tùy ý. Ở Vương quốc Kun thì ngược lại. 

Không chỉ địa vị nam nữ bị đảo ngược mà đàn ông nước Kun cũng tỏ ra nữ tính hơn. Kỳ Phi thậm chí còn nghi ngờ rằng "girl" đến từ bang Kun. Anh chưa bao giờ nghe nói đến "đồng tính nữ" ở thời nhà Càn. 

Anh ta mua một con ngựa màu đỏ hồng ở tiệm ngựa, cưỡi lên nó, rời khỏi quận trấn, đi theo con đường chính thức ra khỏi cổng phía nam, và đi thẳng đến kinh đô cách đó trăm dặm. 

Triều đại Daqian có hơn 20 thủ phủ bang, hàng trăm thành phố và hàng trăm triệu dân, nam nhiều hơn nữ, trong khi Vương quốc Kun lại nhỏ hơn, chỉ có hơn chục thủ phủ bang, hàng chục thành phố, hàng chục triệu người, nữ nhiều hơn nam. 

Nói đúng ra, thế lực quốc gia của Kun yếu hơn nhiều so với nhà Càn. Tuy nhiên, vương quốc Kun nằm ở vùng núi phía Nam với núi sông trùng điệp nên dễ phòng thủ và khó tấn công. Nhà Tiền rất khó tấn công. Mặc dù hai nước đã giao chiến hơn ba trăm năm nhưng chưa bao giờ có kẻ chiến thắng thực sự. 

Đường đi trăm dặm không xa, Tề Phi cưỡi ngựa phi nước đại, cuối cùng cũng đến kinh đô trước khi trời tối. 

Nhìn thành phố trước mắt, Tề Phi không khỏi hai mắt sáng lên! 

Tôi thấy thành phố trước mặt có chu vi hàng nghìn mẫu Anh. Nó được hỗ trợ bởi một ngọn núi cao ở phía bắc và những ngọn núi thấp hơn một chút ở phía đông và phía tây. Ba ngọn núi bao quanh toàn bộ thành phố. Một con sông lớn chảy qua nó về phía nam. Con sông rộng hàng chục feet. Một cây cầu đá rộng được dựng trên đó, dẫn thẳng tới cổng thành. Có rất nhiều xe ngựa đi lại trên cầu.

Thành phố này tuy không hùng vĩ như thủ đô nhà Càn nhưng lại rất tinh tế, trang nhã và độc đáo. 

Tề Phi cưỡi ngựa màu đỏ bay qua cầu đá, đi tới cổng thành. Anh nhìn thấy bốn chữ "Hoàng thành Côn Quốc" được khắc trên cổng thành.

Khi anh vào thành phố thì trời đã tối. Tề Phi tìm một nhà trọ để ở, dự định ngày mai sẽ đi tìm xem bố mẹ anh ở đâu. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Tề Phi bước ra khỏi quán trọ, bán con ngựa đỏ bay rồi đi dọc theo đường Zhuque về phía cổng cung điện. 

Vừa đến trước cổng cung không bao lâu, Tề Phi đã nhìn thấy rất nhiều thị vệ đang canh giữ cổng. Một nửa trong số họ là đàn ông đeo trường kiếm dài ở thắt lưng và một nửa là phụ nữ đeo trường kiếm dài ở thắt lưng. Đàn ông mặc áo giáp màu xanh lá cây và phụ nữ mặc váy bó màu đỏ. Đàn ông đều nữ tính và nữ tính như nhau, nhưng phụ nữ thì trông anh hùng và mạnh mẽ. 

"Dừng lại, cậu đang làm gì vậy?" Một nữ thị vệ dùng kiếm chặn Tề Phi lại.

Tề Phi không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, hắn chắp tay nói: “Nói thì dễ, Tề Phi, ta phải nghe theo lời khuyên của chủ nhân Ngọc Lâu, đến đây tìm người thân của hắn.”

"Ngươi tới đây tìm người thân, ngươi đang đùa ta à?" Nữ thị vệ nhìn hắn từ trên xuống dưới, "Sư phụ bảo ngươi tới đây, nói nhảm gì thế!"

Tề Phi cau mày nói: "Cô nương, xem ngươi nói cái gì, Vu sư phụ đã bảo ta tới đây, cũng không có gì sai. Mẫu thân của ta khả năng cũng là nữ quan trong cung, có lẽ là đồng nghiệp của ngươi!"

"Hay là đồng nghiệp của tôi? Chuyện vớ vẩn gì thế!"

Ánh mắt nữ thị vệ có phần sắc bén: "Vậy ngươi nói cho ta biết tên mẹ ngươi, xem ta có nhận ra hay không. Nếu không, ta sẽ bắt ngươi và trừng phạt ngươi vì tội gây rối!"

Tề Phi lớn tiếng nói: "Mẹ tôi tên Phong Lệ Dao, cậu có thể đi xem xem bà có làm việc ở đó không..."

"Keng!"

Lời còn chưa dứt, một nhóm người xung quanh đã rút kiếm ra và nhanh chóng bao vây hắn. Nữ thị vệ chĩa mũi kiếm về phía hắn, nghiêm nghị hét lên: "Nếu ngươi dám gọi đích danh hoàng hậu, hãy chặt chết đồ vô ơn này!"

"Nữ...hoàng hậu?" Tề Phi siết chặt cuộn rồng kiếm trong tay, “Chị không nói cho em biết chuyện này!” Anh chợt cảm thấy có chút tiếc nuối. Lẽ ra anh nên hỏi thăm Vũ Hữu Dương trước. 

Nhìn thấy những vệ binh này tấn công bằng kiếm, Tề Phi nhanh chóng vung Thanh Long Kiếm và sử dụng "Kỹ thuật Thanh Long Kiếm" để chống lại đòn tấn công của họ. Thanh kiếm rồng cuộn là một vũ khí ma thuật. Khi kiếm rơi xuống, kiếm của những người bảo vệ này bị chặt đứt và rơi xuống đất. 

Bóng dáng của Kỳ Phi lóe lên trên sân một cách dễ dàng. Anh phát hiện ra rằng tuy kỹ năng của những người bảo vệ này rất tốt nhưng họ vẫn chưa đạt đến cảnh giới bẩm sinh. Họ chỉ có thể được coi là cao thủ hạng nhất trong giới võ thuật. Võ công của Tề Phi nhìn chung mạnh hơn bọn họ, với Thanh Long Kiếm trong tay, hắn nhanh chóng chiếm thế thượng phong, nhưng lại tàn nhẫn không giết bọn họ để tránh gây họa. 

Tuy nhiên, chưa kịp vui mừng thì anh đã nhìn thấy thêm nhiều lính gác lao ra khỏi cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Ruckus trong cung Chương 48: Hoàng hậu

"Ai dám gây sự ở cửa cung?"

Ngay lúc Tề Phi đang bận đối phó với một nhóm thị vệ cung điện, bên trong vang lên một tiếng sấm sét, khiến cổng đồng rung chuyển! 

Tề Phi ngẩng đầu, nhìn thấy một người phụ nữ có dáng vẻ kỳ lạ bước ra từ đó. Người phụ nữ này cao bảy thước, đầu mập, tai to, mắt nhỏ, các đường nét trên khuôn mặt đều dồn vào nhau. Cô ấy có khuôn mặt béo, khiến cô ấy trông đặc biệt xấu xí. Cô có dáng người uy nghiêm, mập mạp, cao hơn nam nhân ba phân, mặc áo bào rộng. Chiếc áo choàng đỏ khổng lồ che đi lớp mỡ trên người cô, nhưng có thể thấy lớp mỡ trên áo choàng đã được vắt ra ngoài. Cơ thể cô dày như cái thùng, như thể cô không hề có vòng eo. Tay chân của cô ấy cũng cực kỳ béo, trên vai cô ấy mang một cây chùy dài và dày. Mặt đất dường như rung chuyển khi cô bước đi! 

Tề Phi không khỏi sửng sốt, trên đời sao lại có nữ nhân mập mạp như vậy? Thịt trên người cô ấy có lẽ nặng tới vài trăm kg. 

"Tư lệnh đại nhân, tiểu lùn này ở chỗ này gây sự!" Một người bảo vệ bước tới và nói. 

Đôi mắt của nữ chỉ huy mập mạp phóng ra một tia sáng, cô ấy nhìn về phía Tề Phi cầm chùy, từng bước đi về phía anh ta, hét lên: "Tránh ra, nhìn tôi dùng một gậy đập hắn thành bánh thịt!"

Mọi người giải tán, đứng xung quanh xem biểu diễn, dường như tràn đầy niềm tin vào nữ thủ lĩnh mập mạp. 

Nhìn thấy đối phương vung chùy đập xuống, Tề Phi vội vàng giơ kiếm ra đỡ. 

Một tiếng “dang” vang lên, một cỗ khí thế cuồng bạo bẩm sinh dâng trào. Tề Phi cảm giác được cánh tay tê dại, toàn thân cứng ngắc. Nếu không có Cuộn Long Kiếm trong tay, anh ta đã không thể chặn được đòn đánh của đối thủ. 

"Người đàn ông này được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên?!"

Tề Phi bị sốc và bối rối. Sức mạnh của đối thủ quá mạnh. Cô ấy không chỉ ở cảnh giới tiên thiên mà sức mạnh của cô ấy còn mạnh hơn Hà Thành Tần ba điểm. Sức mạnh tổng thể của cô ấy có lẽ không thua kém Diêu Diệp. 

Tề Phi liên tục rút lui, đối thủ từng bước tiến lên. 

Nữ chỉ huy gầm lên điên cuồng, khí tức trên người vô cùng bá đạo. Sức mạnh cuồng bạo tập trung trên cây chùy, mang theo sức mạnh sấm sét và tiếp tục tấn công Tề Phi. 

Lúc này, bên trong cổng cung điện, có mấy tên thị vệ khiêng một chiếc kiệu đi qua, trong đó có một người phụ nữ đội vương miện vàng, mặc áo choàng vàng. Người phụ nữ có khuôn mặt duyên dáng, đôi mắt dịu dàng, đôi môi hơi mím, trước sau nghiêng về phía trước, dáng người vô cùng duyên dáng, hai chân quấn trong chiếc tất màu da thịt, chân đi đôi giày cao gót da đen. Cô ấy toát lên vẻ quý phái tự nhiên. 

Sau khi nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, người phụ nữ không khỏi hỏi: “Ngoài cửa xảy ra chuyện gì vậy?”

Một người bảo vệ nói: "Sư phụ Tề, có một cậu bé kiêu ngạo gọi tên hoàng hậu và nói dối rằng anh ta là con trai của hoàng hậu. Sư phụ Bạch Lương Ngang đang đánh nhau với anh ta."

“Con trai của Hoàng hậu?” Người phụ nữ nhướng mày: “Người đàn ông đó tên là gì?”

"Hình như được gọi là... ồ, hình như được gọi là Tề Phi."

Người phụ nữ ban đầu không coi trọng, nhưng khi nghe được lời này, sắc mặt hơi biến đổi, nói: "Mau đưa tôi đi xem."

Mấy tên thị vệ nghe xong nhìn nhau rồi nhanh chóng quay người, khiêng kiệu về phía cửa cung điện. Một lúc sau, họ tới cửa và nhìn thấy một cậu bé thấp bé đang đánh nhau với Bạch Lương Ngang. Họ đã ở thế bất lợi và có vẻ như họ không thể cầm cự được lâu nữa. 

Người phụ nữ vội vàng hét lên: "Dừng lại!"

Nữ chỉ huy béo Bạch Lương Ngang cất chùy của mình, nhìn người phụ nữ và hét lên: "Chí Nhu Nhu, tại sao bạn lại ngắt lời tôi? Tôi có thể hạ gục tiểu tử này ngay lập tức!"

Cả La Chí Nhu và Bạch Lương Ngang đều là chỉ huy của cung điện Vương quốc Kun, và địa vị của họ tương tự nhau. Trác Chí Nhu là chỉ huy đội cận vệ của hoàng hậu, còn Bạch Lương Ngang là chỉ huy đội cận vệ cung điện. Một người phụ trách bên trong, một người phụ trách bên ngoài. Mỗi người thực hiện nhiệm vụ riêng của mình.

Chu Chi Nhu xuống xe, nhìn Tề Phi đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, hỏi: “Anh đến từ đâu?”

Tề Phi điều chỉnh hơi thở, thở hổn hển: "Ta là đệ tử của phái Điện Thương, ta đến tìm mẹ ta. Nếu ngươi tùy tiện tấn công người khác, ta tuyệt đối sẽ không kết thúc chuyện này với ngươi!"

Chu Chỉ Nhu cẩn thận nhìn nét mặt của hắn, ánh mắt lóe lên, nói: "Được rồi, không sao, các ngươi có thể lùi lại. Tề thiếu gia này, đi theo ta." 

Tề Phi nhìn quanh, thấy toàn bộ thị vệ đều đang rút lui, liền cất kiếm đi theo sau Lạc Chi Nhu.

Anh ta khoanh tay bước vào trong xe, sau đó vẫy tay với Tề Phi nói: "Lên lên."

Tề Phi sửng sốt một chút, sau đó anh lên xe ngồi cạnh cô. Anh cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng xộc vào lỗ mũi và nói: "Chị ơi, chị giỏi hơn họ nhiều!"

Chu Chi Nhu khẽ mỉm cười nói: "Đi Côn Ninh Cung."

"Đúng."

Người bảo vệ nhấc chiếc kiệu lên và đi về phía cung điện. 

Phía sau Bạch Lương Cương cầm một cây chùy, nhìn kiệu kiệu rời đi, sờ sờ đầu mình, lẩm bẩm: “Chẳng lẽ con của hoàng hậu thật sự đã trở về rồi sao?”

Trong kiệu, Tề Phi ngồi cạnh La Chỉ Nhu, nhìn xung quanh và ngắm nhìn khung cảnh trong cung điện của Côn quốc. 

Cung điện hoàng gia của Vương quốc Kun rất đặc biệt. Nó có bố cục lớn và khung cảnh nhỏ. Cung điện, gác mái, non bộ và nước bổ sung cho nhau. Những bức tường cao màu đỏ và gạch tráng men vàng. Tiền điện có sự uy nghiêm của hoàng gia, hậu cung mang không khí của cuộc sống. Nó được trang trí bằng nhiều loại cây và hoa khác nhau. Đó là mùa hoa nở rộ. Hương thơm thoang thoảng bay trong tường cung điện, sảng khoái.

Kỳ Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Zhirou và hỏi: "Chị, chị có biết chị gái tôi Phong Kiến Thanh không?"

Anh khoanh ngón tay lại, mỉm cười dịu dàng nói: “Tôi biết em.”

Mắt Tề Phi sáng lên: "Vậy ngươi cũng nhận ra mẹ ta?"

"Tôi nhận ra nó."

“Còn bố tôi thì sao?”

Chu Chỉ Nhu hơi giật mình nói: "Cái này..."

"Thưa ngài, chúng tôi ở đây!" Lúc này, người bảo vệ đã đậu chiếc sedan. 

Zhirou kéo Kỳ Phi ra khỏi sedan và bước vào cung điện. Nội thất không tráng lệ nhưng yên tĩnh, trang nhã và cổ kính. Các loại bàn, ghế, ghế dài và các vật dụng khác đều cực kỳ tinh xảo, trên đó có chạm khắc hoa văn phượng hoàng, còn có những lọn khói xanh và mùi trầm hương. 

Tề Phi theo Chu Chỉ Nhu vào cung, ngồi xuống giường mây. Các cung nữ duyên dáng mặc váy sa màu vàng ngỗng xếp hàng đi vào, rót trà thơm và phục vụ đồ ăn nhẹ dưa và trái cây cho hai người. 

Anh xoa ngón tay, nhẹ nhàng nói: “Ăn chút gì đi, anh sẽ báo cho mẹ em.”

"Ồ, làm ơn đi chị!" Tề Phi còn chưa ăn sáng, liền cầm lấy một miếng bánh hoa lê trên bàn bắt đầu ăn. 

Chu Chỉ Nhu nhìn hắn, đứng dậy rời khỏi cung điện. 

Tề Phi ở trong cung đợi một lúc, vẫn không thấy Chu Chỉ Nhu trở về, mẹ cũng không đến gặp, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Anh ta nhìn những người giúp việc xung quanh mình và nói: "Các bạn có biết Phong Kiến Thanh không? Cô ấy là em gái của tôi."

Một cung nữ cúi đầu nói: “Chúng tôi đều nhận ra Hoàng thân.”

Tề Phi nói: "Cô ấy là công chúa của Vương quốc Kun? Tại sao cô ấy không hiểu rõ tôi? Đó là sự thật!"

Cung nữ cười nói: “Ngươi còn trẻ, sau này có lẽ công chúa sẽ nói cho ngươi biết.”

Lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Hoàng hậu đến!"

Những người giúp việc vội vàng đến trước cửa và quỳ xuống. Tất cả đều đứng dậy và đi về phía cửa. Họ nhìn thấy một nữ quan trang nghiêm đang đi về phía họ, theo sát là một phụ nữ mảnh khảnh. 

Tề Phi chăm chú nhìn thì thấy người phụ nữ này búi tóc thành một búi và đội một chiếc vương miện màu tím với một chiếc kẹp tóc bằng vàng ở giữa. Cô có vầng trán tròn và mịn, lông mày lá liễu dài và hơi cong, một đôi mắt phượng đen trắng trong veo, tỏa sáng. Ánh sáng rực rỡ và chiếc mũi Yao tinh xảo được bao bọc bởi khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết và xinh xắn, có phần giống với khuôn mặt của Phong Kiến Thanh. Cái miệng anh đào màu hồng hơi mím lại, cằm hơi nhọn, bên dưới chiếc cổ trắng như tuyết, hai tai đeo khuyên tai vàng. 

Nhìn xa hơn xuống, cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng màu tím và vàng thêu hoa văn mặt trăng và phượng. Áo choàng có tay áo dài, quý phái và lộng lẫy, đôi bàn tay ngọc trắng tinh khiết đeo những chiếc vòng tay bằng vàng. Dù mặc áo tím vàng nhưng vẫn khó che giấu được bộ ngực khủng. Cô ấy có mông béo, ngực cao trên ngực, mông béo ngửa ra sau, đôi chân thon lạ thường, toàn thân nhìn về phía trước và phía sau, với những đường cong tinh tế và đường nét vô cùng duyên dáng. Đôi chân của cô ấy dường như được bọc trong một chiếc tất chân trong suốt và bàn chân của cô ấy đang đi một đôi bốt có họa tiết phượng hoàng.

Dù là dung mạo hay hình dáng thì người phụ nữ này đều đạt đẳng cấp nhan sắc và là tai họa cho đất nước, dân tộc. Khuôn mặt của cô ấy đẹp hơn Phong Kiến Thanh, và dáng người của cô ấy hấp dẫn hơn Meier. Cô ấy thực sự tuyệt vời trên thế giới, một trong một triệu. Phụ nữ ở đẳng cấp này gần như vô hình ở thời nhà Càn. Dù có thì cũng đã bị quan chức nhốt ở nhà. Chúng có thể được phát hành ở đâu để người khác xem? 

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, khí chất cao quý bẩm sinh cao hơn Chỉ Nhu ba điểm. Cô đứng giữa đám đông, làm lu mờ những người khác!

Đây chính là hoàng hậu của Vương quốc Kun—Phong Lý Diêu!

Trong khi Tề Phi nhìn Phong Ly Dao, Phong Lý Diêu cũng nhìn về phía anh, đôi mắt đẹp hơi sáng lên. 

Gọi điện cho Zhirou nói với nữ sĩ quan: "Đem bọn họ xuống đi, tôi chỉ ở đây một mình thôi."

"Đúng." Nữ sĩ quan gật đầu rồi dẫn đám thị nữ rút lui. 

Phong Lý Diêu chậm rãi bước vào cung điện, dùng ngón tay nhẹ nhàng đóng cửa cung điện lại, để Tề Phi và Phong Lý Diêu ở bên trong, còn cô thì canh giữ cửa.

Tề Phi nhìn Phong Ly Dao, cảm thấy nàng cực kỳ quen mắt, hình như đã gặp ở đâu rồi, nhưng rõ ràng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy nàng. Cảm giác này giống như cảm giác của người phụ nữ bí ẩn mà anh gặp trên vách đá của núi Diancang, đặc biệt là đôi mắt và biểu cảm xinh đẹp gần như giống hệt nhau!

Tim Tề Phi đập nhanh, có chút mong đợi hỏi: “Bà là mẹ của tôi à?”

Phong Lý Diêu chậm rãi đi đến trước mặt anh, thở dài nói: "Tôi nhờ anh đi tìm bảy người đó, sao anh lại quay lại?"

Chắc chắn rồi, cô chính là người phụ nữ bí ẩn đã dạy anh những kỹ năng phép thuật. Tề Phi nhìn cô không chớp mắt nói: "Tôi muốn đi tìm bố mẹ tôi trước. Tôi rất nhớ họ."

Phượng Lệ Dao có chút kích động đưa tay ra, kéo hắn ngồi xuống trên giường mây, nói: "Mẹ ở đây, còn cha của con..."

“Có chuyện gì vậy bố?” Tề Phi cảm thấy tay mình rất mềm mại và mịn màng.

Phong Lý Diêu nói: "Anh ấy đã chết."

Tề Phi hơi sửng sốt. 

Tôi còn chưa gặp bố tôi mà ông ấy đã chết rồi sao? 

Đôi mắt đẹp của Phong Lý Diêu lóe lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô nói: "Mười tám năm trước, anh ta đến nhà Càn để ám sát Hoàng đế Qian, nhưng anh ta bị bắt nhầm và bị chặt đầu."

Câu này có gì đó không đúng, nhưng Tề Phi lại không nghe thấy. 

“Tiền đế…” Tề Phi nắm chặt nắm đấm, “Ta nhất định phải giết hắn để báo thù cho cha ta!”

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng dùng một tay nâng anh ta lên, nhìn từ trên xuống dưới rồi cười nói: "Anh còn chưa tu luyện được khí chất bẩm sinh mà còn dám nói nhảm như vậy, thật là dũng cảm."

Anh ấy lại đặt anh ta xuống và nói: "Hãy nói cho tôi biết, bạn đã trải qua những gì trong một năm qua?"

Tề Phi đột nhiên nhìn nàng nói: "Mẹ, con muốn ôm mẹ."

Phong Lý Diêu cũng nhìn anh, đột nhiên ôm anh, ôm anh thật chặt vào lòng. 

Tề Phi lao mình vào vòng tay cô và tựa đầu vào khe ngực sâu thẳm của cô. Anh chỉ cảm nhận được một mảnh nephrite ấm áp thơm ngát, một cái chạm nhẹ nhàng, một mùi thơm nhàn nhạt, một cảm giác an toàn, thoải mái và ấm áp vô song. Nó đẹp và tuyệt vời không thể tả, anh chỉ muốn ôm cô như thế này mãi mãi. 

"Mẹ..."

"Con trai tôi..."

Cả hai người đều rất hưng phấn, ôm nhau thật chặt, gọi nhau, vô cùng gắn bó với nhau, thật lâu không muốn buông ra...

Vào buổi trưa, nhiều món ngon được mang đến từ nhà bếp hoàng gia. Trong khi Tề Phi đang nếm thử món ngon, anh ấy kể cho Phong Lý Diêu về những trải nghiệm khác nhau mà anh ấy đã trải qua trong khoảng một năm qua kể từ khi anh ấy xuống núi Diancang. 

Phong Lý Diêu mỉm cười và chăm chú lắng nghe. Khi cô nghe thấy điều gì đó nguy hiểm, đôi mắt cô nheo lại và vẻ lo lắng hiện lên trên khuôn mặt. 

“Lúc đó vợ tôi bị khống chế, huyệt đạo của tôi bị bấm, ai ngờ tên khốn Chung Bưu đó…”

"Đêm đó chúng ta bị phục kích, sư phụ đã dự định theo lệnh của Cửu Thiên Tùy, lúc đó ta không nghĩ ngợi gì cả, chỉ muốn cùng sư phụ bọn người lao ra ngoài..."

"Chúng ta đã đánh bại Diêu Diệp tại vách đá Âm Dương Giáo. Ai biết rằng tên khốn Hà Thành Tần đó đã không giữ lời? Chúng ta đã rơi khỏi vách đá và suýt chết..."

"Ta bị lừa vào Âm Dương Tông, bị chín ngàn tuổi người vây quanh, rơi xuống vách đá. Ai có thể ngờ rằng ta sẽ được học giả anh hùng Trần Hướng Hương cứu... Chà, thơm quá!"

Tề Phi vui vẻ kể lại những chuyện mình đã trải qua. Khi nhai xong cái chân lợn, anh ta đã gần kể xong câu chuyện. Ngoại trừ một số chi tiết anh không nói rõ ra, quá trình chung đều được giải thích rõ ràng cho Phong Lý Diêu. 

"Ăn từ từ."

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ nhàng, lấy chiếc khăn lụa vàng lau vết dầu trên mặt anh, "Tôi không ngờ anh lại phải trải qua những chuyện nguy hiểm như vậy, là do mẹ tôi không bảo vệ tốt cho anh."

Trên thực tế, cô luôn cử người bí mật quan tâm và bảo vệ Tề Phi, nhưng mọi chuyện trên đời khó lường, khi có nhiều chuyện xảy ra thường thì không kịp phản ứng và ngăn chặn. May mắn thay, Kỳ Phi may mắn sống sót qua nhiều cơn nguy kịch sinh tử. 

"Thật đầy đủ!" Tề Phi vỗ bụng, đột nhiên hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại bảo con đi tìm bảy người kia?"

Phong Lý Diêu đặt chiếc khăn tay xuống và nói: "Điều này sau này bạn sẽ hiểu."

Tề Phi lại hỏi: “Bảy người kia là thất tiên sao?”

Đôi mắt của Phong Lý Diêu lóe lên: "Bạn có nhớ nó không?"

Kỳ Phi nói: “Đó chỉ là một giấc mơ kỳ lạ, nhưng tôi cảm thấy nó thật giả tạo”.

Phong Lý Diêu mỉm cười: "Không quan trọng là đúng hay sai, điều quan trọng là làm tốt những việc trước mắt và lên kế hoạch cho tương lai."

"Việc tìm ra bảy người họ có quan trọng không?"

"Rất quan trọng."

Tề Phi gật đầu nói: "Mẹ, con muốn nghe chuyện mười tám năm trước đã xảy ra. Năm đó chắc chắn đã xảy ra rất nhiều chuyện phải không?"

Phong Lý Diêu nói "Ừ", đôi mắt cô rơi vào ký ức, và cô nói: "Năm đó, bà nội của bạn đã ẩn dật và muốn đột phá đến cảnh giới 'vỡ' trong truyền thuyết. Một khi đạt đến cảnh giới 'vỡ', bà sẽ có sức mạnh vô địch để thống trị thế giới. Đáng tiếc, bà không đột phá và chết. Tôi vội vàng chiếm lấy ngai vàng của Vương quốc Kun và trở thành hoàng hậu mới. Năm đó tôi sinh ra bạn vì bạn sinh ra với kinh mạch bị tổn thương và chỉ có một số điểm. Thương 'Thái Hà Công' của giáo phái chỉ có thể sửa chữa nên họ đã gửi bạn đến Giáo phái Điện Thương ... Khi đó, nhà Càn tấn công Vương quốc Kun và bắt cóc một số lượng lớn phụ nữ của Kun. Cha của bạn đã đến Cung điện nhà Càn để ám sát Hoàng đế Qian, người vừa lên ngôi và muốn thể hiện dã tâm của mình, nhưng đã thất bại và bị giết ... Để chống lại sự xâm lược của nhà Càn, chúng tôi đã nghĩ ra nhiều cách và cuối cùng đã kiên trì cho đến hôm nay, chúng ta đã hòa bình hơn mười. năm."

Sau khi nghe Phong Lý Diêu kể lại, Tề Phi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự khó khăn của mẹ mình. Là hoàng hậu của Vương quốc Kun, cô chịu trách nhiệm về vận mệnh của một đất nước. Cô không biết có bao nhiêu chuyện lớn nhỏ đang chờ cô giải quyết. Nếu cô phạm một sai lầm nhỏ nhất, người dân của toàn Vương quốc Kun có thể phải chịu thiệt hại. Áp lực là không thể tưởng tượng được.

Tề Phi nắm lấy tay nàng nói: "Mẹ, con muốn chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ!"

Phong Lệ Dao nhẹ nhàng ôm lấy hắn, cười nói: "Đợi ngươi lớn lên."

Trong mắt cô, Tề Phi vẫn còn trẻ, chủ yếu là vì anh không cao. Trên thực tế, Kỳ Phi khó có thể cao hơn do khuyết tật bẩm sinh.

Tề Phi tựa đầu vào vai cô nói: "Mẹ, con đã lớn rồi!"

Phong Lý Diêu chạm vào đầu anh và mỉm cười bất lực. 

Lúc này, Chu Chỉ Nhu từ bên ngoài đi vào, nói với Phong Li Dao: "Bệ hạ, Bạch Hoa cung điện cùng Tingyu tháp chủ nhân muốn gặp mặt bên ngoài cung điện."

Ánh mắt Phong Ly Dao lóe lên: "Ta hiểu rồi, để bọn hắn ở Thái Hòa Điện chờ ta."

"Đúng." Chu Chi Nhu quay người rời đi. 

Quy mô của Cung Kun nhỏ hơn nhiều so với Cung nhà Tiền, diện tích chỉ một ngàn mẫu Anh, nhưng cách bài trí tinh tế và không gian được tận dụng hợp lý. Sảnh Hòa hợp Tối cao là tiền sảnh, nơi hoàng hậu và các quan chức thường thảo luận các vấn đề. Cung Côn Ninh là sảnh sau, nơi hoàng hậu thường ở. Ở giữa còn có phòng nghiên cứu của triều đình, nơi xử lý các công việc của chính phủ. Ngoài ra còn có Yaochi phía sau Cung điện Khôn Ninh, là nơi để tắm rửa. 

Ăn tối xong, Phong Lý Diêu thu dọn quần áo rồi đi đến Thái Hòa Điện. 

Tề Phi đối mặt với một nhóm cung nữ ở Cung Côn Ninh và cảm thấy buồn chán. 

Anh nhìn quanh và kiểm tra nơi Phong Lý Diêu thường sống cũng như đồ đạc và vật dụng được sử dụng. Phía đông là phòng ngủ của nàng, trong đó có một chiếc giường phượng. Chiếc giường được chạm khắc từ một miếng nanmu vàng duy nhất. Phần đầu và đuôi được chạm khắc hình đầu và đuôi phượng. Nó khá lớn, nằm trên đó rất thoải mái, có mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. 

Phía trên giường phượng có một tấm lưới màu tím vàng rủ xuống, thật đẹp. 

Tề Phi nằm trên đó một lúc rồi đứng dậy nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy rất nhiều quần áo trong tủ bên cạnh. Ngoài áo khoác ngoài, còn có áo ngực, đồ lót và tất chân theo phong cách Phương Hoa Tiên mặc, thậm chí còn có một loại giày da màu đen có gót cao và hình dáng kỳ lạ. 

Tề Phi chỉ thấy người ta mặc nó vào thời Côn, còn ở thời Càn thì rất hiếm. 

Tề Phi cầm một đôi giày cao gót lên nhìn, thầm nghĩ: “Chắc mẹ thấy mình nhỏ con. Nếu mình đi đôi giày này, chắc mình cũng cao ngang với em gái mình thôi.”

Anh chộp lấy một đôi giày cao gót và cố gắng mang chúng vào chân mình. Anh chậm rãi đứng dậy, phát hiện đứng vững đã khó khăn vô cùng, huống chi là bước đi trong bọn họ. Tuy nhiên, anh ta có kỹ năng võ thuật và có thể sử dụng Qinggong của mình để bước đi trong đó. 

Mang giày cao gót của Phong Lý Diêu đi ra khỏi cung điện, một đám cung nữ ở bên ngoài nhìn thấy cô liền che miệng cười khúc khích. 

Tề Phi ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói: "Ngươi cười cái gì? Cười cái gì?"

"Không, không..."

"Chúng ta nhìn thấy Tề Thiếu Hiệp đi giày cao gót, xem ra hắn đã trưởng thành rất nhiều, chúng ta rất mừng cho ngươi..." Một nhóm cung nữ nhịn cười nói. 

Tề Phi nói: “Cho dù ngươi là người sành điệu thì đôi giày này thực sự rất khó mang…Mẹ ta thường xuyên mang chúng phải không?”

“Bệ hạ thường không đi giày cao gót. Ngài chỉ mang chúng vào những ngày quan trọng, chẳng hạn như trong các nghi lễ hiến tế.”

"Ồ, vậy đó." Tề Phi ngẩng cao đầu bước ra khỏi Cung Côn Ninh, theo sau là một nhóm cung nữ.

Tề Phi nói: “Hòa Thượng Hòa Điện ở đâu?” 

Một cung nữ chỉ về phía trước nói: "Phía trước."

Tề Phi chỉnh lại quần áo, đi thẳng về phía trước.

Một lúc sau, tôi đến lối vào của Hòan Hòa Điện và đi vào từ cửa bên. Tôi thấy hội trường rất rộng rãi và không có đồ đạc gì. Đó hoàn toàn là nơi dành cho quốc hội của tòa án cấp trên. Trong đó có những cây cột lớn màu tím và vàng đứng, một khung cảnh lộng lẫy. Ở trung tâm phía bắc có một chiếc ghế phượng hoàng màu tím và vàng, và Phong Lý Diêu đang ngồi trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Ruckus trong cung Chương 49: Tắm lưỡi

Lúc này, Phong Lý Diêu đang mặc một chiếc áo choàng phượng hoàng màu tím và vàng, uể oải dựa vào ghế, một chân thon dài xinh đẹp đeo tất trong suốt dựa vào chân kia, trông rất thản nhiên. 

Cách đó không xa, có hai người phụ nữ xinh đẹp, dáng người duyên dáng đang đứng ở đó. Một trong số họ mặc váy gạc màu xanh da trời. Cô ấy là chủ sở hữu của Tháp Tingyu mà Kỳ Phi đã gặp trước đây. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với bộ lông vũ thanh lịch. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ có đôi mắt sáng và khuôn mặt hơi lạnh lùng. Môi cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng. Cô cao ráo, mặc một chiếc váy gạc màu hồng nhạt, làm nổi bật những đường cong, vóc dáng bồng bềnh. Cô ấy mang một đôi tất mỏng màu da ở chân và một đôi bốt màu hồng. Cô ấy toát lên khí chất của một quý cô có học thức, toàn bộ con người cô ấy trông thanh lịch, tinh tế và rất cảm động. 

Rõ ràng đây là Cơ Thu Quân, chủ nhân của Cung điện Baihua. 

Lúc này, Phong Lý Diêu đang thảo luận những vấn đề quan trọng với hai người đẹp này. 

Nhìn thấy Tề Phi đi vào đại sảnh, ba người dừng lại nhìn Tề Phi. 

Đặc biệt là Vu Hữu Dương và Kỷ Thu Quân, bọn họ nhìn Tề Phi, sau đó ánh mắt rơi vào đôi giày cao gót của anh, không khỏi có chút đờ đẫn. 

Độ Độ Dương kinh ngạc đến cái miệng nhỏ nhắn há to. Cô thực sự không thể tin được Tề Phi thật sự xuất hiện ở đây. Có vẻ như anh ta thực sự là con trai của hoàng hậu. 

Thấy Phong Lý Diêu nhắm mắt làm ngơ, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương quay mặt đi và tiếp tục thảo luận với Phong Lý Diêu. 

Tề Phi nhìn chung quanh một lúc, sau đó đi tới trước mặt Kỷ Thu Quân và Độ Độ Dương, đi vòng qua bọn họ, đưa tay ra chào hỏi: “Xin chào các chị em!”

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân hơi giật mình, nhìn Phong Lý Diêu, rồi nhìn Kỳ Phi, rồi gật đầu với anh. 

Thấy họ phớt lờ mình, Tề Phi bước tới nói: "Các chị em, các chị ăn cơm chưa?"

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân im lặng di chuyển sang một bên. Tề Phi lại bước về phía trước, hai người không còn cách nào khác đành phải tiếp tục di chuyển sang một bên. 

Lúc này, Phong Lý Diêu cau mày nói: "Fei'er, đừng thô lỗ, hãy đến với tôi."

"Được rồi mẹ!"

Tề Phi vui vẻ từng bước đi về phía Phượng Lệ Dao. Có những bậc thang dẫn đến Ghế Phượng Hoàng. Anh bước lên giày cao gót và bước từng bước một. Khi anh bước đến bước cuối cùng, đôi giày cao gót đột nhiên nghiêng đi, chân anh vặn vẹo và ngã về phía sau. 

Phong Lý Diêu nhanh chóng đưa tay ra tóm lấy anh, kéo anh ngồi lên chiếc ghế phượng. 

Tề Phi ngồi ở bên cạnh Phượng Lệ Dao, hai tay ôm lấy cánh tay ngọc của nàng, cúi đầu nhìn, cảm thấy có chút xa cách và có chút lúng túng. Anh không thích cảm giác xa cách này, anh thích cảm giác hòa làm một với mọi người. 

Phong Lý Diêu đã thảo luận nhiều vấn đề khác nhau với Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân về Vương quốc Kun, chẳng hạn như bảo tồn nước trên đất nông nghiệp, nhà cung cấp dệt may, công việc thuế và tàu hộ tống, xây dựng cầu đường, chiến tranh biên giới, hoạt động của nhà Càn, sơn tặc và cướp ngựa ...

Mí mắt của Tề Phi run lên khi nghe rồi ngủ gật. Anh chỉ đơn giản vùi đầu vào vòng tay của Phong Lý Diêu và ngủ thiếp đi.

Một lúc sau, những vấn đề quan trọng được thảo luận, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân rời đi. 

Phong Lý Diêu bế Tề Phi lên và bước xuống bậc thang về phía Cung Khôn Ninh. Khi trở lại Cung Côn Ninh, Tề Phi tỉnh dậy, xuống khỏi Phong Lý Diêu và phát hiện đôi giày cao gót ở chân mình đã biến mất. 

“Mẹ ơi, giày của con đâu?” Tề Phi chân trần đứng trên mặt đất hỏi. 

Phong Lý Diêu nói: "Phụ nữ đi giày cao gót. Cậu là con trai thì nên đi bình thường. Đừng giống những cô gái yếu đuối ở Kun Quốc."

"Ồ..." Tề Phi đành phải bỏ cuộc, nói: "Mẹ, sao mẹ không mặc cho con? Con muốn xem."

Phong Lý Diêu do dự một lúc, sau đó kéo Tề Phi vào cung, cởi giày ra trước mặt anh, để lộ một đôi bàn chân thanh tú và thanh tú. Qua đôi tất trong mờ, bạn có thể nhìn thấy mu bàn chân trắng như tuyết, những mạch máu màu lục lam, lòng bàn chân và ngón chân màu hồng cũng như móng chân trong suốt như pha lê của cô ấy.

"Mẹ, để con giúp mẹ mặc nó!" 

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to khi nhìn thấy nó. Anh chủ động nhấc đôi giày cao gót lên, chậm rãi đặt lên đôi chân thon dài của Phong Lý Diêu. Đôi chân ngọc trước mặt thoang thoảng mùi chân và tất, mùi rất thơm. 

Tề Phi hít sâu một hơi, nói: "Thơm quá!"

Phong Lý Diêu mỉm cười, đứng dậy, đi giày cao gót đến cạnh giường vài bước, nói: "Được." Sau đó cởi giày cao gót của cô. 

Tề Phi cảm thấy đáng tiếc. Anh thực sự muốn nhìn kỹ hơn đôi chân thon dài mang vớ và giày cao gót của Phong Lý Diêu. Họ thật đẹp. 

Sau bữa tối, Phong Lý Diêu dẫn Tề Phi đến Yaochi phía sau Cung điện Khôn Ninh, nơi để tắm rửa. 

Yaochi này đang ở trong nhà. Nó có diện tích lớn và có hình bầu dục. Có lối vào và lối ra ở cả hai đầu. Hình dạng của toàn bộ hồ bơi trông giống như âm đạo của phụ nữ. Bể bơi có chiều cao bằng nửa người. Nó đã được đổ đầy nước nóng. Trên mặt nước có những cánh hoa màu đỏ rải rác, xung quanh có mùi thơm nhẹ. 

Phong Lệ Dao nói: "Tắm rửa sạch sẽ, buổi tối ngủ ngon."

Tề Phi cởi quần áo nhảy xuống hồ bơi. Anh cảm thấy sảng khoái toàn thân. Khi nhìn thấy Phong Lý Diêu đứng đó, anh nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không xuống tắm cùng nhau?"

Phượng Lệ Dao nhìn thân thể trần trụi của anh, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, nói: "Không cần, lát nữa tôi sẽ rửa." Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Xung quanh hồ nước có hơn chục cung nữ đứng, đều mặc váy sa màu hồng, thân hình ngọc bích uyển chuyển thấp thoáng, sẵn sàng ra lệnh bất cứ lúc nào. Tề Phi nhìn những nha hoàn này nói: "Các ngươi cùng nhau xuống tắm rửa đi!"

Một cung nữ nói: “Không dám, bệ hạ sẽ trừng phạt ngươi.”

Tề Phi nói: “Nếu nói không thì tôi sẽ không làm. Xuống nhanh đi-”

"Cái này. . . " Những người giúp việc này do dự một chút. 

Tề Phi lại nói: “Nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ xin mẫu thân trừng phạt ngươi.”

Khi nghe thấy điều này, những người giúp việc nhanh chóng cởi quần áo, rơi xuống hồ bơi và vây quanh Tề Phi. 

Tề Phi liếc nhìn thân hình mềm mại thanh tú của các cung nữ xung quanh. Mặc dù không bằng Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết nhưng họ vẫn là những cô gái trẻ hiếm có. Dù là khuôn mặt, vóc dáng hay trí thông minh, họ đều vượt trội hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Đặc biệt phụ nữ nước Côn nhìn chung đều đẹp hơn phụ nữ thời Càn. Hơn nữa, những thứ này đã được lựa chọn cẩn thận vào thời Kun. Nếu đặt vào thời nhà Càn thì tất cả đều là một trong những mỹ nhân đẹp nhất. 

Tim Tề Phi đập thình thịch, dương vật hơi cương cứng. 

Một cung nữ có khuôn mặt trái xoan đi tới nói: "Tề Thiếu Hiệp, để ta giúp ngươi tắm."

"Được rồi." Tề Phi liếc nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết trước ngực, vui vẻ đồng ý. 

"Tôi cũng sẽ đến."

Tất cả những người giúp việc lần lượt tiến tới. 

Tề Phi vừa mới nghĩ tới bọn họ sẽ duỗi tay giúp hắn tắm rửa. Không ngờ những cung nữ này lại ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra bắt đầu liếm lên xuống trên cơ thể hắn. 

“Xì…” Toàn thân Tề Phi run lên. 

Tôi đã nhìn thấy những cung nữ này trực tiếp dùng lưỡi màu hoa cà của mình để giúp Tề Phi thực hiện việc tắm lưỡi. Những chiếc lưỡi trơn trượt, hồng hào và mềm mại phủ đầy mặt, cổ, ngực, lưng, mông, chân của Tề Phi...

Trượt và lang thang ở nhiều nơi khác nhau mang lại cảm giác sảng khoái thoải mái, vô cùng phấn khích. 

Đột nhiên, Tề Phi hai mắt mở to, hắn cảm giác được phần dưới cơ thể mình truyền đến một loại khoái cảm khó tả. Anh nhìn xuống và thấy một cung nữ mặt tròn đang ngồi xổm trước mặt anh, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình trượt qua lại giữa cặc và quả bóng của anh. Thật là thoải mái.

Anh dùng một tay vuốt ve đầu cô gái trên háng mình, nheo mắt thưởng thức. 

"À." Tề Phi lại bị sốc lần nữa. Anh cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại liên tục chạm vào hậu môn của mình. Nó thực sự rất thú vị, chưa kể nó thú vị đến mức nào. 

Lại có hai hầu gái cúi đầu trước mặt anh, mỗi người thè cái lưỡi mềm mại ra mút lấy đầu nhũ nhỏ của anh, khiến toàn thân anh run lên. 

Còn có cung nữ hôn tới hôn lên mặt hắn, thỉnh thoảng hôn lên môi hắn. 

Kỳ Phi đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng anh và bắt đầu hôn cô. 

Lúc này, cặc của Tề Phi đã dài tới bảy tấc, dày như cánh tay trẻ con, nổi gân xanh, quy đầu to màu đỏ tím run rẩy, rất đáng sợ. 

Cô hầu gái dưới háng của Tề Phi không khỏi có chút sửng sốt khi nhìn thấy miếng thịt dính này. 

Vừa mới nhìn thấy nó nhỏ như vậy, bây giờ đột nhiên trở nên dày đặc như vậy. Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Cái này quá mạnh! 

Đôi tay của Tề Phi không ngừng di chuyển ở trước mặt những cung nữ này, vuốt ve mông, xoa nắn ngực của họ, nhẹ nhàng chơi đùa bộ phận kín của họ. Vừa chạm vào đậu đỏ âm vật của mình, tất cả đều hét lên và thở hổn hển. Rất nhiều tinh dịch tràn ra, dính dính, toàn bộ bàn tay của Tề Phi đều bị che kín. 

Kỳ Phi nói: “Em đã từng quan hệ tình dục với đàn ông chưa?”

“Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây,” một cung nữ nói. 

Kỳ Phi đưa ngón tay vào âm đạo của cô, ấn vài lần rồi nói: "Vậy tại sao trinh tiết của em lại mất?" Ông phát hiện ra rằng màng trinh của những cung nữ này đã biến mất. 

Cung nữ do dự một chút, nói: "Cái này... khó nói."

Điều mà Tề Phi không biết là ngoài những công việc hầu gái thông thường, các cung nữ của Cung Vương quốc Kun còn phải phục vụ hoàng hậu như tắm lưỡi, phục vụ trước khi đi ngủ, v.v. Họ giống như các mỹ nữ hậu cung thời Đại Thiên, nhưng họ cần phải làm việc. 

Họ cũng phục vụ như cung nữ và mỹ nhân hậu cung, cứu Vương quốc Kun một khối tài sản. 

Tuy nhiên, mỗi cung nữ đều được lựa chọn cẩn thận và không thể so sánh với những phụ nữ bình thường. Một số thậm chí còn là những cô gái trẻ xuất thân từ những gia đình giàu có, vừa tài năng vừa xinh đẹp. 

Nói thẳng ra, màng trinh của họ đã bị Phong Lý Diêu phá vỡ. Bởi vì Côn nước có truyền thống xay đậu phụ, hoàng hậu đặc biệt giỏi việc này, hậu cung đều là nữ nhân. 

Tề Phi không hỏi thêm. Anh ấy đã sừng sỏ rồi. Anh ta ôm một cung nữ, giơ cặc lên và đụ vào âm đạo của cô ấy. 

Chỉ nghe thấy một tiếng "ah", dòng suối vô tận bắt đầu xuất hiện trong bể tắm, và một cung điện khiêu dâm sống động bắt đầu. Các cung nữ lần lượt vây quanh Tề Phi. Tề Phi thọc từng cây thịt dài và dày của mình vào từng lỗ, phát ra tiếng thịt “tạch”, mùi dâm dục lan tỏa khắp bốn phía. Trong một thời gian, toàn bộ Yaochi cực kỳ dâm đãng. 

Cùng lúc đó, trong cung điện của Phong Lý Diêu. 

Nhu Chi Nhu dẫn mười mấy cung nữ duyên dáng đi vào, trên tay đều cầm chậu nước nóng. 

Phong Lý Diêu nhướn mày, hơi đứng dậy khỏi giường và duỗi cánh tay ngọc ra. 

Anh nhẹ nhàng bước đến gần cô, cởi từng bộ quần áo của cô, để lộ làn da trắng ngần, bộ ngực trắng nõn và âm đạo mềm mại mịn màng. Đây không phải lần đầu tiên các cung nữ bên cạnh nhìn thấy nàng, nhưng mỗi lần nhìn thấy thân ngọc này, ánh mắt đều sáng lên. Nó đơn giản là một kiệt tác của trời đất, nó thật hoàn hảo. 

Phong Lý Diêu ngẩng đầu lên và nói: "Có tin tức gì từ Jianqing không?"

Chu Chỉ Nhu đặt quần áo sang một bên, nói: “Tôi vừa nhận được tin Cửu Ngàn Lão đã hộ tống tài sản của Âm Dương Giáo về kinh. Trong khoảng thời gian này, người của Hoa Trấn Bắc đã đi cướp nhưng không thành công. Đám Kiến Thanh vì đang truy tìm Phi Nhi nên đã bỏ lỡ cơ hội.”

"Tốt." Phong Lý Diêu khẽ cau mày, "Hoàng đế Qian có được tài sản này, tương đương với việc rút củi. Hoa Trinh Bội sẽ gặp tai họa. Sự cân bằng giữa ba bên sắp bị phá vỡ. Chúng ta phải chuẩn bị trước."

Chu Chỉ Nhu gật đầu cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn và đầy đặn. Đó là thứ tuyệt vời nhất, với mặt trước và mặt sau phồng lên, những đường cong duyên dáng, bề ngoài thực sự không thể nhìn thấy được.

Trên thực tế, người ngủ với Phong Lý Diêu nhiều nhất chính là Chu Chỉ Nhu. Ngoại hình và dáng người của cô đương nhiên không ai sánh bằng trong Cung điện Kun Kingdom dưới thời hoàng hậu.

Lúc này, các cung nữ cũng lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình tuyệt mỹ. Từng người trong số họ đưa ra những chiếc lưỡi mềm mại của mình và bắt đầu tắm cho Phong Lý Diêu. 

Một số ôm đôi chân thon thả của cô và liếm tới lui, một số vuốt ve đôi bàn tay thanh tú của cô, một số mút vào ngực cô, một số liếm phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, và một số hôn vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"Ừm..." Anh ôm ngón tay hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu, để lại vết ướt trên đó. 

Phong Lý Diêu nhắm mắt lại, tận hưởng những cảm giác mềm mại và mịn màng này, xua tan mệt mỏi trong ngày. 

Tại nhà tắm, tiếng hét truyền đến Cung Khôn Ninh. Hơn chục cung nữ đã cầu xin sự thương xót sau khi Tề Phi đụ họ. Lồn của họ sưng đỏ, nước tinh dịch chảy róc rách hòa vào bồn tắm. Một thân hình trần trụi trắng như tuyết đang dựa vào bồn tắm thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. 

Sau khi đụ liên tiếp hơn chục cung nữ, Tề Phi vui sướng đến mức xuất tinh lên mặt bọn họ, thoải mái bước ra khỏi bồn tắm và nói: “Được rồi, tôi xong rồi!”

Người giúp việc nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm và giúp anh mặc quần áo. Họ lần lượt mặc đồ lót bằng lụa tím và áo choàng lụa vàng cho anh ta. Chất liệu của quần áo mềm mại và mịn màng, mặc rất thoải mái. 

Các cung nữ cũng mặc quần áo vào người. Họ mặc trang phục đồng phục của cung nữ, toàn là váy sa màu hồng. Vải gạc và vải voan mềm mại, mịn màng, có chút trong suốt, lộ ra cánh tay trắng nõn, đôi chân ngọc mịn màng và đôi chân trần. 

Sau khi buộc tóc xong, anh dẫn Tề Phi hướng tới cung Côn Ninh. 

Sau khi vào Côn Ninh cung, thị nữ dẫn Tề Phi đến phòng ngủ ở phía tây bên phải và nói: "Tề Thiếu Hiệp, đây là phòng ngủ của Công chúa Kiến Thanh. Bệ hạ đã hạ lệnh cho ngươi tạm thời ở lại đây."

"Ồ, được rồi."

Tề Phi nhìn vào cách bố trí bên trong. Đó thực sự là phong cách của ngôi nhà của con gái ông. Ở giữa có một chiếc giường tròn bằng gỗ đàn hương. Tấm rèm giường màu hồng buông xuống từ xà nhà, che kín toàn bộ chiếc giường. Xung quanh có bàn, ghế, bàn trang điểm, gương đồng và các vật dụng khác. Nó sạch sẽ, trang nhã và sáng sủa. Trong phòng còn có một mùi thơm nhẹ, rất thơm.

Tề Phi dùng chân lực sấy khô tóc, cởi quần áo vừa mặc rồi nhảy lên giường, nằm trần truồng trên đó. Cả người anh chìm vào trong nệm, cảm giác mềm mại dễ chịu không thể tả. Nó thoải mái hơn nhiều so với chiếc giường ở Kỳ Điện Thương Sơn và nó không cùng đẳng cấp chút nào. 

Mười mấy cung nữ trẻ tuổi tụ tập quanh giường lớn, nhìn Tề Phi lăn lộn trên giường, đều che miệng cười khúc khích. 

"Tại sao bạn lại cười?" Tề Phi vừa nói vừa nằm ngửa, dang rộng tứ chi. 

"Không có gì, Tề Thiếu Hiệp, có cần chúng tôi đỡ cậu đi ngủ không?" Một cung nữ vừa nói vừa nhịn cười. 

Tề Phi nhìn qua, thấy chiếc giường này quả nhiên đủ lớn và chắc chắn. Hơn chục người nằm trên đó cùng lúc chắc không có vấn đề gì, nên anh ta nói: "Mọi người lên đi!"

"Được rồi."

Các nha hoàn cởi quần áo, vén rèm giường, lên giường, nhẹ nhàng nằm bên cạnh Tề Phi. 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, hít lấy hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể họ với vẻ mặt say mê. Khi hắn mở mắt ra, những cung nữ này đã chồm tới hắn, vuốt ve hôn hắn, thậm chí có người còn đưa cặc hắn vào miệng nhẹ nhàng mút. 

Một cung nữ dựa thân trên vào đầu Tề Phi, dùng cặp vú trắng như tuyết mềm mại xoa xoa mặt hắn. Tề Phi thoải mái rên rỉ, sau đó mở miệng ngậm một quả nho đỏ anh đào của cô rồi mút liên tục.

Chơi như vậy được một lúc, Tề Phi lại nổi hứng. Với con cặc Như Ý dày và dài cương cứng, anh ta lật người và ấn một cung nữ xuống dưới mình, và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Tiếng rên rỉ "À, ừm" đột nhiên lan ra từ phòng ngủ này. 

Trong phòng ngủ phía đông, Phong Lý Diêu đã tắm lưỡi xong. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ sa tanh màu vàng và nửa nằm trên giường phượng.

Nghe được tiếng rên rỉ từ phòng ngủ phía tây, Phong Lý Diêu ngẩng đầu lên nhìn rồi nói: "Sao bên kia ồn ào quá vậy?"

Chu Chỉ Nhu từ trong cửa đi vào, cười nói: "Bệ hạ, cung nữ nói, Phi Nhi vừa mới đụ mười cung nữ trong bồn tắm không có thất bại. Hắn trở về cung bắt đầu chơi lại. Hắn rất dũng cảm. Tiểu tử này tuổi còn nhỏ, đầu nhỏ thân hình nhỏ như vậy, sao có thể giỏi như vậy? Thật sự không nhìn ra được, nhưng rất dễ làm tổn thương cơ thể? Ngươi có muốn ngăn cản không?"

Phong Lý Diêu nói: "Trẻ con rất tò mò, chơi vài ngày sẽ chán. Đừng lo lắng cho nó."

Anh khoanh tay nói “Ừm”, leo lên giường, cởi quần áo, tựa đầu vào phần thân dưới của Phong Lý Diêu. Một lúc sau, một tiếng “rắc” vang lên. 

Phong Lý Diêu hơi nheo mắt phượng, dùng một tay vuốt ve cái đầu mềm mại của con mèo, thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nhẹ nhàng giữa miệng và mũi. 

Trên giường tròn, bên trong tấm màn trong suốt.

Kỳ Phi đã sử dụng con cặc Như Ý mạnh mẽ của mình để đụ hàng chục cung nữ này nhiều lần nữa, khiến họ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cơ thể mảnh khảnh của họ rũ xuống giường, tinh dịch rỉ ra khắp nơi. 

Kỳ Phi xuất tinh vào âm hộ của họ và thở ra.

Trời đã khuya rồi. Tề Phi nhìn các cung nữ xung quanh mình. Tất cả đều đã ngủ và thở đều. Họ trông rất thú vị, giống như cô gái nhà bên, xinh đẹp và ngon miệng. 

Anh ngồi xếp bằng trên giường, hơi nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái luyện tập thần thông "Minh Nguyệt Phi Hoàng". 

Mặc dù kỹ năng ma thuật này không cần phải tích cực luyện tập và sẽ tiếp tục tự phát huy tác dụng, nhưng nếu được tích cực luyện tập thì hiệu quả sẽ càng tốt hơn. 

Kỳ Phi có kế hoạch đột phá vào cõi Tiên Thiên càng sớm càng tốt. Chỉ khi đó anh ta mới thực sự có đủ sức mạnh để thống trị thế giới. Cho dù gặp phải kẻ địch mạnh, hắn cũng sẽ không bị động như vậy. 

Ở trạng thái tu luyện, thính giác và thị giác của Tề Phi mạnh hơn trạng thái bình thường gấp mười lần, những âm thanh xung quanh đều được thu vào tai, từng chi tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Trong Cung náo loạn, Chương 50: Cửu Tầng Tuyết Hỗn Nguyên

"A...bên trong một chút..."

"Chà... sắp đến rồi... à... phù..."

"Tâu bệ hạ, ăn cái hang của ngài thật là vui, nhưng cũng cực kỳ khó khăn, quá sâu..."

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Rou'er..."

…

Tề Phi đột nhiên rời khỏi trạng thái tu luyện, thở hổn hển. 

Anh ta nhìn vào phần dưới cơ thể của mình, và con cặc Như Ý của anh ta đã cương cứng trở lại. 

Âm thanh vừa rồi tôi nghe rõ ràng là tiếng Phong Lý Diêu và Chu Chi Nhu đang quan hệ tình dục. Thật là dâm đãng đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. Hoàn toàn không thể luyện tập được. 

Anh ta cầm miếng thịt dày và dài bằng một tay, tưởng tượng về Phong Lý Diêu và làn da mềm mại quanh ngón tay anh ta trong đầu. Càng nghĩ càng không ngủ được. 

Tôi rất muốn chạy đến ngủ với họ ngay lập tức, nhưng lỡ mẹ tôi tức giận thì sao? 

Tề Phi trằn trọc xoay người, sờ nắn ngực của các cung nữ bên cạnh, nắn bóp âm hộ của các cung nữ rồi bất tri bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Khi anh tỉnh dậy vào ngày hôm sau, một cung nữ đã đánh thức Tề Phi và ăn sáng với Phong Lý Diêu ở Cung Kunning. Ăn tối xong, Phong Lý Diêu ra ngoài có việc gì đó. Tề Phi ở một mình trong cung, có một nhóm cung nữ đi cùng hắn đi khắp nơi. Ngoài việc ngắm hoa và cá, thỉnh thoảng anh còn ôm nhau với các cung nữ.

Điều này diễn ra trong nhiều ngày liên tiếp. Mọi người đều biết hắn là con trai của hoàng hậu, cũng không có người để ý tới hắn. Tề Phi chơi đùa với hơn ba trăm cung nữ trong cung điện của Khôn. Vô số người giúp việc cởi quần áo, xếp thành một hàng, nâng cặp mông trắng nõn lên. Kỳ Phi đứng đằng sau và đụ từng người một, mỗi lần thay đổi những âm đạo khác nhau, chưa kể họ đẹp đến mức nào. 

Cảm thấy tự hào, Tề Phi lang thang khắp nơi. Sáng nay, hắn dẫn một nhóm cung nữ đi tới cổng phía nam của cung điện, đụng phải thống lĩnh Bạch Cương đang cầm chùy đang tuần tra ở cổng phía nam. 

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ cao và béo này, Tề Phi lập tức nhớ lại lần trước mình bị cô đánh, trong lòng cảm thấy rất không vui. Hắn xắn tay áo lao tới, hét lớn: "Bạch Lương Cương, ngươi dám đấu với ta ba trăm hiệp nữa sao?"

Bạch Lương Cương nhìn thấy Tề Phi lao tới, đôi mắt nhỏ mở to nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi muốn làm gì?"

Tề Phi tức giận nói: "Lần trước ngươi bừa bãi, không chuẩn bị kỹ càng suýt làm ta bị thương. Tay ta bây giờ vẫn còn tê, chưa xong với ngươi đâu, chúng ta đánh một trận nữa đi!"

Bạch Lương Cương đập chùy xuống đất nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng có Hoàng hậu ủng hộ, ta sẽ không dám đánh ngươi. Tin hay không, ta sẽ đánh ngươi đến ngay cả mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi?"

"Nào, ai sợ ai?" Tề Phi hét lớn với mọi người xung quanh: “Đem kiếm tới đây!”

Đám thị vệ xung quanh nhìn thấy hai người hét lên như vậy thì không khỏi nhìn nhau. Một người là con trai của hoàng hậu, còn người kia là chỉ huy đội cận vệ cung điện. Họ không giúp được ai cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Tề thiếu gia, kiếm đây." Một người hầu đi phía sau Tề Phi đi tới, rút ​​ra một thanh kiếm từ người lính canh và đưa cho anh ta. 

Tề Phi cầm trường kiếm, chĩa thẳng mũi kiếm vào Bạch Lương Cương. Một luồng năng lượng kiếm hình rồng nổi lên và bắn về phía cửa trước của Bạch Lương Ngang với một âm thanh "vạch". 

"Ồ! Tiểu tử ngươi nếu thật dám đánh ta, xem ta đánh ngươi thế nào!"

Khi Bai Liangang thấy anh ta nghiêm túc với việc đó, anh ta nhất thời tỏ ra không thương xót. Anh ta nhặt chùy lên, phá vỡ năng lượng kiếm của Kỳ Phi và đánh vào đầu anh ta. 

Hai người chiến đấu quyết liệt và trở nên không thể tách rời. 

Đứng sau Tề Phi là một nhóm cung nữ trẻ tuổi mặc quần áo màu hồng và váy dài. Tất cả bọn họ đều vung nắm đấm hồng hào và hét lên: "Cố lên, Tề thiếu gia, cố lên, Tề thiếu gia -"

Đứng phía sau Bạch Lương Cương là các vệ binh cung điện. Những người bảo vệ này cũng vung nắm đấm và không ngừng hét lên: "Người đứng đầu sẽ thắng, người đứng đầu sẽ thắng!"

Đánh nhau được một lúc, tay Tề Phi tê dại, bàn tay cầm kiếm cũng run rẩy. Sức mạnh của đối thủ quá mạnh. Điều này là không sử dụng Cương Kỳ bẩm sinh. Nếu như hắn sử dụng Tiên Thiên Cương Khí, lúc này hắn đã nằm trên mặt đất. 

Bạch Lương Cương thực sự không dám làm tổn thương Tề Phi, hắn chỉ yêu cầu hắn rút lui, đừng quấy rầy hắn nữa. Tuy nhiên, mấy ngày nay Tề Phi ăn xong không có việc gì làm nên đành phải tranh tài với cô. 

Hai bên đánh nhau rất lâu. Tề Phi tuy bị đánh nhẹ nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Anh sợ bị chê cười mà vẫn cố chấp. 

Lúc này, một giọng nói dễ chịu đột nhiên từ bên trong truyền đến: "Tại sao chúng ta lại đánh nhau? Hai người xảy ra chuyện gì vậy? Dừng lại ngay -"

Một người phụ nữ mặc váy viền vàng từ bên trong bay ra, nhảy dọc nhảy ngang, đá vào thanh kiếm trong tay Tề Phi và cây chùy trong tay Bạch Lương Cương. 

Hai tiếng “dang, dang” vang lên, Tề Phi và Bạch Lương Cương đồng thời lùi lại vài bước trước khi đứng vững. 

Tề Phi liếc nhìn, thấy Nhu Chi Nhu đang tới, vội vàng nói: "Chị Nhu, đừng ngăn cản tôi! Hôm nay tôi phải tranh tài với cô ấy!"

Giọng nói của Bạch Lương Ngang như sấm sét: "Xem tôi có nghiền nát cơ thể nhỏ bé của bạn không!"

"Bà béo, hãy giảm cân càng sớm càng tốt -"

"Tiểu lùn, ngươi ăn nhiều một chút đi!"

Chu Chỉ Nhu khẽ lắc đầu, đi tới trước mặt Tề Phi. Nhìn hắn thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, hắn không khỏi tức giận nói: "Bẩn quá, ngươi đều bẩn. Mau đi tắm đi."

Không nghe hắn nói gì, hắn một tay giật lấy kiếm, bế hắn lên như bắt được một con cóc rồi giơ chân bước vào trong.

Tề Phi lắc lắc tay chân nói: "Nhu tỷ, đừng ngăn cản ta, ta sẽ đấu với nàng ba trăm hiệp --"

"Tắm rửa sạch sẽ, ăn no rồi lại chiến đấu." 

Hắn nhẹ nhàng bế hắn lên trước mặt Đạo Trí, ném hắn xuống hồ, nói với các nha hoàn xung quanh: “Rửa sạch cho hắn.”

"Đúng." Tất cả các cung nữ lần lượt đáp lại, xuống nước và giúp Tề Phi cởi quần áo.

Tề Phi nói: “Nhu tỷ, ngươi tin tưởng ta có thể đánh bại nàng sao?”

"Tin, tin." Chu Chỉ Nhu tùy ý vang lên. 

Tề Phi hưng phấn nói: “Mang cho ta chút rượu——”

Chẳng bao lâu, một cung nữ mang đến một lọ màu đỏ của con gái. Tề Phi mở nắp hũ, uống vài ngụm rồi nói: "Buổi chiều chúng ta đến Baiyang Steel đánh một trận nhé! Thôi, chúng ta làm tình bây giờ đi -"

Xung quanh có mấy chục cung nữ cởi quần áo, xếp thành mấy hàng, cúi người giơ mông lên, lộ ra cái lồn hồng hào mềm mại, đối mặt với Tề Phi, chờ hắn đụ cô.

Tề Phi bước tới với cây gậy thịt dày và dài của mình, vừa đụ vào lồn các thiếu nữ, vừa uống say sưa với vẻ mặt anh hùng. 

Chu Chỉ Nhu nhìn sang một bên lắc đầu, xoay người xoay mông rời đi.

Sau khi vui chơi, Tề Phi rời Dao Trì, ăn trưa tại Cung Côn Ninh, sau đó dẫn một nhóm cung nữ tiến về cổng phía nam. 

Bạch Lương Cương thấy hắn lại tới, cũng không khách khí, cầm chùy lên, cùng hắn đánh nhau. 

Hai bên giằng co suốt buổi chiều, đến tối, Tề Phi mệt đến mức nằm trên mặt đất, thậm chí không nhấc nổi kiếm. Một nhóm cung nữ khiêng hắn về. 

Tề Phi rất bất mãn, ngày hôm sau lại đến đánh nhau với Bạch Lương Cương. Điều này tiếp tục trong vài ngày. Mặc dù Tề Phi bị đánh bại liên tiếp nhưng kinh nghiệm chiến đấu của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều, anh ấy trở nên thông thạo và sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" thành thạo hơn. 

Sau một thời gian như vậy, Tề Phi không còn hứng thú với việc đánh bại Bạch Lương Cương nên không còn tìm kiếm cô nữa mà tiếp tục đi chơi với các cung nữ.

Vào ngày này, Phong Lý Diêu trở lại cung điện. Buổi tối, hắn cùng Chu Chỉ Nhu còn luyến tiếc rên rỉ, Tề Phỉ đem những âm thanh này đem vào tai, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Nỗi ám ảnh của anh đối với Phong Lý Diêu ngày càng sâu sắc, và anh đã vứt bỏ mọi đạo đức và luân lý sau lưng mình. Anh ta tưởng tượng và ham muốn từng giây phút, không ngừng cổ vũ bản thân và muốn tìm cơ hội để hôn Fangze, ngay cả khi anh ta bị đánh.

Cuối cùng, đêm đó, Tề Phi lấy hết can đảm, khỏa thân lao vào phòng ngủ của Phong Lệ Dao. 

Lúc này, Phong Lý Diêu và Chu Chỉ Nhu đang ôm nhau và hôn nhau. Nhìn thấy Tề Phi đột nhiên lao lên giường, hai mỹ nhân tuyệt thế này đều kinh hãi, vội vàng đắp chăn mỏng lên cơ thể trắng như tuyết của mình.

"Fei'er, cậu đang làm gì ở đây thế?" Phong Lệ Dao tức giận nói. 

"Mẹ, con muốn ngủ với mẹ!" Tề Phi ôm cô, dụi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phong Lý Diêu đỏ mặt nói: "Em... em không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa, tại sao còn muốn ngủ với người lớn?" 

Kỳ Phi nói: “Con không quan tâm, năm ba tuổi con ngủ một mình, bây giờ con muốn bù đắp! Mẹ…”

"Ngươi. . . " Phượng Lý Đạo cạn lời, không tìm được từ ngữ phản bác hắn.

Hắn nhẹ nhàng khoanh ngón tay nói: "Phi Nhi, đừng lộn xộn, nếu không ta sẽ kêu Phương thủ lĩnh cho rắn cắn ngươi!"

Kỳ Phi sợ đến mức nói thêm: "Phương tỷ chưa về, ta không sợ, đừng dọa ta, dù sao tối nay ta cũng sẽ không đi!" 

Cô cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng mềm mại, nhưng cô không thể làm gì được anh. Cô chỉ biết trơ mắt nhìn anh bước vào giữa giường, nằm giữa hai người đẹp. Ba người đều trần truồng, da thịt sát vào nhau, đặc biệt là khi que thịt của Tề Phi ấn vào một bên mông của Phong Ly Dao.

Phong Lý Diêu nói "Ừm" và nói: "Ngủ thì không sao, nhưng bạn không được phép gây rắc rối, bạn có nghe thấy không?"

"Tôi biết." Tề Phi ôm ngang nàng không chịu buông ra.

Chu Chỉ Nhu từ phía sau vỗ mông hắn nói: "Cởi trần là có ý gì? Mau mặc quần áo vào đi." 

Tề Phi kẹp một đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của Phong Ly Dao vào giữa hai chân, nói: “Anh và mẹ tôi khỏa thân trên giường, không cho phép tôi khỏa thân à?” 

Cô vòng ngón tay, dùng bàn tay mềm mại véo vào tai anh: “Mẹ con anh lớn lên cùng nhau, mặc cùng một chiếc quần, anh nên gọi em là cô. Một cậu bé lớn như anh mà đụng phải giường của mẹ và dì thì có kỳ lạ không?”

Tề Phi nói: "Ta mặc kệ, ngươi cùng mẹ ta ngủ nhiều năm như vậy, từ nay về sau ta muốn ngủ với mẹ!" Nói xong anh đi gãi chỗ ngứa quanh ngón tay.

"A yo..." Cô cuộn những ngón tay quanh cơ thể thanh tú của mình, một tay che phần dưới của mình và tay kia che ngực.

Nhìn thấy Tề Phi áp sát mình, cô lăn người ra khỏi giường.

"Thằng nhãi này..." Chu Chỉ Nhu tức giận túm lấy quần áo của mình rời khỏi cung điện. 

"Mẹ..." Tề Phi lại ôm Phong Ly Dao, vẻ mặt vui vẻ.

"Vậy ngủ đi, đừng di chuyển." Phong Lý Diêu che cơ thể trần trụi của mình bằng một chiếc chăn mỏng, búng tay tắt đèn, căn phòng chìm vào bóng tối. 

Tề Phi ôm cánh tay ngọc của Phong Lý Diêu bằng cả hai tay, kẹp một trong những chiếc chân tuyết của cô bằng hai chân của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới." 

Phong Lý Diêu hơi nghiêng người, quay lưng về phía Tề Phi, nói: "Thời gian trong cung của ngươi như thế nào?" 

"Tôi rất vui vẻ. Tôi quan hệ tình dục với những cung nữ đó mỗi ngày, nhưng họ không có vũ khí nổi tiếng nào. Tôi có thể dễ dàng hạ gục tất cả bọn họ."

Tề Phi ôm lấy thân thể Phượng Ly Dao từ phía sau, ngửi mùi thơm trên cơ thể nàng. Một miếng thịt dày và dài ép vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến cặp mông mềm mại bị lõm xuống.

Nghe hắn nói những lời dâm đãng này, tim Phong Li Dao đập loạn. Phong tục đồng tính nữ rất phổ biến ở Kun Country. Cô ấy luôn chơi đùa với phụ nữ. Điều này không phải vì cô thích phụ nữ mà vì truyền thống ở đây. Trên thực tế, cô ấy cũng có hứng thú với đàn ông. Tuy nhiên, ngoại trừ việc cô quan hệ với một người đàn ông vì mục đích sinh con, cô chưa bao giờ tiếp xúc với những người đàn ông khác, và cô không hề thích những người đàn ông đó một chút nào.

Cảm giác lúc này thật kỳ lạ khi có một cậu bé to lớn nằm trần truồng trên giường với mình.

Nếu là người đàn ông khác thì cô đã đá chết anh ta từ lâu rồi, nhưng đây là con trai cô nên đánh anh ta chắc chắn sẽ không có tác dụng. Dưới sự tiếp xúc gần gũi như vậy, trong lòng cô khó tránh khỏi nảy sinh một số ý nghĩ kỳ lạ, thậm chí cô còn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Phong Lý Diêu ho nhẹ và nói: "Đừng suốt ngày nghĩ đến đàn ông và phụ nữ, bạn phải chăm chỉ luyện tập, bạn biết không?"

Tề Phi nói: "Nhưng làm tình hình như có ích cho việc luyện tập. Khí của tôi dạo này hình như đã mạnh hơn rất nhiều." 

Phong Lý Diêu không nói nên lời.

Tề Phi nói: “Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, con rất muốn làm tình với mẹ…” Vừa nói, anh vừa dùng một tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ.

"Vớ vẩn!" Phong Lý Diêu nhẹ nhàng gỡ bỏ bàn tay đang che ngực cô. "Mẹ cũng yêu con, nhưng đó là tình mẫu tử dành cho con trai, không phải tình yêu nam nữ, con không thể nhầm lẫn được." 

Kỳ Phi nói: "Nhưng tôi thấy không đúng. Kể cả người ngoài cũng có thể quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với nhau, tại sao những người ở gần họ lại không thể? Quan hệ tình dục cùng nhau thì thích hợp hơn!"

"Cái này..." Phượng Ly Dao nhất thời không tìm được từ ngữ để phản bác, chỉ có thể nói: "Đây là lễ nghi, đạo đức từ xưa tới nay..."

"Đạo đức là ai đặt ra? Ta cảm thấy không đúng, sai trái ta sẽ không tuân theo!" Kỳ Phi dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, dùng gậy thịt chọc vào cặp mông đầy đặn của cô.

"A..." Phong Lý Diêu cảm thấy con cặc nóng bỏng của mình áp vào cặp mông trắng ngần của cô. Cô cảm thấy nóng và khó chịu. Cô vô tình thở hổn hển và hơi thở của cô rất bất thường. Cô ấy một tay giữ con cặc của Kỳ Phi và cố gắng lấy nó đi. Không ngờ, lòng bàn tay cô nóng bừng và cơ thể cô run rẩy. Cô cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác khác lạ, vừa điên cuồng vừa phấn khích.

“Mẹ ơi, hơi thở của mẹ nghe dễ chịu quá…”

Nhìn thấy Tề Phi muốn tiến thêm nữa, Phong Lý Diêu lập tức hành động, gõ nhẹ điểm ngủ của hắn. 

Nhìn thấy anh nhắm mắt thả lỏng, thở đều đều, Phong Lý Diêu thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào bộ ngực trắng ngần của mình. Cô cảm thấy sợ hãi một lúc, nhưng may mắn là cô đã dừng lại kịp thời và không thực hiện bước đó. 

Nếu có ai biết hoàng hậu uy nghiêm của Vương quốc Kun thực sự loạn luân với chính con trai mình, có lẽ bà sẽ bị mọi người trên thế giới cười nhạo. 

Ngày hôm sau, Tề Phi tỉnh dậy đã là buổi sáng. Xung quanh không có gì cả, Phong Lý Diêu đã đứng dậy. 

Sau bữa tối, Tề Phi tìm thấy Phùng Lệ Dao trong thư phòng, thấy cô đang xem lại bia tưởng niệm và xử lý công việc triều chính. Làm phiền nàng không tiện, đành phải đi loanh quanh, hòa nhập với các cung nữ. 

Chuyện dễ dàng vào ban đêm, Tề Phỉ nghe nói Phong Lệ Dao mỗi ngày đều yêu cầu cung nữ cho hắn tắm lưỡi, hắn lập tức cân nhắc. Khi đến giờ Phong Lý Diêu đi tắm, anh ta uống rượu cùng các cung nữ và bưng một chậu nước nóng đến cung điện của Phong Lý Diêu.

Phong Lệ Dao từ trong tủ lấy ra một bộ quần áo màu oải hương. Sau khi nhìn thấy điều này, cô hơi sửng sốt và nói: "Fei'er, anh đang làm gì vậy?"

Tề Phi bước tới nói: "Mẹ! Con giúp mẹ tắm. Con cũng có thể cho mẹ tắm lưỡi, con tắm giỏi hơn họ!"

"Anh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu đỏ bừng, "Đừng làm loạn nữa, nhanh chóng ra ngoài."

Tề Phi đặt chậu nước nóng xuống, nói: “Mẹ, con thật biết làm.”

Anh giãy giụa một lúc, Phong Lý Diêu thực sự không thể làm gì anh, đành phải thả lỏng người và nói: "Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa."

"Vâng." Tề Phi vui mừng khôn xiết, vội vàng bước tới giúp Phong Lệ Dao cởi quần áo.

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Phong Lý Diêu ngăn anh lại và cởi dây thắt lưng của cô bằng một tay. Chiếc áo choàng màu tím và vàng lập tức được cởi ra, theo sau là quần lót và tất chân của cô. 

Tề Phi giúp cô nhặt lại mảnh quần áo cô cởi ra, đôi mắt anh mở to nhìn chằm chằm thi thể của Phong Lý Diêu. Khi cô chỉ còn lại chiếc áo ngực ren màu hoa oải hương và một chiếc quần lót ren màu hoa oải hương, anh ngừng di chuyển. 

Tề Phi vội vàng nói: "Mẹ, nhanh cởi quần áo!"

Phong Lý Diêu nhướn mày và nói: "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Bạn đang nghĩ đến điều gì xấu à?"

"Không, không!" Tề Phi nhanh chóng phủ nhận. 

Phong Lý Diêu trao cho anh một ánh mắt quyến rũ đến mức khiến Tề Phi sững sờ một lúc. 

Chẳng bao lâu, Phong Lý Diêu cởi móc áo ngực của mình và nhìn thấy một cặp vú trắng như tuyết, đầy đặn và cao chót vót lộ ra từ đó. Cái vảy khổng lồ lấp đầy toàn bộ vùng ngực, thực sự rất to và tròn, với thịt ức trắng như tuyết, mạch máu màu xanh lam, núm vú màu đỏ anh đào, quầng vú màu hồng...

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to và anh choáng váng. 

Anh thực sự không ngờ rằng bộ ngực khủng này lại to đến thế, thậm chí còn lớn hơn cả Mei'er. Họ hoàn toàn không thể được nhìn thấy từ bên ngoài. Họ hoàn toàn bị áp chế bởi áo lót và quần áo. Đêm qua anh không thể nhìn rõ trong bóng tối, nhưng bây giờ anh cuối cùng cũng nhìn rõ chúng. Nó chỉ đơn giản là kinh khủng!

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Phong Lý Diêu trừng mắt nhìn anh và ném chiếc áo ngực rỗng trong tay vào mặt anh. 

Tề Phi nắm lấy áo ngực trên mặt, ngửi mùi thơm sữa trên đó, nuốt nước bọt, đưa mắt nhìn xuống, nhìn Phong Ly Dao chậm rãi cởi chiếc quần lót ren rỗng.

"A...Chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Tề Phi đưa mắt chỉ, chăm chú nhìn vào phần thân dưới của người phụ nữ trước mặt. Thứ xuất hiện trước mặt anh là phần thân dưới màu hồng mịn màng và không có lông. Diện tích âm đạo rất rộng, thậm chí còn rộng hơn cả Meier. Âm đạo và gò thịt Cao và phồng lên, rất nhiều thịt, có một khe thịt mềm ở giữa, cực dài và hẹp, mỗi bên có ba môi âm hộ hơi tách ra ở hai bên. Môi âm hộ cực kỳ dày và nhiều thịt, giống như những bông hoa đang nở rộ. Khoảng cách giữa môi âm hộ và khe thịt có màu đỏ tươi và mềm mại, đẹp vô cùng!

Chưa hết, Tề Phi phát hiện ra rằng mông của Phong Lý Diêu cũng cực kỳ đầy đặn. Hai mông thịt nhô cao về phía sau. Chúng to, tròn, trắng như tuyết và mềm mại như những quả trứng đã bóc vỏ, chỉ cần một cú đánh là có thể dễ dàng làm vỡ. Cái mông béo này rất đầy đặn dù nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. Nó thậm chí còn béo hơn cả cặp mông đào tuyết ngoại cỡ của Mei'er, khiến nó vô cùng hấp dẫn. 

Tề Phi ngơ ngác, nước miếng không ngừng chảy xuống. Anh không nhịn được, lao về phía trước, ngồi xổm lên háng Phong Lý Diêu, dùng hai tay mở đôi môi đầy đặn của cô ra. Anh lập tức nhìn thấy lỗ thịt tươi non mềm mại bên trong, hàm gần như rớt xuống! 

Tôi thấy rằng sau khi ba lớp môi âm hộ mềm mại bên ngoài của Phong Lý Diêu bị vỡ ra, bên trong xuất hiện một cái lỗ thịt cực kỳ hồng hào. Tuy nhiên, lỗ thịt được bao bọc bởi ba lớp môi thịt. Khi ba tầng môi thịt tách ra, bên trong còn có một lỗ thịt khác, lỗ thịt bên trong lại bị ba tầng môi thịt bao bọc! 

Cộng tất cả bên trong và bên ngoài, âm hộ của Phong Lý Diêu có chín lớp môi và ba lỗ. Những cái hố giống như khe núi, cực kỳ sâu! 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?" Phong Lý Diêu giật mình, dùng một tay đặt quần lót lên đầu Tề Phi rồi đẩy anh ra. 

“Mẹ, con còn chưa nhìn rõ, để con nhìn lại một lần, ồ…” Tề Phi ngã ngửa xuống đất, nắm lấy chiếc quần lót trên đầu, ngửi ngửi, cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng. 

Tề Phi đứng dậy, mắt sáng ngời nói: “Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ là chín lớp ‘nghìn lớp mật’ phải không?”

Phong Lý Diêu dùng một tay che phần thân dưới của mình và nói: "Biết tại sao bạn còn hỏi không? Cho nên đừng nghĩ vớ vẩn. Nếu dương vật cắm vào 'Nghìn Tầng Mật Tuyết' chín tầng sẽ dẫn đến xuất tinh và tử vong, bạn hiểu không?"

Tề Phi nói: “Mẹ, mẹ lừa con, sao lúc đó bố lại có thể vào đó?”

Phong Lý Diêu lắc đầu nói: "Anh ta còn chưa hoàn toàn xâm nhập vào, không cần thiết phải xâm nhập vào một người phụ nữ để khiến cô ấy có thai, sau này bạn sẽ hiểu."

"Cái này..." Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "A, ta nhớ ra rồi. Tương Hương tỷ nói rằng nàng đưa cho ta con cặc Như Ý là từ trên trời rơi xuống, ta nhét vào trong đó là được!"

Làm sao Phong Lý Diêu có thể tin anh ta? Cô chỉ lắc đầu nói: "Được rồi, đừng nói nữa. Nếu muốn tắm thì tắm xong hãy nhanh lên giường đi."

"Rửa, bây giờ con giúp mẹ rửa!" Tề Phi chuẩn bị cởi quần áo trong giây lát, sau đó bước tới ôm lấy cơ thể trần trụi của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói: "Đừng cử động."

Tề Phi gật đầu, nhìn cô ngồi trên giường. Anh cũng bước tới, từ từ nhích đầu lại gần và ngửi mùi thơm trên tóc cô. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng nhắm mắt phượng lại và cảm nhận được môi và lưỡi của Kỳ Phi lướt qua má cô. Tim cô đập liên tục. Cô hít thở thật sâu để cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng phức tạp và phấn khích của mình. 

Kỳ Phi hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu từng inch một. Khi anh hôn lên môi cô, muốn đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, Phong Lý Diêu khẽ cau mày, rời môi ra, tránh né sự đam mê của anh. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt cả hai. Mặc dù Tề Phi vô cùng hưng phấn nhưng Phong Lý Diêu lại bối rối. 

Đi xuống chiếc cổ trắng như tuyết, Tề Phỉ chậm rãi vùi đầu vào khe ngực của Phong Lệ Dao, ngửi mùi sữa trong khe ngực sâu của cô, liếm ngực cô, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực căng mọng, ngậm miếng thịt mềm mại, mút núm vú màu đỏ anh đào, tiết ra rất nhiều nước bọt. 

"Ừm..." Phong Lý Diêu bị anh liếm cho đến khi cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại, toàn thân tê dại, như có rất nhiều con kiến ​​bò quanh người, cô có một loại cảm giác khó tả. 

"Này..." Tề Phi không ngừng mút bộ ngực mềm mại của cô. 

"Bạn không tắm à? Bạn đang làm gì vậy?" Phong Lệ Dao có chút tức giận nói.

"A, tắm đi, tắm đi..." Tề Phỉ miễn cưỡng cử động môi, bắt đầu đi khắp nơi trên cơ thể cô, hôn và liếm, từ ngực đến bụng dưới, đến mông, đùi, bắp chân, bàn chân, lỗ đít, nếm thử từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Mỗi khi cô liếm bộ phận nhạy cảm, Phong Lý Diêu không khỏi rên rỉ "ah, ừm", hơi thở của cô trở nên dồn dập và nặng nề, kích thích Tề Phi đến mức phần thân dưới của anh cương cứng, một thanh thịt dày và dài trở nên sưng tấy vô cùng. 

Tề Phi ôm đôi chân trắng như tuyết của Phong Lý Diêu vừa liếm vừa liếc nhìn cái lỗ thịt đầy đặn giữa hai chân cô. Vừa rồi hắn chưa nếm qua mùi vị ở đó nên muốn tìm cơ hội ăn thử. 

Phượng Lệ Dao một tay đỡ đầu, nằm nửa người trên giường, nheo lại đôi mắt đẹp, cảm nhận được Tề Phi đầu lưỡi liếm tới mút lui giữa ngón chân và lòng bàn chân của mình, đột nhiên nói: "Sắp kết thúc rồi à?"

“A, không, không…” Tề Phi vội vàng đặt chân xuống, chôn vào giữa hai chân, chui qua chui lại ở đó. Có lúc anh chui ra sau mông cô liếm phần thịt mềm mại ở mông cô, có lúc anh tiến vào rãnh mông cô liếm hậu môn hồng hồng của cô. Chẳng bao lâu, chất lỏng nhớp nháp từ khe hở tràn ra, tỏa ra mùi tình dục nhàn nhạt, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Tề Phi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, ở đây có nước chảy.”

Phong Lý Diêu đỏ mặt và nói: "Được rồi, vậy thôi."

"Còn chưa xong..." Tề Phi đột nhiên lại cúi đầu, muốn nếm thử bánh bao nhân thịt đầy đặn mọng nước của cô. 

"Không..." Thấy anh định liếm âm đạo của cô, Phong Lý Diêu vội vàng đẩy anh ra, nhưng cô thở hổn hển, thân hình mảnh dẻ nằm rũ xuống giường, khuôn mặt xinh đẹp như mây, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Tề Phi nuốt nước bọt, lại bước tới trước, nói: "Mẹ, con tới đây, con tới đây..."

Phong Lý Diêu đột nhiên giật mình khi nhìn thấy Tề Phi dùng cặc của mình đè xuống mình. Cô nhanh chóng kéo chăn đắp lên cơ thể ngọc bội của mình, sau đó dùng một tay vỗ nhẹ vào anh, khiến anh ngã xuống đất mà không làm anh bị thương. 

"Mẹ ơi, nhìn con đi, con cứng quá..." Tề Phi giơ con cặc dài, dày và đáng sợ của mình lên, vồ lấy Phượng Ly Dao trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Hoàng Cung Ồn ào Chương 51: Ngủ chung

Thấy vậy, Phong Lý Diêu vội vàng hét lên: "Rouzhirou——"

"Đây!"

Trác Chỉ Nhu đang canh gác bên ngoài. Cô đương nhiên biết bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng Phong Lý Diêu không nói gì, cũng không dám đi vào. Hiện tại nghe thấy Phong Lý Diêu gọi mình, cô lập tức lao vào. 

Lúc này, Tề Phi đang lao về phía cơ thể ngọc của Phong Lý Diêu. Chu Chỉ Nhu thấy vậy vội vàng bay lên giường, một tay đỡ Tề Phi lên nói: "Thằng nhãi này, ngươi muốn làm gì? Hả?"

Tề Phi lung tung tứ chi, lo lắng nói: "Dì, dì đang làm gì vậy? Con rất muốn! Để con đi, mẹ——"

Phong Lý Diêu lắc đầu bất lực và liếc nhìn Chu Chỉ Nhu. 

Chu Chỉ Nhu hiểu ý gật đầu, cởi quần áo ném sang một bên, trên chân chỉ để lại một đôi tất màu hoa oải hương. Sau đó ôm lấy thân hình gầy gò của Tề Phi nói: "Muốn làm tình? Dì của tôi sẽ đi cùng cậu."

"Đừng..."

"Sao vậy, dì của tôi không đẹp sao?"

“Dì rất xinh đẹp, nhưng…” Tề Phi đặt tay lên người Lạc Chỉ Nhu. 

Judo vặn ngón tay: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, dạo này mẹ cậu không tiện.”

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi."

Tề Phi nghi hoặc nói: “Ngươi đang dỗ trẻ con à?”

Ngón tay vặn vẹo judo: "Đương nhiên là không. Cố lên -" Cô nằm trên giường, thân hình như ngọc trải ra, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, cặp mông căng mọng, âm hộ hồng hào và đôi chân ngọc thon dài. Toàn bộ cơ thể trông cực kỳ hấp dẫn. Tuy không bằng Phong Lý Diêu nhưng cô vẫn là một trong những người giỏi nhất trong số một triệu người, không hề thua kém Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ một chút nào. 

Đôi mắt Tề Phi sáng rực, anh nằm trên cơ thể ấm áp của cô, đưa vào miệng ngậm một bên vú tuyết của cô và bắt đầu mút. 

Zhirou một tay vuốt đầu và tay kia cầm cặc. Cảm nhận được độ dày, độ cứng và nhiệt độ của phần dưới cơ thể anh, cô cười nói: "Haha, chi phí không hề nhỏ, sữa của dì có ngon không?"

“Ngon quá, ừm…” Tề Phi ngậm từng ngụm lớn sữa tuyết, háo hức muốn bú hết. 

Cô vòng ngón tay, hơi dang chân ra, nhắm con cặc của Tề Phi vào cái lỗ nhỏ của mình, một tay giữ mông anh, ấn con cặc của anh vào lỗ thịt mềm mại của cô, sau đó kẹp eo anh bằng một đôi chân tất mảnh khảnh. 

"A...cảm giác thật tuyệt."

Tề Phi chợt khựng lại. Anh ngẩng đầu lên và cảm thấy cặc mình đang tiến vào một thung lũng sâu mềm mại và trơn trượt. Âm đạo chật hẹp, lỗ mật mềm mại, nếp gấp mềm mại và sự kích thích do ma sát giữa con cặc và con cặc mang lại quá tốt! 

Đặc biệt, Tề Phi phát hiện ra lỗ thịt quanh đầu ngón tay mình rất bất thường. Nó rất sâu. Nếu không có con cặc to bảy tấc của anh thì dương vật bình thường sẽ không thể đi sâu vào trong đó. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể chèn một nửa số đó vào!

Tề Phi ngạc nhiên nói: "Dì ơi, hố của dì sâu quá. Chẳng lẽ là cây đàn nổi tiếng 'đường quanh co dẫn đến chỗ sâu' sao?"

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, cười nói: "Ừ, vui không?"

"Thật là vui." Kỳ Phi hào hứng nói, và bắt đầu di chuyển mông của mình và đụ cô vào trong lỗ thịt của cô.

"Ừm... ồ..." Cô nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể gầy gò của anh, trong miệng khẽ rên rỉ. Que thịt dày và dài đâm vào âm đạo của cô, cảm giác kích thích mà nó mang lại vô cùng kinh ngạc, hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của cô. Trong phút chốc, cô cũng rơi vào trạng thái mê man, đôi mắt đẹp mờ đi vì dục vọng và sáng lên như nước.

Kỳ Phi không ngừng chuyển động cơ thể, dùng que thịt đút ngón tay vào trong khi mút ngực cô. Anh cảm thấy một sự kích thích cực kỳ thoải mái lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể. Tứ chi của hắn đều là xương, lỗ chân lông khắp người đều giãn ra, hắn không ngừng lao tới đỉnh điểm khoái cảm. Trong cái nephrite ấm áp và thơm ngát này, đầu óc hắn hơi choáng váng, mũi tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, cả cung điện tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"A...sao nó to thế...làm ơn nhẹ nhàng thôi...ồ..." Cái đụ mềm mại quanh ngón tay cô khiến cô thở hổn hển. Sự kích thích mà cô nhận được không kém gì Kỳ Phi.

Đây cũng là lý do tại sao cô hiếm khi chạm vào đàn ông, và cô không hề biết rằng khoái cảm khi quan hệ tình dục với đàn ông lại mạnh mẽ đến vậy. 

Phong Lý Diêu nằm nghiêng, đắp chăn mỏng lên cơ thể ngọc bích của mình, nhìn Tề Phi áp sát vào cơ thể Huân Chi Nhu và không ngừng chuyển động. Dù thở phào nhẹ nhõm nhưng cô cũng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng, âm hộ đầy đặn của cô ướt át. 

Sau khi đụ một nén hương, Chu Chỉ Nhu đã nhiều lần lên đỉnh. Cô chịu không nổi, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy. Nếu bên trong cô không quá mạnh mẽ, có lẽ cô đã ngất đi vì bị đụ. Dù vậy, cô vẫn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như muốn rã rời.

Lúc này, Tề Phi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, đâm mạnh vài cái rồi dừng lại.

Chu Chỉ Nhu cảm thấy dòng tinh dịch nóng hổi phóng vào âm đạo của mình. Sau khi Tề Phi xuất tinh xong, cô xoa đầu anh nói: “Anh hài lòng chưa?”

"Ừ... Dì ơi, dì thật tốt bụng." Tề Phi dụi đầu vào bộ ngực tuyết của cô. 

"Giờ cậu có thể ngủ được chưa?"

"Vâng."

Nhìn thấy Tề Phi nhắm mắt lại, Phong Lý Diêu và Trác Chỉ Nhu nhìn nhau, thở phào nhẹ nhõm.

Liên tục mấy ngày, Tề Phi tình nguyện giúp Phong Lý Diệu tắm rửa, sau đó lợi dụng hắn. Lần nào Chu Chỉ Nhu cũng đến ngăn cản và quan hệ tình dục với anh. Cả ba người họ ngủ cùng nhau vào ban đêm.

Đêm hôm đó, sau khi Tề Phi xuất tinh vào bên trong Hỏa Chi Nhu, anh cảm thấy không mấy hài lòng. Anh quay người lại ôm Phong Lý Diêu và nói: "Mẹ ơi, con không ngủ được, mẹ nói chuyện với con được không?"

Chu Chi Nhu ôm Tề Phi từ phía sau, sợ anh nhét cặc của mình vào âm hộ của Phong Lý Diêu nên cô dùng một tay ôm lấy cặc của anh và nói: "Sao anh không thể ngủ lại được?"

Kỳ Phi nói: “Tôi đang nghĩ đến vợ và em gái tôi.”

Phong Lý Diêu ôm anh từ phía trước, ấn đầu anh vào khe ngực của cô, dịu dàng nói: "Anh có muốn bước vào thế giới lần nữa không?" 

Tề Phi "Ừm", thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm bộ ngực mềm mại của cô.

Phong Lý Diêu bình tĩnh nói: "Thế giới trong khoảng thời gian này khá bất ổn, võ công của bạn vẫn còn hơi kém. Một khi bạn đã tu luyện được khí chất thiên bẩm của mình, bạn sẽ có thể ra ngoài, khi đó bạn sẽ có thể tự bảo vệ mình."

Tề Phi đưa tay xuống, che lỗ mật của Phong Lệ Dao lại, nói: "Nhưng đã lâu như vậy, ta cũng không có tin tức gì về bọn họ, nhỡ có chuyện gì thì sao?"

Phong Lý Diêu kéo tay anh ra và nói: "Đừng lo lắng, họ không sao đâu."

Phong Lý Diêu và Trác Chí Nhu đều mang vớ đi ngủ. Tề Phi dùng một tay vuốt ve đôi chân tất mềm mại của Phong Lý Diêu và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con rất muốn xuyên vào cô ấy..."

Phong Lý Diêu chạm vào đầu anh và nói: "Không, anh sẽ chết vì kiệt sức."

"KHÔNG!"

"Đúng."

"Tôi..." Dù Tề Phi có nói gì, Phong Lý Diêu vẫn không tin rằng dương vật của mình không phải là vật phàm trần. 

Tề Phi nói: “Mẹ, mẹ không biết con ở trên giường giỏi đến thế nào đâu. Khi con ở Điền Thương Sơn, con làm tình với vợ con, Mỹ Nhi và Dư Diêu cùng một lúc, con không hề thấy mệt chút nào.”

"Thật sao? Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Phong Li Dao mỉm cười.

Kỳ Phi nói: "Tôi chơi với tất cả mọi thứ. Đôi khi chúng xếp chồng lên nhau và tôi thay phiên nhau đụ chúng. Có khi chúng đặt mông cạnh nhau và tôi đụ chúng từ phía sau. Đôi khi tôi liếm chân tất của chúng trong khi đụ chúng. Vợ chủ và Mei'er vẫn đang uống nước tiểu!"

"Uống nước tiểu?" Phong Lý Diêu nghe thấy điều này và nhìn nhau với Chu Chỉ Nhu. Hai người không khỏi cảm thấy trong lòng có chút chấn động. Họ chỉ cảm thấy một loại hưng phấn khác, và nhiệt độ ở phần dưới cơ thể họ tiếp tục tăng lên.

"Vâng!"

Kỳ Phi nói: "Dù sao thì cái gì tôi cũng chơi. Nhân tiện, Lý Huệ Vũ của Danxia phái là mẹ đỡ đầu của tôi. Khi tôi ở dưới vách đá, tôi quan hệ tình dục với vợ của chủ nhân và mẹ đỡ đầu của tôi mỗi ngày. Tôi không hề mệt mỏi. Lần nào họ cũng xuất tinh trước và tôi xuất tinh cuối cùng." 

"Chà, chà, tuyệt vời." Phong Lý Diêu một lần nữa bỏ tay ra khỏi phần thân dưới của mình. 

“Mẹ, mẹ lại chảy nước nữa rồi.” Bàn tay của Kỳ Phi dính đầy chất lỏng vừa tràn ra từ âm hộ của Phong Lý Diêu.

"Ngủ." Phong Lý Diêu một tay ôm đầu, một tay ôm quy đầu. 

Con cặc của Tề Phi bị Phong Lệ Dao và Huân Chi Nhu cùng lúc nắm giữ, hắn không thể rút ra được. May mắn thay, bàn tay ngọc của họ mềm mại, ấm áp và rất thoải mái. 

Tề Phi bị kẹp giữa hai mỹ nhân tuyệt thế, ngực và lưng phủ đầy nephrite thơm ấm áp, khiến người ta say mê bất tỉnh.

Hai ngày nữa trôi qua như vậy.

Bất giác, đó là giữa mùa hè. Bên ngoài trời rất nóng, ngay cả cung điện cũng nóng bức. May mắn thay, có người chuyên môn chế tạo đá viên đưa vào cung điện để giải nhiệt. 

Sáng hôm đó, Phong Lý Diêu thảo luận những vấn đề quan trọng với một nhóm đại thần trong Điện Hòa Hợp. Cuối cùng, tất cả thần đều rời đi, chỉ còn chủ nhân Bạch Hoa Cung và chủ nhân Tháp Đình Ngọc ở lại.

Khi Qi Fei bước vào hội trường, anh nghe thấy ba người họ đang nói về những chuyện trên đời.

Thế giới võ thuật của Vương quốc Kun, Cung điện Baihua và Tháp Tingyu là những giáo phái được đích thân Hoàng hậu thánh hiến. Cùng với Ngũ Bất Tử Sect, một giáo phái mafia, toàn bộ thế giới của Vương quốc Kun được quản lý bởi ba giáo phái này. Ba giáo phái này có địa vị rất cao ở Vương quốc Kun. Vì vậy, tương đối mà nói, thế giới Côn Quốc không hỗn loạn như giang hồ của nhà Càn. 

Thế giới của nhà Tiền một phần bị hoàng gia Cửu Ngàn Tuổi thống trị, một phần chịu ảnh hưởng của Cục hộ tống Fengyun. Phần còn lại là lực lượng trung lập, nhưng họ chắc chắn sẽ tham gia vào cuộc đấu tranh, rất khó để ở lại một mình. Vì vậy, thế giới nhà Càn tương đối hỗn loạn.

“Hoa Trinh Bội đã bị bắt và đưa đến nhà tù Qianchaotian.”

Phong Lý Diêu cảm động nói: "Tin tức này có đáng tin cậy không?"

Kỷ Thu Quân nghiêm túc nói: "Ta đệ tử đã điều tra, Phương Hoa Tiên cũng đã xác nhận, hẳn là đáng tin cậy."

Phong Lý Diêu hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Vũ Hữu Dương nói: "Cách đây không lâu, Cửu Thiên Tuỳ đã mang bảo vật về kinh đô. Sau đó, nhà Càn lập tức chiêu mộ nhân tài, chiêu mộ quân đội và chiêu mộ một số lượng lớn các cao thủ đen trắng. Sau khi tài sản của Hoa Trinh Bội bị lấy đi, nhiều chủ nhân của ông ta đã rời đi. Tháng trước, Hoàng đế Qian bất ngờ cử một số lượng lớn các cao thủ đột kích vào Dinh thự Hoa. Hoa Trinh Bội bị bắt vào đêm đó, và gia tộc Hua cũng bị lục soát. Các chi nhánh khác nhau của Cục hộ tống Fengyun đã có đồng thời bị tấn công. Cục hộ tống Fengyun đã không còn tồn tại trên danh nghĩa. Các cao thủ dưới quyền Hoa Trinh Bội đã quyết định tổ chức một hội nghị võ thuật ở Qiyue để kêu gọi tất cả các anh hùng võ thuật chống lại sự can thiệp của nhà Càn vào giang hồ. Đặc biệt, triều đình đã bắt giữ Hoa Trinh Bội, một "Vua hoa" được kính trọng trong giới võ thuật, người dường như có ý định xông vào thiên lao để cứu người.

Phong Lý Diêu trầm ngâm nói: "Nếu Hoa Trấn Bắc đã bị bắt, không có khả năng quay đầu. Diệp Hồng Di bị Bạch Tây Phong chặn lại, những người khác tuyệt đối không thể dụ người ra khỏi Càn Triều Cung. Một khi Hoa Trấn Bắc thất thủ, Càn Triều võ lâm sẽ hoàn toàn bị Càn Đế khống chế. Đến lúc đó, thế trận ba chân sẽ bị phá vỡ, thực lực của Càn Triều sẽ toàn diện vượt qua chúng ta, điều này rất bất lợi cho chúng ta!"

Kỷ Thu Quân nói: "Chúng ta giúp bọn họ, giải cứu bọn họ thì thế nào?"

Phong Lý Diêu lắc đầu và nói: "Thật quá ngu ngốc."

Du Hữu Dương nói: “Có lẽ chúng ta có thể lợi dụng tình huống này, trong lúc bọn họ đang ăn thịt chó mà giáng cho Tiền Triều một đòn nặng nề, để làm suy yếu thực lực của đối phương.”

Phong Lý Diêu ngẩng đầu lên và nói: "Tôi đã tính toán sai lầm trong bước cuối cùng. Tôi không bao giờ nghĩ rằng Hoa Trinh Bội đã tin tưởng Diêu Diệp đến mức anh ta thực sự đã giấu một khối tài sản khổng lồ như vậy trong Âm Dương Giáo và lợi dụng Vương Thiên Long một cách vô ích."

Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đều im lặng. Họ chỉ biết Diêu Diệp là người của Hoa Trinh Bội, nhưng họ không ngờ rằng Hoa Trinh Bội lại giấu toàn bộ đồ đạc của anh ta trong Âm Dương Tông. Nếu chuyện này bị phát hiện, Côn quốc nhất định sẽ phái thêm lực lượng đến Âm Dương Tông và cướp đi của cải. Thật không may, bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì.

Tuy nhiên, không có gì có thể được thực hiện về nó. Cục hộ tống Fengyun thuộc thời nhà Càn, thông tin mà Hoàng đế Càn và Cửu Thiên Tùy nhận được chắc chắn còn chi tiết hơn thông tin từ Vương quốc Côn. Họ chiếm lợi thế về mặt địa lý và mọi việc dễ dàng hơn nhiều.

Lúc này, Tề Phi đi tới, đi tới bên người Phong Lệ Dao, cùng cô ngồi trên chiếc ghế phượng, yên lặng nghe bọn họ thảo luận những vấn đề quan trọng.

Một lúc sau, Tề Phi trở nên mất kiên nhẫn.

Anh nắm lấy một bàn tay ngọc của Phong Lý Diêu và nói: "Mẹ ơi, con muốn ăn một cái bánh hấp hoa lớn."

Phong Lệ Dao nói: “Lát nữa để hoàng bếp nấu cho ngươi.” 

Tề Phi nói: “Không, tôi muốn ăn bánh bao hấp hoa của mẹ tôi.” 

Phong Lý Diêu lập tức che miệng lại, có chút tức giận nói: "Ngươi đi hậu cung chơi, đừng ở đây lộn xộn."

Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương không khỏi hơi đỏ mặt sau khi nghe những lời của Kỳ Phi. Hai người đồng thanh nói: "Hoàng thượng, chúng ta rời đi trước."

Phong Lý Diêu gật đầu, sau khi họ ra khỏi đại sảnh, cô đứng dậy bế Tề Phi lên và nói: "Từ giờ trở đi anh không được phép quậy phá trong đại sảnh, có nghe rõ không?"

"Ồ..." Tề Phi tựa đầu vào ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

Buổi tối, Tề Phi và La Chỉ Nhu cùng nhau tắm lưỡi cho Phong Ly Dao, sau đó ba người cùng nhau đi ngủ.

Tề Phi vẫn đắm chìm trong phần thân dưới của Phong Lý Diêu, nếm thử "bánh hoa lớn" của cô qua lớp quần lót rỗng ren màu đen.

Phong Lý Diêu đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Tề Phi, vừa nói chuyện với Trác Chi Nhu về chuyện thế sự.

"Tình huống của Giản Thanh và Hoa Tiên thế nào rồi? A..." Đang nói, trong miệng hắn có chút thở dốc.

"Bây giờ thì ổn rồi. Tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của bạn và để họ chờ xem điều gì sẽ xảy ra." Bàn tay ngọc mềm mại quanh ngón tay cô nắm lấy cặc của Tề Phi và nhẹ nhàng thao túng nó.

Phong Lý Diêu nói: "Vào thời điểm này, thà im lặng còn hơn là di chuyển ... à..." Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khuôn mặt đỏ bừng.

Lúc này, Tề Phi ngẩng đầu liếm tinh dịch âm đạo trên môi. Mặt anh dính đầy tinh dịch.

Chu Chỉ Nhu lắc đầu, một tay nâng toàn bộ cơ thể hắn lên, đặt lên trên cơ thể trần trụi và duyên dáng của hắn, nói: "Đã no chưa?"

"KHÔNG." Tề Phi nằm trên người cô, ngậm núm vú của cô vào miệng anh và bắt đầu mút.

Cô nhẹ nhàng nắm lấy miếng thịt cứng của anh quanh ngón tay mình và dẫn nó vào âm đạo ẩm ướt của cô. Khi quy đầu nhét vào lỗ thịt, cô nhét nó vào với một âm thanh "bốp". Thanh thịt lấp đầy toàn bộ lỗ thịt. Cơ quan sinh dục của họ hòa quyện chặt chẽ đến mức gần như không thể phân biệt được với nhau.

"Ừm..." Hoàn Chi Nhu hài lòng thở dốc. Tôi phải nói rằng khá thỏa mãn khi được cậu bé này đụ.

Tề Phi cảm giác được con cặc của mình chìm vào trong lỗ mật mềm mại trơn trượt, cảm giác hoàn toàn sảng khoái. Trong khi di chuyển cơ thể, anh mút bộ ngực anh đào mềm mại quấn quanh ngón tay mình.

Có tiếng thịt va vào nhau. Cả Tề Phi và Chu Chỉ Nhu đều đổ mồ hôi rất nhiều nhưng vẫn rất thích thú. Que thịt dày và dài ra vào lỗ thịt của Chu Chỉ Nhu, tiết ra rất nhiều chất lỏng dâm đãng. Mùi dâm dục tràn ngập trong cung điện, đặc biệt là trong mùa hè nóng bức này, dường như càng thêm khiêu gợi. 

Khi Luo Zhirou lên đỉnh hết lần này đến lần khác, phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô đã hơi đỏ và sưng lên. Kỳ Phi rút dương vật ra, đột nhiên đứng dậy, nắm lấy đôi tất màu da thịt và bàn chân ngọc của La Chí Nhu, dùng lòng bàn chân kẹp chặt dương vật của anh ta, bơm qua đẩy lại và bắt đầu động tác bằng chân. 

Chu Chỉ Nhu hít sâu một hơi, thấy Tề Phi có ý định xuất tinh, cô chủ động dùng chân ngọc xoa cặc anh. Sau một hồi động chân, Tề Phi đột nhiên đẩy cặc của mình về phía trước, cây gậy cọ xát vào lòng bàn chân ngọc của Chu Chỉ Nhu, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ lỗ tiểu, đánh vào mặt, ngực, bụng dưới và âm đạo của Chu Chỉ Nhu...

"Ồ..." Trác Chirou vội vàng lấy tay che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô ấy không lau tinh dịch ra khỏi cơ thể cho đến khi Kỳ Phi xuất tinh xong. 

"Hừ..." Tề Phi hít sâu một hơi, nằm xuống, ôm lấy thân hình đầy đặn của Phượng Lê Dao, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Phong Lý Diêu dùng một tay ấn đầu vào khe ngực sâu thẳm của cô, tay kia giữ miếng thịt vẫn cứng và nóng của mình để ngăn anh làm loạn. 

Chu Chỉ Nhu nghiêng người dựa vào lưng Tề Phi, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực anh áp vào sau đầu Tề Phi, khiến trước và sau đầu Tề Phi đều bị bộ ngực lớn bao bọc, siết chặt. Bốn bộ ngực mềm mại bao quanh đầu anh từ mọi phía, mùi sữa không ngừng bay lên, cực kỳ tuyệt vời. 

Tề Phi đưa một cái núm vú hồng hào của Phong Ly Dao đưa vào miệng, nhẹ nhàng mút, thầm nghĩ: "Mẹ ta không cho mình xâm nhập vào nàng, bởi vì nàng nhất định cho rằng ta ở trong cung nhàn rỗi, làm việc không tốt nên để nàng thất vọng. Không! Mình phải chứng minh cho nàng thấy, ta có thể giống như tỷ tỷ đi khắp thế giới, chia sẻ những lo lắng cho mẹ ta!"

Hắn chợt nhớ tới hôm nay ở Thái Hòa Điện, hắn đã nghe thấy đám người Phùng Lý Đạo nói về tình hình nhà Càn. Hoa Chấn Bắc bị Càn Đế bắt giữ, lực lượng còn lại của Phong Vân hộ tống chuẩn bị tổ chức đại hội võ thuật...

"Không biết phu nhân cùng sư muội thế nào, không được, ta phải đi Thiên Chiếu kiểm tra."

Tề Phi thầm nghĩ trong lòng: "Không tiện, ta có thể tái nhập thế giới, lập nên danh tiếng, sau đó mẹ ta sẽ cho ta vào. Nhân tiện, ta sẽ giết chết chín ngàn năm khốn kiếp kia, báo thù! Sao ngươi dám đẩy ta xuống vách đá hai lần? Thật sự là quá vô lý..."

Nghĩ đến đây, anh chìm vào giấc ngủ trong sự bàng hoàng. 

Phong Lý Diêu và Chu Chỉ Nhu lại bắt đầu thì thầm khi thấy anh đã ngủ. 

Judo vặn ngón tay: "Con cặc của anh ấy quả thực không tầm thường. Bị anh ấy đụ thật sự rất thoải mái, kỹ năng của anh ấy dường như đã tiến bộ. Bạn có muốn thử không?"

Phong Lý Diêu trừng mắt và nói: "Đừng gây rắc rối."

Chu Chỉ Nhu nhếch môi, biết rằng dù Bệ hạ ngủ khỏa thân với Tề Phi nhưng vẫn không thể hoàn toàn khai mở cơ thể và tâm hồn. Cô ấy chỉ đang cố gắng bù đắp cho sự thiếu quan tâm của cha mẹ ruột khi Kỳ Phi lớn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Hoàng Cung Ồn ào Chương 52: Trà

Sáng hôm sau, Tề Phi mặc quần áo nhẹ, lấy một ít bạc, lấy thanh kiếm Panlong và lấy một đôi tất lụa màu hoa oải hương từ tủ quần áo của Phong Lý Diêu. Khi Feng Liyao và Chuyên Chí Nhu không chú ý, anh ta lặng lẽ bước ra khỏi Cung điện Khôn Ninh và bước ra khỏi cung điện. 

Khi vừa đi qua cổng cung điện đã bị nữ thống lĩnh Bạch Lương Cương bắt được. Cô dùng chùy chặn anh ta lại và nói, "Hoàng tử trẻ, anh đang làm gì vậy?"

Tề Phi nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Ta vào cung chơi có cần phải có sự cho phép của ngươi không?"

Bạch Lương Cương nói: "Sao vậy, hỏi không được sao?"

Tề Phi nói: "Sư phụ, ta muốn ẩn danh đến thăm một lần, tìm hiểu tâm tình của mọi người! Ngài hài lòng chưa?"

Bạch Lương Cương cười nói: "Cẩn thận bị Tiền triều người bắt, nhốt lại hậu môn nổ tung. Chậc chậc, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy đau lòng rồi."

Tề Phi sắc mặt thẳng thắn nói: "Nói nhảm, thiếu gia, ta là ai? Ta là Điên Thương phái đại đệ tử, ai có thể bắt ta?"

Bạch Lương Cương nói: "Ngươi không phải đứng thứ bảy sao? Hơn nữa võ công của ngươi cũng không tốt."

"Ta võ công không giỏi sao? Khi ta trở về nhất định sẽ cùng ngươi phân thắng bại!"

"Tôi đang đợi bạn." Bạch Lương Ngang vỗ nhẹ cây chùy trên vai anh. 

Tề Phi hừ lạnh một tiếng, một mình rời khỏi cung điện. 

Sau khi hắn rời khỏi cung không lâu, cung nữ liền đi gọi Tề Phi dùng cơm trưa, lại phát hiện hắn không tìm được người, liền đi báo cáo Trác Chỉ Nhu. Sau khi hỏi Baizhirou, hóa ra anh ta đã rời khỏi cung điện. Cô nhanh chóng đến thư phòng của hoàng gia và thông báo cho Phong Lý Diêu, người đang xem xét đài tưởng niệm. 

Phong Lý Diêu đặt tấm bia xuống, đôi mắt phượng lóe lên, nói: "Chắc chắn anh ta đã vào triều."

Judo vặn ngón tay: “Muốn đuổi ta về à?”

Phong Lý Diêu lắc đầu nói: "Nếu anh ấy muốn ở lại, hãy để anh ấy ở lại. Nếu anh ấy muốn rời đi, hãy để anh ấy rời đi. Không cần can thiệp. Con người luôn phải tự lập và trải qua khó khăn của thế giới trước khi họ có thể thực sự trưởng thành."

Hắn khoanh tay nói: “Vậy ta sẽ thông báo cho đám người Phương Hoa Tiên để mắt tới tung tích của hắn.”

Phong Lý Diêu gật đầu, nhặt bàn chải lên và tiếp tục bận rộn. 

Kỳ Phi đã mua một con ngựa mạnh mẽ ở Hoàng thành của Vương quốc Kun và phi nước đại về phía triều đại Daqian. Anh ta đi du lịch vào ban ngày và tìm được một nơi để nghỉ lại vào ban đêm. Hai ngày sau, hắn đã tới núi Lương Giới. 

Khi đi ngang qua núi Lương Giới, Tề Phi nghĩ đến những ngày cùng Trầm Hương Tường ở trong thung lũng sâu, trong lòng cảm thấy hoài niệm. 

Nhưng hiện tại không phải lúc đi tìm nàng, bởi vì cho dù có đi, nàng nhất định sẽ không ra khỏi sơn cốc. Cô ấy sẽ không ra ngoài cho đến khi thế giới được ổn định trước. 

Sau khi vào vương quốc Qianchao, Kỳ Phi cưỡi ngựa chậm rãi tiến về phía trước. Thỉnh thoảng, anh lấy chiếc tất lụa của Phong Lý Diêu ra khỏi ngực và ngửi. Sau khi ngửi xong, anh nhét chúng lại và đặt sát vào người mình. 

"Chúng ta trước tiên đi đến Điền Thương Sơn nhìn xem sư phụ cùng những người khác."

Đi mấy ngày, Tề Phỉ trở về Địa Thương Sơn, mới phát hiện ở cổng núi không có người, nhưng cũng không có nhiều bụi bặm, hiển nhiên hắn vừa mới rời đi không lâu. 

Tề Phi cau mày, bọn họ sẽ đi đâu?

Sau khi xuống núi, chúng tôi đến huyện Bành Trạch. Khi đang ăn tối tại một nhà hàng, bên cạnh họ có một bàn gồm những người đàn ông cầm kiếm. Họ rõ ràng đều đến từ thế giới. Họ chỉ có thể nghe thấy họ trò chuyện về những sự kiện lớn trên thế giới và khuôn mặt họ đầy phấn khích. Tề Phi không khỏi bị lời nói của bọn họ hấp dẫn. 

"Vào ngày đầu thu, đại hội võ thuật sẽ được tổ chức ở núi Đại Nguyệt, tất cả các môn phái võ thuật trong võ thuật đều sẽ tham gia. Chúng ta phải xuất phát ngay bây giờ để lao tới đó, nếu không chúng ta sẽ không thể đuổi kịp!"

"Hừ, sự kiện lớn như vậy trong giới võ lâm hiếm thấy. Đại hội võ thuật lần trước đã diễn ra từ mười tám năm trước, lần này chúng ta không thể bỏ lỡ!"

"Đó là điều đương nhiên. Làm sao có thể có một sự kiện hoành tráng như vậy nếu không có 'Ngũ hổ phách đoạn kiếm' của chúng ta?"

"Nghe nói lần này võ học đại hội là do nhân vật trẻ tuổi ưu tú Hoa Ngọc Thư Thiếu Hiệp chủ trì. Là con trai duy nhất của Hoa Chấn Bắc, Hoa Thiếu Hiệp từ nhỏ đã đạt tới trạng thái thiên bẩm, vô luận là võ công hay tính cách, hắn đều là lựa chọn tốt nhất!"

"Đúng vậy, hiện tại Hoa Trấn Bắc anh hùng đã bị Cẩu Hoàng bắt giữ. Chờ Hoa anh hùng đáp lại lời kêu gọi của hắn, triệu tập anh hùng từ mọi tầng lớp xông vào cung điện, hắn mới có thể giải cứu Hoa anh hùng!"

…

Tề Phi đem tin tức này nhét vào tai, âm thầm suy nghĩ. 

"Hoa Vũ Thư tổ chức đại hội võ thuật ở núi Đại Nguyệt. Chẳng lẽ sư phụ và những người khác cũng đến đó sao? Ân, rất có thể. Xem ra ta nhất định phải đi tới núi Đại Nguyệt."

Sau khi quyết định xong, Tề Phi thanh toán tiền, đứng dậy rời khỏi nhà hàng, cưỡi ngựa đi về phía bắc. 

Một ngày sau, nó đã tiến vào ranh giới Phượng Châu. 

Buổi trưa ngày hôm đó, Tề Phi đi ngang qua một ngọn núi trà và đi bộ trên đường núi. Nhìn ngọn núi trà trước mặt, anh cảm thấy nó trông quen quen. Sau khi suy nghĩ, anh nhớ lại rằng anh đã nhìn thấy điều này khi anh và Diệp Nhuệ Vân đi ngang qua Hejiazhuang. Đây hẳn là núi trà của ông chủ Hezhuang. 

Quả nhiên, cách đó không xa, tôi nhìn thấy một quán trà. Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong quán trà, dáng người duyên dáng và khuôn mặt quyến rũ. 

Chính bà Zhen đã từng có mối tình lãng mạn với Kỳ Phi. 

Tề Phi đi tới nói: "Phu nhân, có thể mang cho ta một bát trà được không?"

Bà Zhen ngước lên và ngạc nhiên khi nhìn thấy Tề Phi. Sau đó cô ấy đỏ mặt và nói: "Sao anh lại ở đây?"

Tề Phi cười nói: “Ta đi núi Đại Nhạc, đi ngang qua đây.”

Trấn phu nhân rót một bát trà đưa tới nói: "Lão Hà đang ngủ trưa ở bên trong, người hầu đang hái trà trên núi, xin ngài nhỏ giọng."

Tề Phi cũng nghe thấy tiếng ngáy phát ra từ quán trà. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh ta uống hết trà trong một ngụm, rồi thì thầm: "Bà ơi, tối hôm đó tôi làm tình với bà có thấy thoải mái không?"

Bà Zhen đỏ mặt nói: “Ý anh là gì, kể từ đêm đó, Lão Hách và tôi không còn hứng thú quan hệ nữa”.

Tề Phi nói: “Nhìn xem, chẳng phải tôi đã mang mưa đến cho cậu sao?” Vừa nói, anh vừa bước tới ôm cô, giơ tay lên.

Trấn phu nhân vội vàng nói: “Chúng ta đi nơi khác đi.” 

Nắm tay anh, cô bước ra khỏi quán trà, đi đến một cây thông già cách đó không xa, nói: “Ở đây an toàn hơn.” Cô vội vàng cởi bộ quần áo mỏng có hoa văn và váy mặt ngựa ném sang một bên.

Tề Phi cởi quần, lộ ra con cặc dài và dày. Con cặc dài bảy tấc khiến bà Zhen phải mở to mắt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về một con gà trống dày và dài như vậy. Thực sự rất đáng sợ, chưa kể đến một cậu bé thấp bé như vậy.

Kỳ Phi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to trắng ngần của bà Zhen và tay kia vuốt ve âm hộ đầy lông của bà. Bên trong nóng và ẩm ướt. Anh ta bí mật nói "đĩ" và không hề vô nghĩa, anh ta duỗi thẳng dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của cô. Bà Trăn kêu lên một tiếng “A”, cảm giác này vô cùng hưng phấn. Anh nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn tiếng hét của mình bị nghe quá lớn.

Mặc dù vậy, khi xiên thịt ra vào còn phát ra tiếng cọ xát bộ phận sinh dục “phù, phịch”, nghe cực kỳ dâm đãng. May mắn thay, trong núi có rất nhiều tiếng chim hót, tiếng ve kêu nên âm thanh của con đĩ không quá chói tai.

Bà Zhen ôm Gusong bằng cả hai tay và nâng cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lên. Tề Phi dùng cây gậy thịt dày và dài của mình từ phía sau ra vào âm đạo của cô một cách dễ dàng, khiến dịch âm đạo chảy ra từng dòng. Anh ta đụ Trấn phu nhân cho đến khi mặt bà đỏ bừng, mắt ngấn nước, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển và nghẹn ngào, khi lên đến đỉnh điểm, bà hét lên thành tiếng, suýt nữa đánh thức ông chủ quán trà. 

Lần trước Trấn phu nhân bị Tề Phi đụ, bà đã cảm thấy cặc của Tề Phi dày hơn và dài hơn cặc của chồng mình. Không ngờ lần này cô sờ kỹ lại, nó còn dày và dài hơn lần trước. Toàn thân cô tê dại vì bị đụ, cô không ngừng nói: "Chồng ruột của tôi... Ối... địt tôi chết đi..."

Trong lúc Tề Phi tiễn anh ta đi, anh ta vô cùng thích thú nói: "Con đĩ, gọi tôi là bố đi!"

"Bố...cha ruột của tôi...đụ tôi chết đi...ahhhhh..." Bà Zhen che miệng, hạ giọng và hét lên liên tục. 

Kỳ Phi đụ một lúc và đưa bà Zhen lên cao trào. Anh cũng cảm thấy rất kích thích. Đó không phải là sự kích thích khi đụ âm hộ của cô ấy, mà là sự kích thích tâm lý khi ngoại tình với con điếm này. Anh ấy nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh và nói: "Tôi sắp xuất tinh..."

Bà Trân vội nói: “Xuất vào miệng tôi…”

Tề Phi nhanh chóng rút que thịt ra. Trấn phu nhân xoay người, ngồi xổm trước mặt hắn, há miệng nhỏ ra, miễn cưỡng đưa quy đầu to lớn của Tề Phi vào miệng. Sau khi mút vài lần, cô cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào miệng mình. 

"Ừm..." Trấn phu nhân nuốt hết tinh dịch, sau đó dùng cái lưỡi mềm mại của mình liếm tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch trên cặc anh.

Tề Phi rút que thịt ra, nói: “Phu nhân, người cảm thấy thế nào?”

Trấn phu nhân miễn cưỡng đứng lên với thân hình mềm mại mềm mại, vẻ mặt hài lòng nói: "Tiểu quỷ, sao ngươi có thể có được bảo bối lớn như vậy? Nếu đám hậu cung đó biết được, bọn họ sẽ ăn thịt ngươi."

Tề Phi cười nói: "Ta chờ bọn họ ăn thịt ta."

Khi hai người đang thay quần áo, trong quán trà đột nhiên vang lên một giọng nói: "Phu nhân, phu nhân..."

Sắc mặt Tề Phi và Trấn phu nhân hơi thay đổi, vội vàng mặc quần áo vào. Sau khi xác nhận không có chuyện gì, họ quay trở lại quán trà.

Hà sư phụ nhìn thấy Tề Phi, hơi giật mình nói: "Này, đây không phải là người của phái Điện Thương... tên hắn là gì..."

Tề Phi vội vàng nói: “Xin chào thôn chủ, ta sẽ mệnh lệnh Thương phái Tề Phi.”

"Ồ, đúng vậy, Tề thiếu gia." Sư phụ He cười và nói: "Tôi không biết liệu tôi có thể tôn trọng bạn không, Master Gu Nuxia?"

Trấn phu nhân vội vàng nói: “Ngươi là người thật, khi gặp mặt tại sao lại hỏi thăm nữ tử của tông phái khác?”

Hà sư phụ cười ngượng ngùng, đón Tề Phi vào trà thất, rót trà, đột nhiên cau mày nói: "Sao hai người lại ở cùng nhau..."

Trấn phu nhân nói: “Vị anh hùng Tề này đang đi đến núi Đại Nguyệt, vừa đi ngang qua đây, ngựa sợ hãi, ta giúp hắn mà không nghe thấy ngươi gọi ta, có chuyện gì vậy?”

"Ồ, vậy đó." Hà sư phụ liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Tề Thiếu Hiệp muốn đến núi Đại Nhạc? Là để tham dự đại hội võ thuật à?"

"Không tệ!" Tề Phi gật đầu. 

Trang Chử Hà thở dài: “Ồ, chuyện Hoa Đại Hạ bị Càn Đế bắt đã truyền khắp thiên hạ, thiên hạ ai cũng phẫn nộ. Vị hoàng đế khuyển này thật sự rất đáng ghét, lại còn can thiệp vào chuyện thế sự. Bạn biết đấy, hơn 300 năm trước, khi Hoàng đế Càn Thành lập nước, ông ấy đã hứa rằng chỉ cần các môn phái võ thuật không tham gia vào các trận chiến trong triều đình thì triều đình sẽ không can thiệp vào việc của thiên hạ. Hiện tại, quy định này đã được thực hiện. hoàn toàn tan vỡ!"

Tề Phi im lặng. Những lời như vậy chỉ là lời nói suông, ai sẽ coi trọng chúng.

Hà sư phụ nói: “Đáng tiếc võ công của ta họ Hạ thấp, không có tư cách tham gia thi đấu võ thuật, nếu không nhất định sẽ đi cổ vũ.”

Tề Phi nói: "Hà sư phụ, hắn có biết lần này tham gia võ lâm đại hội là ai không?"

Sư phụ Hà lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng theo ta biết, Hongye Villa luôn có quan hệ tốt với Cục hộ tống Fengyun, bọn họ nhất định sẽ phái người đến đó. Một khi Sư phụ ra ngoài, ngươi vẫn có thể tùy ý ra vào cung điện!"

Tề Phi gật đầu. 

Hai bên trò chuyện thêm vài câu, Tề Phi đang bận trên đường nên tạm biệt rồi rời đi. 

Khi lên ngựa, Tề Phi và Trấn phu nhân nhìn nhau, trao đổi ánh mắt mơ hồ.

Đó là cách mọi người đi du lịch vòng quanh thế giới. Tôi không biết lần sau chúng ta sẽ gặp nhau khi nào. Có thể là ngày mai, hoặc có thể ở rất xa.

Núi Đại Nhạc nằm ở Trung Châu. Đây là ngọn núi cao nhất ở Trung Châu. Người ta nói rằng đó là tĩnh mạch rồng. Trung Châu nằm ở vùng nội địa trung tâm của lục địa Càn Khôn, thủ đô ở Trung Châu. Người ta nói rằng Hoa Trinh Bội tin rằng núi Dayue nằm ở vị trí dẫn đầu của mạch rồng ở lục địa Qiankun, vì vậy ông sẽ tốn rất nhiều nhân lực và tài chính để tạc đỉnh núi Dayue làm nơi định cư. Nó có thể được coi là trụ sở thực sự của Cơ quan hộ tống Fengyun.

Tề Phi phi nước đại năm sáu ngày mới tới chân núi Đại Nhạc. 

Nhìn dãy núi hùng vĩ trước mặt, Tề Phi lau mồ hôi trên trán, xuống ngựa, cầm Cuộn Long Kiếm, đi đến quán rượu ngồi xuống. 

Dưới chân núi Đại Nguyệt có rất nhiều quán rượu, quán trà, quán trọ như vậy phục vụ khách. Vì bên cạnh có đường chính vụ dẫn thẳng vào thủ đô nên việc đi lại vẫn rất thuận tiện. 

Hầu như tất cả những người nghỉ ngơi trong quán rượu đều là những người đến từ thế giới võ thuật. Nghe cuộc trò chuyện của họ, có vẻ như tất cả họ đều đến đây để tham gia đại hội võ thuật. 

Tề Phi ngồi ở trong góc, gọi mấy món rồi cúi đầu ăn, bên tai nghe thấy rất nhiều tiếng nói lớn. 

Một người đàn ông có râu ở bàn bên cạnh nói: “Đã lâu rồi mới có đại hội võ thuật hoành tráng như vậy.” 

Một người đàn ông khác nói: “Đúng vậy, lần cuối cùng có lẽ là cách đây mười tám năm.”

Ngồi ở một bàn khác có vài người ăn xin ăn mặc rách rưới, tay cầm gậy tre. Người cầm đầu là một ông già ăn xin. Người đàn ông này bị mù một mắt, nhưng mắt còn lại thỉnh thoảng lại sáng lên. Rõ ràng là anh ta có nội lực sâu sắc. Hắn nói: "Bạch Hách Môn các ngươi cũng tới tham gia trò vui sao? Vì cái gì không thấy Võ Đông tới?"

Người đàn ông có râu trừng mắt nói: "Tên khốn này, ai dám gọi tên tông chủ của chúng ta?"

Sau khi nhìn qua, sắc mặt hắn hơi thay đổi, lập tức kinh hãi. Hắn vội vàng đứng dậy, chắp tay nói: "A, nguyên lai là Bang chủ Ăn mày, Trần tiền bối Trần chân đất, xin lỗi, vô lễ! Chưởng môn của chúng ta lát nữa sẽ tới đây."

Tề Phi ở một bên liếc nhìn lão ăn mày chột mắt, thầm nghĩ mình đã đánh giá sai tầm nhìn của mình. Anh không ngờ rằng ông già có vẻ ngoài kém hấp dẫn này lại là thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin. Gia tộc ăn xin cũng là một trong chín giáo phái nổi tiếng trong giới võ thuật với các đệ tử trên khắp thế giới. Võ công của lão ăn mày này nhất định đã đạt đến trình độ bẩm sinh, không nên coi thường. 

"Ha ha, ta là một lão ăn mày sống khắp thiên hạ, vô tình tới núi Đại Nguyệt, ta tới tham gia vui chơi, xem các ngươi tuổi trẻ dự định tổ chức lần này võ học đại hội thế nào."

"Có Trần bang chủ giúp đỡ, lần này võ hội hội nhất định sẽ náo nhiệt hơn rất nhiều!"

Đúng lúc này, trước cửa quán rượu xuất hiện mấy bóng người, che đi tia nắng. Các anh hùng trong quán rượu đều đang chửi bới, đang định đứng dậy dạy cho khách một bài học thì tất cả đều đột nhiên dừng lại. 

"Dao, Diêu Nữ Hạ!"

"Phó biệt thự Diệp!"

Mọi người trong quán rượu đều cảm động khi nhìn thấy người đến, đều đứng dậy chào một cách kính cẩn. Bởi vì chỗ ngồi trong quán rượu đã đầy nên một số người đã nhường chỗ và muốn mời mọi người ngồi vào chỗ của mình. 

Tề Phi ngẩng đầu nhìn, liền thấy hai nam, hai nữ, bốn người đeo trường kiếm bên hông từ bên ngoài đi vào. Một trong hai người đàn ông cao gầy, có bộ râu dài ở cằm, trông ít nhất cũng phải bốn mươi. Người đàn ông còn lại là một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, dáng vẻ tuấn tú, vẻ mặt kiêu ngạo. Về phần hai người phụ nữ, một trong số họ là Diệp Nhuệ Vân của Hongye Villa, người mà Kỳ Phi đã từng gặp trước đây. Anh vẫn quyến rũ và anh hùng như vậy.

Cái cuối cùng hoàn toàn thu hút sự chú ý của Tề Phi. Đó là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp, trông khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy có nét đẹp như tranh vẽ và đôi mắt sống động. Cô búi tóc và đeo một đôi bông tai ngọc trai. Cô ấy có khuôn mặt tròn trịa dễ thương, làn da trắng nõn như tuyết và bộ ngực cao. , với vòng hông tròn trịa và đầy đặn dưới vòng eo thon thả, một đôi chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất đen màu da thịt, một chiếc váy màu xanh lá cây bằng gạc với phần váy bồng bềnh, như thể cô ấy bước ra từ một bức tranh. Cô ấy đẹp như mơ và đẹp đến nỗi mọi người xung quanh đều phải choáng ngợp khi đứng cạnh cô ấy! 

"Mọi người, không lịch sự chút nào." Người đàn ông trung niên có bộ râu dài mỉm cười gật đầu với mọi người. 

"Ta không nghĩ tới đây là Diệp thôn chủ cùng Diêu phu nhân. Mời ta nhanh lên!" Ngay cả thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, Trần Trí Giao cũng đứng dậy chào đón họ. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, Kỳ Phi nhận ra người đàn ông trung niên có bộ râu dài chính là Diệp Thái Tuyên, phó chủ sở hữu của Hongye Villa. Người đàn ông này là anh trai của Diệp Hồng Di, bậc thầy kiếm thuật. Anh ta thành thạo "Kỹ thuật kiếm nổ" và đã đạt đến trình độ võ thuật cao cấp. Ông cũng là một chuyên gia hàng đầu về trạng thái Tiên Thiên. 

Người phụ nữ trung niên với ngoại hình cực kỳ xinh đẹp đó thực chất là vợ của Kiếm chủ nổi tiếng Diệp Hồng Di, đồng thời là một trong mười mỹ nhân hàng đầu thế giới, Diêu Hữu Vi, "Nữ anh hùng kiếm nhanh"! 

Không cần phải nói, Diệp Nhuệ Vân, về phần chàng trai trẻ đứng cùng Diệp Nhuệ Vân, anh ta là con trai của Diệp Thái Tuyên và là em họ của Diệp Nhuệ Vân, tên là Diệp Kinh Vân. Đây là lần đầu tiên anh cùng người lớn tuổi đi xa và cũng đến đây để tham gia một cuộc thi võ thuật. 

Khi Tề Phi đang thắc mắc tại sao Kiếm chủ Diệp Hồng Di không đến thì đã có người hỏi: "Sao không thấy Diệp Trang chủ?"

Diệp Thái Hiên thở dài: "Ca ca của ta nhận được kiếm chủ Bạch Tây Phong khiêu chiến, hai người tại Hoa Đông Hải gặp nhau quyết chiến, thề quyết phân thắng bại, không có thời gian tới đây."

"Bạch Tây Phong thật sự là ghê tởm, hắn vào lúc này lựa chọn khiêu chiến Đạo Tôn!" Mọi người đều tràn ngập sự phẫn nộ.

Như chúng ta đã biết, Kiếm sư Bạch Hy Phong và Kiếm sư Diệp Hồng Di đã là đối thủ gay gắt trong hơn mười năm. Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của họ tương đương nhau và không thể phân biệt được. Họ tìm một nơi để chiến đấu với nhau hàng năm. Tuy nhiên, trước sự kiện lớn như vậy đang xảy ra trong giới võ lâm, Bạch Tây Phong lại tình cờ lựa chọn khiêu chiến Diệp Hồng Di vào lúc này. Rõ ràng là hắn cố ý muốn giữ hắn lại, không cho hắn tham gia đại hội võ thuật, ngăn cản hắn tham gia giải cứu Hoa Chấn Bắc.

Đang nói chuyện, đám người Diêu Hữu Vi đã đi về phía bàn của Tề Phi, nhưng xung quanh đã chật kín người. Anh là người duy nhất ở bàn của Tề Phi, vẫn còn vài chỗ trống.

Ngô Đông Lai, chủ nhân của Phá Kiếm Phái Vu Hồ bên cạnh, đứng dậy hét vào mặt Tề Phi: "Này nhóc, mau tránh ra và nhường chức cho Diệp Đại Hạ và Diêu Nô Hạ!"

Lúc Tề Phi cau mày, Diêu Hữu Vi đã cười nói: "Không cần, chỗ này đủ để chúng ta ngồi."

Nhìn thấy Diêu Hữu Vi nói chuyện, Ngô Đông Lai liền im lặng. 

Tề Phi đứng lên nói: "Cảm ơn Diêu Nữ Hạ rất nhiều."

Diêu Hữu Vi mỉm cười nói: "Mọi người xa nhà thật không dễ dàng. Là con cái của thiên hạ, chúng ta nên chăm sóc lẫn nhau. Bạn đến từ giáo phái nào?" Vừa nói cô vừa ngồi đối diện với Tề Phi. 

Diệp Thụy Vân ở một bên nhìn thấy Tề Phi có chút kinh ngạc nói: "Này, ngươi không phải là người Điện Thương phái, sư huynh của Dư Diêu tỷ tên là gì, Tề..."

Tề Phi nói: “Chúng ta cùng nhau bay đi.”

"À, đúng rồi, Tề Phi." Diệp Thụy Vân nghĩ nghĩ. 

Diêu Hữu Vi hơi giật mình nói: "Ngươi là Tề Phi sao? Ta đã sớm nghe nói, trong trận chiến ở kinh thành, ngươi dẫn đầu, chiến đấu với mấy cao thủ dưới sự chỉ huy của Cửu Thiên Tuổi. Đúng là anh hùng phải từ nhỏ, không thể dựa vào bề ngoài mà đánh giá con người."

Tề Phi nói: “Tôi không dám.”

Mấy người lần lượt ngồi xuống, Diêu Hữu Vi lại nói: "Chúng tôi ở Hongye Villa vô cùng xin lỗi vì chuyện đã xảy ra với Diancang phái. Không biết Cố Âm Chương dạo gần đây thế nào rồi?"

Tề Phi nói: “Tôi cũng đang tìm vợ của sư phụ, không biết cô ấy có tới đại hội võ thuật hay không.”

"Ồ..." Diêu Hữu Vi khẽ gật đầu. 

Một số người gọi vài món ăn kèm và mời Tề Phi ăn cùng. Tề Phi không khách khí, bắt đầu dùng đũa cùng bọn họ nếm thử rượu ngon và đồ ăn trong quán rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Ruckus trong cung Chương 53: Âm mưu

Nhìn thấy Tề Phi vô lễ như vậy, Diệp Thái Hiên và Diệp Cảnh Vân ở một bên sắc mặt có chút khó coi, khẽ cau mày. Họ cảm thấy anh quá thô lỗ và mời bạn đến ăn cùng. Đó chỉ là những lời nói lịch sự nhưng bạn lại coi trọng nó. Bạn không quan tâm đến địa vị của mình và dám ăn cùng một món ăn với người dân Hongye Villa. 

Tề Phi không nghĩ nhiều về điều đó. Trong mắt anh, giữa con người chưa bao giờ có sự phân biệt cao thấp. 

Nếu nói về ưu và nhược, với tư cách là hoàng tử trẻ của Vương quốc Kun và là con trai của hoàng hậu Phong Lý Diêu, những người có mặt ở đây không có tư cách ngồi cùng anh ta. 

Diệp Thái Hiên gắp một miếng thịt bò vào bát Diệp Cảnh Vân, nói: "Tĩnh Vân, ăn nhiều thịt đi."

"Cảm ơn bố." Diệp Kinh Vân bắt đầu ăn từng miếng lớn, miệng đầy dầu.

Kỳ Phi tự hỏi liệu thịt có ngon đến thế không. Anh cũng lấy một miếng và nếm thử. Diệp Thái Huyền cau mày, giọng lạnh lùng nói: "Tề thiếu gia, ngươi chưa từng ăn thịt bò sao? Muốn ăn thịt phải tranh với người khác! Giáo phái Điền Thương nghèo như vậy sao?"

Tề Phi hơi giật mình nói: “Trước đây tôi đã từng ăn rồi.”

Trần Trí Giao nói: "Tôi không muốn anh hùng trẻ Qi này vô liêm sỉ như vậy và kiên quyết kết thân với gia đình người khác. Nếu bạn có khuôn mặt như vậy, bạn có thể gia nhập băng nhóm ăn xin của tôi. Nó chắc chắn sẽ là một mảnh vật chất tốt khi ăn xin."

Xung quanh vang lên một tràng cười. 

Tề Phi cảm nhận được ác ý của những người này, đột nhiên cảm thấy đồ ăn trong miệng không còn ngon nữa. 

Diêu Hữu Vi lắc đầu thở dài, sau đó đứng dậy nói: "Các ngươi đều là anh hùng có phẩm cách trong thiên hạ. Không cần thiết vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà đem trẻ con ra làm trò cười. Cố Nô Hạ của Điện Thương Giáo là bạn cũ của ta, xin đừng phán xét người khác."

"Đúng, đúng, Diêu Nô Hạ đã nói như vậy."

"Trái tim bồ tát của Nữ Hạ Diêu nằm ngoài tầm với của chúng tôi."

Tề Phi nói: "Mọi người hãy từ từ sử dụng." Nói xong, hắn đứng dậy, cầm kiếm định rời đi. 

Diệp Thụy Vân ngẩng đầu nói: "Sao ngươi lại vội vàng rời đi như vậy? Ngươi không chịu nổi lời người khác nói với ngươi sao?"

Tề Phi lắc đầu nói: "Không, ta no rồi."

Diệp Thụy Vân nói: "Không cần gấp, lát nữa chúng ta có thể cùng nhau lên núi."

"Được rồi." Tề Phi lại ngồi xuống. 

Diệp Thụy Vân ngước mắt nhìn Tề Phi hỏi: "Dư Dao tỷ dạo này thế nào?"

Tề Phi nói: “Đã mấy tháng không gặp, lần này tôi ra ngoài gặp bọn họ, hy vọng bọn họ sẽ đến tham gia đại hội võ thuật.”

Diệp Thụy Vân nói: “Cho dù bọn hắn không đến Đại Nguyệt sơn, cũng có rất nhiều đen trắng nhân vật tới tham gia võ lâm đại hội lần này, luôn có người biết chuyện, đến lúc đó chỉ cần hỏi thăm.”

Tề Phi gật đầu, cảm thấy mình nói có lý.

Sau khi mọi người ăn trưa xong, họ bước ra khỏi quán rượu. Một nhóm lớn người nắm tay nhau đi về phía núi Đại Nguyệt. Tề Phi và người của biệt thự Hồng Dã sóng sánh nhau đi dạo, dọc đường thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, dần dần trở nên quen thuộc. 

Núi Đại Nguyệt sừng sững và cao chót vót. Đường núi hẹp và quanh co nên việc leo lên rất khó khăn. May mắn thay, mọi người đều là một võ sĩ. Họ đều có những kỹ năng đặc biệt. Sau hơn một giờ, họ đã lên tới đỉnh núi. 

Tôi nhìn thấy đỉnh núi Dayue bị mây mù bao phủ, khắp nơi có dấu vết của chim muông, giống như một xứ sở thần tiên. Theo địa hình của ngọn núi, nhiều cung điện, gác xép và các công trình kiến ​​trúc khác đã được xây dựng trên đó, bao gồm cả nhà tu viện và sân trong. Nó giống như một cánh cổng núi của một môn phái võ thuật. Mọi người đều vô cùng kinh ngạc. Cục hộ tống Fengyun thực sự rất hào phóng. Những tòa nhà này có thể chứa hàng ngàn người. Dù có bao nhiêu người đến tham gia đại hội võ thuật, họ vẫn có thể chứa được.

Trước cổng vòm núi, những người từ Cục hộ tống Fengyun đã có mặt ở đó để chào đón họ. Họ chào đón những vị khách đến sống trên núi và mời trà và đồ ăn nhẹ, chỉ chờ đại hội võ thuật được tổ chức.

Một thanh niên cao gầy đẹp trai mặc đồ trắng đột nhiên bước tới, trên mặt tươi cười nói: "Nữ Hạ Diêu, Đại Hạ Diệp! A, chị Ruiyun và em trai Jingyun cũng ở đây!"

"Yushu, đã lâu không gặp!" Diệp Thái Huyền cười nói.

Những người từ biệt thự Hongye bước tới chào đón chàng trai mặc áo trắng. 

Tề Phi nhướng mày, thanh niên áo trắng này dĩ nhiên chính là Hoa Ngọc Thư! Chắc chắn, anh chàng này thực sự là con trai của Hoa Trinh Bội. Chẳng trách anh ta lại gọi đến và chủ trì đại hội võ thuật này. 

Có bảy mươi hai người dưới Cục hộ tống Fengyun của Hoa Trinh Bội. Dù bị nhà Tiền tấn công và chịu nhiều tổn thất nhưng sức mạnh còn sót lại của họ vẫn còn đó. Hoa Ngọc Thư đang định tổ chức đại hội võ thuật để giải cứu Hoa Chấn Bắc. Những người thuộc giới đen trắng trên thế giới ít nhiều sẽ coi thường anh ta. Cho dù không giúp đỡ giải cứu thì ít nhất họ cũng sẽ đến đại hội võ thuật để tạo đà mạnh mẽ. 

"Chào anh Hứa." Tề Phi nói. 

"Hả?"

Lúc này Hoa Ngọc Thư mới để ý tới Tề Phi thấp bé bên cạnh. Anh nhìn kỹ hơn. Vẻ mặt anh nhanh chóng chuyển từ ngạc nhiên sang vui mừng. Anh ta cười nói: "Ồ, sao lại là Anh Tề?! Gió gì đưa Anh Tề đến đây? Mời anh đến nhanh!"

Đối với sự nhiệt tình của Hoa Ngọc Thư, đám người Diệp Thái Hiên đều nhìn nhau, có chút nghi hoặc. Hoa Vũ Thư là trưởng hộ tống trẻ tuổi của Cục hộ tống Fengyun và được cả thế giới kính trọng. Làm thế nào anh ta có thể được gọi là anh trai của một đệ tử kín đáo của phái Diancang? 

Tề Phi chắp tay nói: "Anh Hoa, đã lâu không gặp, anh dạo này thế nào?"

Hoa Vũ Thư vẻ mặt u ám nói: "Anh Tề nhất định đã nghe nói về Cục hộ tống Fengyun của tôi, cha tôi ... than ôi!" Anh lắc đầu. 

Kỳ Phi nói: "Tôi tin rằng cùng nhau, các anh hùng sẽ có thể giải cứu Kao."

"Tôi hy vọng vậy." Hoa Ngọc Thư thở dài: “Đúng rồi, chị em Kiến Thanh sao không tới?” Nhắc tới Phùng Kiến Thanh, ánh mắt hắn sáng lên. 

Tề Phi nói: “Ừ… chị gái tôi không biết tung tích, cũng không biết chị ấy ở đâu.”

"Vào trong chậm rãi nói chuyện." Diêu Hữu Vi nói.

"Được rồi." Hoa Ngọc Thư nghênh đón mọi người tiến vào sơn môn, tại chính điện tổ chức tiệc tối, chuẩn bị rượu ngon đồ ăn để chào đón mọi người. 

Bởi vì vẫn còn sớm, Hoa Ngọc Thư dẫn Tề Phi cùng người Hồng Dã sơn trang đi vòng quanh núi Đại Nhạc. Trong thời gian này, anh đã giới thiệu Kỳ Phi với những người ở biệt thự Hongye và khen ngợi anh vì kỹ năng phi thường, trí tuệ và người em gái xinh đẹp. Tóm lại, đủ loại khen ngợi đều cường điệu đến mức Diêu Hữu Vi, Diệp Thái Tuyên và những người khác đều choáng váng. 

"Ngày hôm đó, ta cùng Tề đại ca cùng Vương đại ca, ta cùng dũng cảm xông vào Âm Dương phái, cùng đám kia giang hồ chiến đấu, giết chết bảy người trong bảy người, các thành viên Âm dương giáo bị thương vong nặng nề, nhưng ba người chúng ta lại không hề hấn gì. Điều này chứng tỏ võ công của Tề huynh nhất định không thua kém ta!"

"Hua ca được đánh giá quá cao, nhưng võ công của ta lại tầm thường..."

Diêu Hữu Vi ở một bên đột nhiên hỏi: “Nghe nói Âm Dương Tông cùng Phong Vân Hộ tống cục có quan hệ, có chuyện như vậy sao?”

Hoa Ngọc Thư nghiêm nghị nói: "Chúng ta Phong Vân Hộ tống Cục mặc dù kết bạn với các anh hùng thuộc mọi tầng lớp xã hội, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ tiếp xúc với thế lực ngầm như Âm Dương Môn, những kẻ đã làm đủ loại chuyện xấu!"

Diệp Thái Tuyên cũng nói: "Chị dâu, sao có thể nghe lời đồn trong thiên hạ? Biệt thự Hongye của chúng tôi và Cục hộ tống Fengyun là bạn bè gia đình, chúng ta nên tin rằng họ là như vậy!"

Diêu Hữu Vi gật đầu cười: “Đúng vậy, ta chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi.”

Tề Phi ở bên cạnh im lặng. Anh ấy đã biết mọi thứ về mối quan hệ phức tạp giữa các giáo phái trên thế giới từ Phong Lý Diêu. Lời nói của Hoa Ngọc Thư có thể lừa được người bình thường, nhưng không thể lừa được hắn.

Chẳng bao lâu trời đã tối, Hoa Ngọc Thư dẫn Tề Phi và những người Hồng Dã sơn trang đến một bàn riêng ở sân trong. Một số người ngồi xung quanh để thưởng thức những món ăn ngon và nói về những vấn đề quan trọng trên thế giới.

Hoa Ngọc Thư uống mấy ngụm, lau vết nước trên khóe miệng, tức giận nói: “Trước đó, hoàng đế khuyển đó ra lệnh cho Cửu Thiên Tùy gây loạn thiên hạ, hiện tại hắn đã tấn công Cục hộ tống Phong Vân của ta và giam cầm cha ta. Triều đình đã vi phạm quy củ, can thiệp vào chuyện của võ lâm, khiến rất nhiều người trong thiên hạ bất mãn, lần này ta sẽ triệu tập tất cả anh hùng trên thế giới, không chỉ để giải cứu cha ta, mà còn để trao cho Hoàng đế Càn Long.” một bài học nghiêm khắc và cho hắn biết hậu quả của việc chọc giận con cái chúng ta!”

Diệp Cảnh Vân cảm xúc bị hắn khuấy động, mở miệng nói: "Chúng ta nhất định sẽ cứu được Cao!"

Diệp Thái Huyền hỏi: “Không biết lần này võ học đại hội sẽ có bao nhiêu người tham gia?”

Hoa Ngọc Thư nói: "Theo thống kê, tính đến nay đã có hơn ba mươi tông môn anh hùng đã đến, ước tính trong hai ngày tới sẽ có hơn ba mươi người nữa đến. Tổng cộng sẽ có hơn bảy mươi người, hàng nghìn người. Tất cả đều là nhân vật nổi bật trong thiên hạ, còn có rất nhiều cao thủ hàng đầu của Tiên Thiên Cảnh!"

Khi một số người nghe thấy điều này, họ đã cảm động.

Ngay cả Kỳ Phi cũng thầm sốc sau khi nghe điều này. Sức hấp dẫn của Cục hộ tống Fengyun thực sự phi thường. Tổng cộng có hơn bảy mươi giáo phái lớn nhỏ. Dù phần lớn là những giáo phái nhỏ nhưng họ vẫn là một thế lực không thể coi thường. Với một vài bậc thầy hàng đầu dẫn đầu, có lẽ điều đó thực sự có thể xảy ra.

Nhìn thấy bọn họ đang trò chuyện, Tề Phi ngậm miệng, im lặng lắng nghe.

Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy ánh mắt của Hoa Ngọc Thư và Diệp Thái Hiên có điều gì đó không ổn. Ánh mắt Hoa Ngọc Thư vô tình hay cố ý liếc nhìn Diệp Duệ Vân, trong khi ánh mắt Diệp Thái Hiên thỉnh thoảng dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Hữu Vi, nhìn có chút mê hoặc.

"Đó có phải là ảo ảnh không?" Tề Phi sờ mũi. Anh cảm thấy có lẽ trước đây anh đã chơi đùa với phụ nữ quá nhiều và nghĩ đến mọi chuyện giữa nam và nữ. Anh cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tề Phi lần lượt liếc nhìn Diêu Hữu Vi và Diệp Thụy Vân. Diệp Nhuệ Vân vẫn ổn. Cô ấy trông đầy nghị lực và anh hùng. Tuy xinh đẹp đáng yêu nhưng Diêu Hữu Vi lại càng quyến rũ và tràn đầy sức quyến rũ khó tả, đặc biệt là đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lóe lên và đôi chân ngọc bằng thịt chồng lên nhau, chậc chậc...

Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ bị cám dỗ.

Bất tri bất giác, trời đã khuya, mọi người rời khỏi bàn giải tán. 

Kỳ Phi được Cục hộ tống Fengyun sắp xếp vào một tu viện trên núi. Đó là một căn phòng dành cho khách, cách nơi ở của những người ở biệt thự Hongye không xa. Đó là một căn phòng phía trên và anh ta nên được đối xử như một vị khách quý. Điều này chứng tỏ Hoa Ngọc Thư vẫn rất quý trọng hắn. 

Ngồi xếp bằng trên giường, Tề Phi tiến vào trạng thái tu luyện. 

"Minh Nguyệt Phi Hoàng" là một trong bốn tuyệt thuật thần kỳ vĩ đại trên thế giới và sức mạnh của nó vượt xa "Thái Hà Công". Vì vậy, năng lượng thực sự của Thái Hòa Công từ lâu đã bị "Minh Nguyệt Phi Hoàng nuốt chửng và luyện chế". Hiện tại chân năng trong cơ thể hắn là chân năng "Minh Nguyệt Phi Hoàng" thuần khiết, lạnh lùng, mềm mại, đầy dẻo dai và rất mạnh mẽ! 

Ở trạng thái này, thính giác và thị giác của Tề Phi đều phi thường, hắn có thể nghe rõ ràng mọi chuyển động trong bán kính trăm thước, đến từng chi tiết nhỏ nhất. 

"Ai nên được bầu làm người lãnh đạo đại hội võ thuật này?"

"Hắn đương nhiên là Hoa Ngọc Thư thiếu niên anh hùng, không thể nghi ngờ..."

…

“Mẹ ơi, bố con luôn muốn con thân thiết với Hoa Thiếu Hiệp, nhưng con không thích tính cách dịu dàng của ông ấy, ông ấy chẳng có chút nam tính nào cả.”

"Diệp gia chúng ta cùng Hoa gia là bạn bè, cha ngươi và Hoa thúc ngươi đã sớm thỏa thuận gả ngươi cho Ngọc Thư. Tuy rằng Hoa bá của ngươi hiện tại đang bị Cẩu Hoàng giam cầm, nhưng ngươi không thể hối hận chuyện này. Hơn nữa, ta cảm thấy nam nhân Ngọc Thư khá tốt, bất kể tính cách hay võ công ra sao, đều có thể coi là anh hùng thiên hạ."

“Nói vậy nhưng…”

"Nếu ngươi không gả Ngọc Thư, ta sẽ xin cha ngươi gả ngươi cho Tề Thiếu Hiệp của Điên Thương phái, ngươi thấy thế nào?"

"A! Mẹ, đừng buồn cười, Tề Thiếu Hiệp lùn như vậy, gả cho hắn đi? Mẹ sẽ không bị mọi người trên thế giới chế nhạo sao? Chẳng bằng mẹ để con chết đi..."

…

Đủ loại âm thanh lọt vào tai Tề Phi, bao gồm những cuộc nói chuyện sôi nổi, những chuyện tầm thường trong phòng khách, và những vấn đề bí mật quan trọng. Thật là mở mang tầm mắt khi lắng nghe họ. 

Đột nhiên, Tề Phi cau mày, tập trung sự chú ý vào một địa điểm trên núi, nơi có hai giọng nói đang trao đổi bí mật. 

"Chú Diệp Thị, tối nay con mời chú tới đây để bàn bạc những vấn đề quan trọng."

"Đừng nói nữa, ta biết ngươi muốn cùng Thụy Vân nấu cơm. Chuyện giữa hai ngươi sẽ không bị Kao giam cầm ảnh hưởng, ngươi một chút cũng không cần lo lắng. Nhưng nếu muốn dùng vũ lực bắt giữ Thụy Vân, điều này tuyệt đối không thể!"

"Chao ôi! Chú Diệp Thị cũng biết lần này tôi đến Bắc Kinh giải cứu cha mình, có lẽ tôi không thể sống sót trở về. Tôi đành phải đợi thêm nữa. Chú Diệp Thị, cô đừng vội từ chối, chuyện gì cũng dễ thương lượng... Tôi nghĩ chú Diệp Thị dường như có chút hứng thú đặc biệt nào đó với Diêu Nô Hạ... Ờ, haha."

"Nói nhảm! Ta vô cùng kính trọng chị dâu, sao dám có chút tâm tư?"

"Tại sao chú Diệp Thị lại lo lắng như vậy? Tôi chỉ đang nói chuyện bình thường. À, tôi chợt nhớ ra lần trước có người mách tôi, nói rằng khi chú Diệp Thị ở biệt thự Hongye, một ngày nọ, ông ấy đã lẻn vào nhà Diêu Nô Hạ khi Sword Master không có ở nhà. Bạn đã lấy trộm đôi tất lụa nguyên bản của cô ấy trong phòng khách và bị Diêu Nô Hạ bắt được. Để giải quyết sự việc, bạn đã quỳ xuống và cầu xin Diêu Nô Hạ tha thứ. Diêu Nô Hạ xem xét mức độ nghiêm trọng của vấn đề và ngừng truy đuổi. cậu đã nói rồi, nếu chuyện này được Kiếm sư biết…”

"Anh, đừng có bịa chuyện rồi gieo rắc bất hòa. Anh trai tôi sẽ không tin lời nói dối của anh đâu!"

"Chú Ye, đừng lo lắng, tôi có nhân chứng. Hơn nữa, nếu Kiếm Chủ đối đầu với chú và Diêu Nữ Hạ, chú có nghĩ Sword Master có thể nhìn ra được manh mối nào từ phản ứng của chú và Diêu Nữ Hạ không..."

"Bạn muốn gì?"

"Rất đơn giản, ta chỉ là muốn nhờ Diệp thị giúp đỡ một chút, chúng ta hợp tác một lần, để ta cùng Thụy Vân tỷ tỷ viên mãn hôn sự, ngươi cũng có cơ hội đến gần Diêu Nữ Hạ."

"Không thể nào, chị dâu của tôi sẽ không bao giờ ngoại tình!"

"Đừng lo lắng, ta có kế hoạch thông minh. Ở đây ta có một loại thuốc gọi là 'Âm dương bột'. Ai ngửi được một chút mùi sẽ bị nhiễm bệnh. Nhất định phải tìm người làm tình, lấy tinh hoa của khác giới để giải độc. Nếu không, bọn họ sẽ thiêu đốt dục vọng mà chết. Khi đó, Diệp thúc chỉ cần giúp ta lấy được lòng tin của bọn họ..."

"'Âm Dương Bột'? Đây không phải là Âm Dương Tông độc nhất dược vật sao? Làm sao ngươi có thể có được? Phong Vân Hộ tống thật sự có liên quan đến Âm Dương Tông sao?"

"Này, chú Diệp Thị nói là Cơ quan hộ tống Phong Vân của chúng ta là người đứng đầu Bạch Đạo trong giới võ thuật. Làm sao chúng ta có thể kết thân với kỹ nữ của Âm Dương Môn? Thuốc này đã bị đánh cắp khi tôi đột nhập vào Âm Dương Môn lần trước. Lần đó tôi suýt chết ở Núi Hai Giới..."

"Tôi vẫn cần phải suy nghĩ lại về điều này..."

"Diệp thúc, ngươi yên tâm. Chỉ cần ngươi hợp tác với ta, chuyện này sẽ xảy ra! Chuyện này sẽ không có người biết. Diêu Nữ Hạ và tỷ tỷ Thụy Vân sau này cũng sẽ không truy cứu. Dù sao chuyện này có liên quan đến mặt mũi của bọn họ, thậm chí liên quan đến danh tiếng của toàn bộ Hồng Dã sơn trang..."

…

Tề Phi mở mắt, chậm rãi thu hồi lực lượng. 

"Hoa Vũ Thư, tên khốn kiếp này, không ngờ hắn lại hèn hạ vô liêm sỉ như vậy, dám làm ra chuyện như vậy, ở cùng hắn thật sự rất xấu hổ!"

Tề Phi hừ lạnh một tiếng, coi thường kế hoạch của Hoa Ngọc Thư. 

Tề Phi tuy cũng thích phụ nữ nhưng hắn làm việc đó một cách khôn ngoan và sẽ không bao giờ ép buộc chứ đừng nói đến việc dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để có được một người phụ nữ, cho dù người phụ nữ đó có quyến rũ đến đâu. 

Sau khi Tề Phi nằm xuống, anh nói trong lòng: "Không, mình phải dừng việc này lại. Dù sao Diệp Thụy Vân và Dư Dao có quan hệ tình cảm, mình không thể cứ nhìn cô ấy chịu đựng nỗi nhục nhã này được."

Lúc này, hình bóng Diêu Hữu Vi chợt hiện lên trong đầu Tề Phi. Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng, thân hình trưởng thành, những đường cong duyên dáng hiện lên dưới bộ quần áo màu xanh lá cây, và đôi hông đung đưa khi cô bước đi. Cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả được! 

Ngực và mông của cô ấy có vẻ to và tròn trịa hơn Mei'er nhưng lại bị quần lót bó chặt và được che bởi một chiếc váy gạc. Cũng giống như Phong Lý Diêu, nhìn từ bên ngoài rất khó nhìn thấy. Nếu Tề Phi không nhìn thấy bộ dáng của Phượng Lệ Dao dưới lớp áo của cô, khó có thể tưởng tượng được điều này...

Ngày hôm sau, một người hầu của Cục hộ tống Fengyun mang bữa sáng đến, bao gồm bánh bao hấp, bánh bao hấp, que bột chiên và sữa đậu nành. Tuy không giàu có nhưng lại rất ngon. 

Vừa ăn sáng xong, Tề Phi đã tới nơi ở của Diêu Hữu Vi và Diệp Thụy Vân. Họ sống ở cánh phía tây và được đối xử như những vị khách quý. Khi họ tới cửa, Tề Phi gõ cửa. Người mở cửa chính là Diệp Thụy Vân. Có vẻ như anh ấy vừa mới ngủ dậy và vừa tắm rửa xong. Trên gương mặt xinh đẹp của anh có vết nước. Nhìn thấy Tề Phi tới, Diệp Thụy Vân kinh ngạc nói: "Tề thiếu gia? Ngươi tới đây làm gì?"

Tề Phi ôm quyền nói: "Nữ Hạ Diệp, ngươi có thể cho ta nói chuyện một lát được không?"

Diệp Nhuệ Vân khá ấn tượng với câu nói "Diệp Nữ Hạ" của anh, vẻ mặt dịu đi rất nhiều, anh ngẩng đầu lên nói: "Nvxia, anh muốn gì ở tôi?"

Tề Phi nói: "Ta có việc quan trọng phải làm, không biết Diêu phu nhân có ở trong đó không?"

"Tề Thiếu Hiệp, mời vào." Giọng nói của Diêu Hữu Vi từ bên trong truyền đến, trông rất dịu dàng và ngọt ngào. 

Tề Phi theo Diệp Thụy Vân đi vào phòng bên, nhìn thấy Diêu Hữu Vi đang ngồi uống trà bên trong. Bên cạnh nàng là hai nha hoàn dáng vẻ bình thường, lẽ ra là Hoa Ngọc Thư phái đến hầu hạ hai mẹ con. 

Tề Phi nói: “Nữ Hạ Diêu, cậu có thể cho tôi nói chuyện một lát được không?”

Diêu Hữu Vi nghe thấy điều này hơi ngạc nhiên. Nghĩ nghĩ, nàng ra lệnh cho hai nha hoàn lùi lại, sau đó nói: "Tề thiếu gia có chuyện gì quan trọng?"

Tề Phi phát ra một câu kinh ngạc nói: "Có người muốn hại ngươi!"

"Bạn đã nói gì?" Diệp Thụy Vân cảm thấy buồn cười, "Ngươi biết võ lâm giới Hồng Diệp chúng ta địa vị sao? Ai dám hại chúng ta? Ngươi đang đùa ta à?"

Tề Phi nói: "Ta nói đều là sự thật, Hoa Ngọc Thư cùng Diệp Thái Hiên cấu kết trước tiên lấy lòng tin của ngươi, bỏ thuốc vào bữa ăn và trà, sau đó..."

Anh ta kể lại cho Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân những gì anh ta nghe được từ Hoa Vũ Thư và Diệp Thái Tuyên đêm qua mà không bỏ sót một lời nào. 

Nghe xong, Diệp Nhuệ Vân nói: "Thật vớ vẩn. Làm sao chú tôi lại có thể cấu kết với người ngoài để hãm hại chúng ta? Huống chi, nhà họ Hoa và nhà tôi là bạn bè gia đình! Ý đồ của bạn khi nói như vậy là gì? Bạn có muốn chia rẽ hai gia đình chúng ta không?"

"Tôi..." Tề Phi không ngờ rằng cô hoàn toàn không tin anh, anh nhất thời không nói nên lời. 

Sắc mặt Diêu Hữu Vi ở một bên thay đổi. Càng nghe, sắc mặt cô càng tối sầm. Đặc biệt là sau khi nghe Tề Phi nhắc đến Diệp Thái Hiên ăn trộm tất, sắc mặt của cô ấy hoàn toàn thay đổi. 

Bởi vì điều này, không ai biết chuyện này ngoại trừ cô, Diệp Thái Tuyên và người giúp việc riêng của cô! 

Điều này chỉ có thể có một ý nghĩa, những gì Kỳ Phi nói là đúng. Mà nha hoàn của nàng rõ ràng là bị Hoa Ngọc Thư mua chuộc, xem ra nàng đã không còn có thể tin cậy được nữa. 

Diêu Hữu Vi biết tính cách của Diệp Thái Tuyên, nhưng cô không ngờ rằng Hoa Vũ Thư lại có thể bẩn thỉu và hèn hạ như vậy. Anh ta dám lên kế hoạch cho một hành động vô liêm sỉ như vậy. Nó đơn giản là kinh tởm!

Cô nghiêm túc nhìn Tề Phi nói: “Những lời Tề Thiếu Hiệp nói có phải là sự thật không?”

Tề Phi nói: "Lời nào cũng đúng! Nếu chỉ có nửa lời nói dối, ta sẽ chết thảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Trong Cung Ồn ào Chương 54: Đại hội võ thuật

Diêu Hữu Vi gật đầu, đột nhiên nói: "Làm sao ngươi nghe được bọn hắn nói chuyện? Chẳng lẽ Tề Thiếu Hiệp nội lực đã đạt đến thiên địa? Hắn thậm chí có thể nghe được trăm trượng âm thanh. Chẳng lẽ hắn đã đạt tới thiên giới sao?"

"Cái này..." Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Võ công của ta còn chưa đạt đến tiên thiên trình độ, huống chi là trời cao. Chỉ là võ công ta luyện tập có chút đặc biệt, khi ta luyện công, thị giác và thính giác của ta không giống người thường."

Diệp Thụy Vân trừng mắt nói: "Ngươi thật là nói bậy, thiên hạ chỉ có tứ đại võ công mới có loại năng lực này. Các ngươi Điện Thương môn làm sao có được loại võ công này?"

Diêu Hữu Vi nhìn Kỳ Phi và nhẹ nhàng hỏi: "Tôi không biết Kỳ Thiếu Hạ luyện tập loại võ thuật nào? "Kinh Cihang", "Wuwei Dao Scroll", "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", hoặc là ...

Tề Phi nói: “Việc này, xin thứ lỗi cho ta không thể nói cho ngươi biết.”

Diêu Hữu Vi cẩn thận nhìn nét mặt của anh ta, đột nhiên nói: "Anh đến từ nước Kun à?"

Tề Phi giật mình: “Diêu Nữ Hạ làm sao đoán ra được?”

Sắc mặt Diêu Hữu Vi có chút mất tự nhiên. Cô hơi quay đầu lại, nhìn ra ngoài cửa nói: "Giữa hai lông mày, trông anh giống như một người bạn cũ của tôi. Cô ấy cũng là người Kun nước."

Tề Phi nói: "Diêu Nữ Hạ cũng là người Côn quốc?"

Diêu Hữu Vi không trả lời mà chỉ thở dài: "Tôi tin lời anh nói. Tôi không ngờ Thái Huyền và Ngọc Thư lại là những người như vậy, thật là thất vọng!"

Diệp Thụy Vân nói: "Mẹ, mẹ có tin hắn không?"

Diêu Hữu Vi gật đầu.

Diệp Nhuệ Vân sửng sốt khi nghe điều này.

Cô lại nhìn Tề Phi, nhưng cô không thấy anh có gì đặc biệt.

Với một người lùn nhỏ bé như vậy, làm bạn với anh ta thật sự rất xấu hổ. Nếu ở bên cạnh có người, Diệp Thụy Vân muốn giữ khoảng cách với Tề Phi, sợ người khác nói hắn biết hắn.

Diệp Thụy Vân tức giận nói: "Mẹ, tại sao ngay cả người của mình cũng không tin tưởng mà lại tin tưởng người ngoài?"

Diêu Hữu Vi nói: “Hắn không phải người ngoài.” 

"Hắn..." Diệp Thụy Vân ánh mắt chán ghét chỉ vào Tề Phi, thật sự không biết nên nói cái gì.

Diêu Hữu Vi nói: "Kỳ Thiếu Hạ, cảm ơn bạn đã thông báo cho tôi về chuyện này. Tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt này. Bạn không cần phải lo lắng về những điều ở đây."

Tề Phi chắp tay nói: "Được rồi, Diêu Nữ Hạ, vậy ta từ chức!"

Diêu Hữu Vi gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, ánh mắt dường như ôn hòa hơn trước.

Kỳ Phi quay người và rời khỏi cánh.

Hắn đi ra khỏi cánh phòng không bao lâu, liền nhìn thấy Diệp Thái Hiên cùng Hoa Ngọc Thư đang đi về phía bên này.

Tề Phi thầm nghĩ, vì Diêu Hữu Vi đã cảnh giác nên hắn tin rằng mình sẽ không đi theo đường lối của họ nữa. Dù sao cô cũng là vợ của kiếm sư Diệp Hồng Di, một cao thủ hàng đầu trong cảnh giới bẩm sinh, kinh nghiệm thiên hạ phong phú, khả năng ứng xử với mọi người không hề thấp. Tề Phi không nên lo lắng về điều đó.

Để đảm bảo an toàn, Tề Phi trốn sau bức tường cách đó không xa. Một lúc sau, anh nhìn thấy Diệp Thái Tuyên và Hoa Vũ Thư bước ra khỏi cánh gà với vẻ mặt không vui. Rõ ràng là mọi việc không suôn sẻ và họ giận dữ bỏ đi.

Kỳ Phi nhếch môi, cảm thấy vui mừng vì thất bại của họ.

Buổi tối, Tề Phi đi dạo bên ngoài, ngắm cảnh đêm của núi Đại Nhạc. Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng hét phát ra từ hướng cánh phía tây, anh vội chạy tới.

Cùng lúc đó, nhiều người từ mọi tầng lớp đến tham gia đại hội võ thuật cũng đổ xô tới.

Khi mọi người đến nơi, họ nhìn thấy Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân bước ra khỏi cánh cổng. Hơn chục xác chết đổ gục trước cửa. Họ đều mặc đồ đen và đeo mặt nạ, và họ không biết mình là ai.

"Nữ Hạ Diêu, chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?" Một người đàn ông trung niên đẹp trai mặc đồ trắng bước tới hỏi.

Diêu Hữu Vi nhìn qua và nói: "Thì ra là người đứng đầu Hoa Tôn của Taihua phái. Vừa rồi có hơn mười người đeo mặt nạ đến, tôi không biết họ là ai. Họ dám thử nhầm lẫn chúng tôi với khói. May mắn thay, tôi kịp thời phát hiện và giết chết tất cả."

"Những người này thật to gan, dám tới đây làm chuyện ngông cuồng, ở đây chúng ta có nhiều anh hùng như vậy, cho dù tứ đại cao thủ tới cũng chỉ sợ bọn họ cũng không được ân huệ gì!" 

"Đúng vậy, đúng vậy." Mọi người đều đồng ý.

Một số người bước tới và tháo mặt nạ của những người đàn ông đeo mặt nạ đen này. Lúc này, đột nhiên có người nói: "Này, đây không phải là hộ tống của Cơ quan hộ tống Phong Vân sao? Hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Khi mọi người nhìn thấy nó, họ đều bị sốc. Những người đàn ông mặc đồ đen này thực ra đến từ Cục hộ tống Fengyun.

Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân nhìn nhau và nhìn thấy sự tức giận trong mắt nhau. Tề Phi ở một bên thầm nghĩ, đây có lẽ là lỗi của Hoa Ngọc Thư. 

Nhưng đúng lúc này, một nhóm người vội vàng từ hướng chính điện đi tới. Người đứng đầu là Hoa Vũ Thư, cũng như tám người bảo vệ của Cục hộ tống Fengyun, và Diệp Thái Tuyên nằm trong số đó. 

"Hoa Thiếu Hiệp, có chuyện gì vậy?" có người hỏi. 

Hoa Vũ Thư vội vàng bước tới và giải thích: "Mọi người... các anh hùng, tôi đang định nói với các bạn một điều. Vừa rồi, tôi đã chặn được một bức thư bí mật, được viết bởi một số người hộ tống từ Cục hộ tống Fengyun của tôi cho Cửu Thiên Tuỳ. Nó trình bày chi tiết ý định phản bội của họ, nói rằng họ muốn phản bội Cục hộ tống Fengyun và gia nhập lệnh của Cửu Thiên Tuỳ. Họ cũng nói rằng họ sẽ mang theo một món quà gặp mặt trước khi đào tẩu. Lúc đầu tôi không tin, nhưng tôi không ngờ rằng họ thực ra... ugh!"

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong tay áo ra một lá thư. Mọi người đọc xong đều tức giận.

"Những vệ sĩ này thực sự là gian lận, thậm chí còn phản bội họ trong trận chiến!"

"Chỉ là lúc đó Hoa Anh Hùng rất tốt với bọn họ, không ngờ bọn họ lại làm ra chuyện như vậy! Thực sự là vấn đề tình bạn và thù hận!"

"Bọn họ đều chỉ là chạy theo trào lưu mà thôi, không đáng tin cậy thì không cần chôn, chỉ cần ném vào núi cho chó hoang ăn!"

Tề Phi nhìn Hoa Ngọc Thư cùng Diệp Thái Hiên cùng nhau ca hát, đặc biệt là Hoa Ngọc Thư vẻ mặt bi thương. Tề Phi cảm thấy có chút ngưỡng mộ.

Rõ ràng là hắn phái người của mình đi ám sát Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, nhưng vì hoạt động thất bại nên hắn đã trực tiếp đuổi những vệ sĩ dưới quyền này ra ngoài. Họ đã làm những điều xấu và nói dối mà không hề đỏ mặt, thật tuyệt vời!

Lúc này, Diêu Hữu Vi nói: "Mọi người, vì sự việc đã được làm sáng tỏ và mọi người cũng đã giải quyết xong, chúng ta hãy về nghỉ ngơi sớm đi. Đừng ngủ quá muộn sẽ trì hoãn công việc của ngày mai."

"Đúng vậy! Diêu Nô Hạ nói đúng." Hoa Ngọc Thư lớn tiếng nói: "Buổi trưa ngày mai, chúng ta chính thức tổ chức đại hội võ thuật, sau đó tất cả đều trông cậy vào ngươi!"

"Dễ nói." 

Mọi người đều quay về nhà riêng của mình.

Tề Phi đi tới trước mặt Diêu Hữu Vi, chắp tay nói: "Diêu Nặc Hạ, nếu không có chuyện gì thì ta về trước. Nếu có chỉ thị gì, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta, lần sau ta sẽ cố gắng hết sức."

Diêu Hữu Vi mỉm cười nói: "Ngươi có thể trở về, không sao cả. Chúng ta đã làm rất tốt, khí thế kinh người, sao có thể sợ những con chuột quỷ quyệt và vô liêm sỉ như vậy! Ngươi có nghĩ vậy không, cháu trai Yushu?"

Hoa Ngọc Thư cười nói: "Diêu Diêu nói đúng! Hơn nữa, ta luyện võ là 'Hảo Nhiên Khí' của Nho gia, ta không sợ những hung ác quỷ quyệt đó, chỉ cần ta ở đây, sẽ không có chuyện gì!"

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.” Tề Phi chắp tay xoay người rời đi. 

Hoa Ngọc Thư nhìn Tề Phi thân ảnh rời đi, trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

Không có gì xảy ra cả đêm. 

Vào ngày thứ hai, các anh hùng của giới võ thuật lần lượt đến tham gia đại hội võ thuật. Mấy ngày nay có hơn bảy mươi môn phái và hàng nghìn người tham gia võ thuật đã đến núi Đại Nguyệt. Mỗi tông phái đều có biểu ngữ tung bay, khí thế rất lớn. 

Buổi trưa, Hoa Ngọc Thư tuyên bố chính thức bắt đầu võ thuật đại hội. Hàng nghìn người tập trung tại quảng trường bên ngoài sảnh chính. Nhiều chỗ ngồi được bố trí xung quanh quảng trường. Đại diện của mỗi phe ngồi vào ghế. Các đệ tử đi theo đứng xung quanh, tạo một khoảng trống ở giữa. Hoa Vũ Thư đứng ngoài không gian và rơi nước mắt kể lại rằng Cục hộ tống Fengyun đã bị Hoàng đế Qianhuang và Cửu Thiên Tuỳ tấn công, và Khảo Hoa Trinh Bội đã bị giam cầm. 

Kỳ Phi đứng cạnh Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, nhìn xung quanh, nhưng anh không thấy Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và những người khác, bao gồm cả Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên. Họ dường như không hề tham dự đại hội võ thuật. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ và tỷ tỷ Fang đại diện cho thế lực của Vương quốc Kun. Đại hội võ thuật này được tổ chức bởi Cục hộ tống Fengyun, một trong ba thế lực lớn. Đương nhiên, các giáo phái của Vương quốc Kun sẽ không đến tham gia. Vợ của chủ nhân và mẹ đỡ đầu không có ý định chiến đấu trong thế giới, và họ sẽ không đến đây. Tại sao tôi không nghĩ tới?"

Tề Phi cau mày, thầm hối hận đến đây. Anh định rời đi sau khi hội nghị võ thuật kết thúc và tìm nơi khác. 

Lúc này, giọng nói của Hoa Ngọc Thư truyền khắp khán phòng: "Các ngươi đều là nhân vật nổi tiếng trong thiên hạ. Cha ta vẫn luôn nói, các ngươi dựa vào bằng hữu bên ngoài. Hiện tại cha ta đã xảy ra chuyện như thế này, ta hy vọng các anh hùng có thể lợi dụng tình bạn đã qua mà giúp ta, Cục hộ tống Phong Vân, giải cứu cha ta!"

"Hoa Anh Hùng vững vàng đứng đầu võ lâm giới, hiện tại Cẩu Hoàng đã giam cầm hắn, chúng ta tự nhiên sẽ không đứng yên!"

"Đúng vậy! Lúc đó ta đang bị kẻ địch truy lùng. Nếu không có Kao đến cứu thì ta đã chết từ lâu rồi, bây giờ ta phải lo liệu!"

"Nếu có chuyện gì, Hoa Thiếu Hiệp có thể bảo ta chờ, không cần khách khí!"

Trần Trí Giao của Bang Người Ăn mày, Hoa Tôn của Taihua phái, Lôi Trí Hồ của Five Tiger Broken Sword Clan, Vũ Đông Lai của White Crane Clan, Thị Đại Âm của Iron Sword Clan ...

Đợi đã, mọi người từ mọi tầng lớp đều bày tỏ sự sẵn lòng giúp đỡ. 

Hoa Ngọc Thư vẻ mặt cảm động nói: "Ta thay mặt cha ta cảm ơn các ngươi ở đây! Nếu như vậy, chúng ta sáng sớm ngày mai liền xuất phát đến kinh thành, đột nhập cung điện, xông vào lao ngục, giải cứu phụ thân ta. Chuyện này thành công đều trông cậy vào các anh hùng!"

Đúng lúc này, một tiếng Phật niệm đột nhiên vang lên, trong nháy mắt truyền khắp khán giả, triệt tiêu hết thảy âm thanh! 

"Vô lượng quang, vô lượng Phật! Tốt, tốt -"

Mọi người ngước lên và thấy một nhà sư mặc áo cà sa màu đỏ tươi, tay cầm một cây thiền trượng bước ra khỏi đám đông và đi về phía hội trường. Người đàn ông này là một nhà sư hói đầu, trông khoảng năm mươi tuổi. Anh ta cao và gầy, với thái dương lồi ra và đôi mắt lấp lánh. Rõ ràng là anh ta có nội lực rất cao. 

Mọi người nhìn thấy đều cảm động và ngưỡng mộ. 

Lôi Xích Hổ trịnh trọng nói: "Là Đông Vương Khổng, một trong tứ đại Vương Không của Đại Thiền Tự!"

Hoa Ngọc Thư vội vàng bước tới, chắp tay nói: "Thì ra là chủ nhân của Đại Thiền Tự, mời ngồi! Lại đây, ghế——"

Đền Dachan là Thái Sơn Bội Đậu trong thế giới võ thuật. Nó nổi tiếng như giáo phái Shaoyue. Ai dám coi thường tu sĩ đến từ chùa Dazen? 

Có người ngay lập tức di chuyển một chiếc ghế. Đông Phương Kingang lắc đầu nói: "Không cần ngồi xuống, ta tới đây không có mục đích gì khác ngoài việc thuyết phục các ngươi không nên gây chiến. Hòa bình là điều quan trọng nhất trong mọi việc!"

Huayu viết: "Sư phụ, đây có phải là ý nghĩa của Đại Thiền Tự không?"

Đông Phương Tĩnh Cương thở dài nói: "Đúng vậy, lần này ta đại diện cho Đại Thiền tự. Sư huynh trụ trì khi biết Hoa Lão Hùng bị cầm tù, hắn rất khinh thường hành vi của triều đình Đại Thiên. Hắn chỉ coi rằng một khi võ lâm giới và triều đình xảy ra chiến tranh, điều đó có nghĩa là thế giới từ nay trở đi sẽ hỗn loạn, dân chúng sẽ khốn cùng. Đầu độc dân thường thực sự là một tội ác! Vì vậy, trụ trì tiền bối sẽ gặp phải tội ác! Sư huynh nhờ ta đến can ngăn ngươi và chấm dứt cuộc chiến này, ta hy vọng Hoa Thiếu Hiệp sẽ ngừng chiến đấu vì Thiền viện vĩ đại của ta."

Nghe xong lời nói của hắn, mọi người đều có vẻ mặt khác nhau, có người tỏ ra khinh thường, có người lại tỏ vẻ nghiêm túc. 

Hoa Ngọc Thư vẻ mặt vừa đau khổ vừa tức giận nói: "Sư phụ, cha ta bao năm qua là một người hào hiệp chính nghĩa, ông chưa bao giờ làm điều gì có hại cho thiên nhiên và công lý, nhưng bây giờ lại bị đối xử như vậy. Tại sao sư phụ không thuyết phục chó hoàng thả cha tôi đi, lại đến khuyên chúng tôi không nên cứu người? Việc này có ý nghĩa gì?"

"Không tệ!"

“Đúng vậy, Daizenji có vẻ thiên vị!”

Mọi người đều nói về nó. 

Đông Phương Kính Cương nói: "Mọi người, mọi người! Ta, Đại Thiền Tự, từ trước đến nay là người ngoài, sẽ không đứng về phía nào. Nếu các ngươi không chịu nghe lời khuyên răn của bần tăng thì bần tăng phải báo sự thật với trụ trì."

Hoa Ngọc Thư nói: “Chẳng lẽ Đại Thiền Tự còn có ý định phái người dùng vũ lực ngăn cản chúng ta cứu người?”

Đông Phương Kính Cương nói: "Cái này ta cũng không xác định, còn phải xem trụ trì ý tứ, trụ trì ý tứ là, hết thảy đều phải dựa vào thiên hạ nhân!"

"Nói tốt!" một giọng nói trẻ trung và vui vẻ vang lên. 

Mọi người nghe thấy tiếng động, nhìn xung quanh, chỉ thấy một bóng trắng bay vào cánh đồng, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, giống như một chiếc lá, không có một tia bụi bay tung tóe. 

"Thật là một Thanh Công đẹp trai!"

"Đây là Thanh Công 'Chuồn Chuồn Chạm Nước' của Thiệu Nguyệt phái. Họ có phải là người của Thiệu Nguyệt phái không?"

Mọi người đều tập trung sự chú ý vào người đến. Họ thấy người đến là một thanh niên tầm hai mươi tuổi. Anh ấy rất đẹp trai. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng và đeo một thanh kiếm dài trên lưng. Trông anh giống như một cây ngọc nghiêng mình trước gió. Anh ấy trông rất quyến rũ.

Tề Phi thầm nghĩ người của chùa Đại Thiền và Thiệu Nguyệt phái đã đến, xem ra bọn họ đều đến đây để khuyên can Hoa Ngọc Thư. 

"Viên Phú Diêu từ Shaoyue Sect đã gặp Đông Phương King Kong và tất cả các võ sĩ của anh ta!" Người đàn ông mỉm cười nhẹ và siết chặt nắm đấm với mọi người.

"Viên Phù Dao?" Trần Trí Giao của Bang Người Ăn mày hơi giật mình, "Bạn có phải là Viên Phú Diêu, đệ tử trực tiếp của Đạo sư Huyền Thiên, người được mệnh danh là đệ tử thiên tài trẻ nhất và xuất sắc nhất của Shaoyue phái trong hàng trăm năm qua?"

Viên Phù Dao khẽ mỉm cười: “Tôi không dám, là Tiểu Khả.”

Ở anh ta có một luồng khí của thế giới khác, như thể anh ta bước ra từ bùn và không tì vết, và anh ta có vẻ không hòa hợp với những người xung quanh. Bề ngoài, anh ấy trông có vẻ hiền lành và tao nhã nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác coi thường những con người cẩu thả này từ tận đáy lòng. 

Hoa Ngọc Thư tiến lên nói: "Thì ra là Viên huynh, cái tên mà ta đã hâm mộ đã lâu."

Viên Phú Diêu cười khúc khích và nói: "Xin chào, Anh Hua, tôi đã nghe nói về Anh Hua từ lâu, và hôm nay tôi cuối cùng cũng gặp được anh ấy. Anh ấy quả thực là một người tài năng, có phong thái của anh hùng Hoa xưa."

Hoa Ngọc Thư không vui. Làm sao bạn biết bố tôi lúc đó như thế nào? Bạn làm như thể bạn là người trên tôi một thế hệ vậy. 

Anh đè nén cơn tức giận trong lòng, mỉm cười giơ hai tay lên nói: "Anh Nguyên lần này đến đây, có muốn hỗ trợ tôi và những người khác giải cứu cha tôi không?"

"Hoàn toàn ngược lại!"

Viên Phù Dao thở dài: "Ta biết Hoa huynh rất đau lòng vì Cao Vương bị cầm tù, kỳ thực ta cũng rất đau lòng. Sư phụ ta thường nói Hoa anh hùng là người tốt, chính trực, không nên đối xử bất công! Tuy nhiên, như chúng ta đều biết, trong hoàng cung nhà Càn có vô số cao thủ, đặc biệt là cao thủ dưới sự chỉ huy của Cửu Ngàn Tuổi. Tuy rằng cũng có cao thủ như rừng rậm, nhưng có rất nhiều cao thủ hiện diện. Đột nhập hoàng cung và giải cứu." Người ra khỏi ngục có lẽ là ảo tưởng, gần như không thể thành công. Vì vậy, sư phụ khuyên ngươi đừng nóng vội, đừng hành động liều lĩnh, đợi vài năm nữa, có thể sự việc sẽ xoay chuyển tình thế, chưa kể không cứu được ai, có thể những anh hùng có mặt cũng sẽ nhúng tay vào, có thể sẽ khiến triều đình nổi giận và gây họa cho dân chúng.

Hoa Ngọc Thư cười lạnh, cầm quạt gấp vỗ vào lòng bàn tay, nói: "Cám ơn Viên huynh đã tính kế cho chúng ta, nhưng nếu làm theo lời Viên huynh nói, nếu đợi thêm mấy năm nữa, cha ta sẽ bị tra tấn đến chết!"

"Đúng vậy, làm sao có thể chờ đợi một chuyện như thế này?"

"Khuyển đế giam giữ Hoa lão anh hùng với tội danh vô căn cứ. Hắn đã mất đạo đức và muốn chúng ta thỏa hiệp. Làm sao có thể?"

"Đúng vậy, đúng vậy, trên đời sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Buồn cười quá!"

Thấy mọi người không ngừng khuyên nhủ, Viên Phù Dao đành phải lắc đầu. Anh nhìn Đông Phương Jingang và cả hai đều thở dài. Dường như thuyết phục thôi chưa đủ nhưng lời nói của họ đã được đưa đến và nhiệm vụ đã hoàn thành. Điều này là đủ. Chuyện xảy ra tiếp theo không liên quan gì đến họ. 

Thấy Đông Phương Vươngang và Viên Phù Dao đều không có gì để nói, Hoa Ngọc Thư giơ tay lên nói: "Ta không có tài, nhưng ta nguyện ý làm võ sư thống lĩnh một thời gian. Các anh hùng từ các tầng lớp, tối nay chúng ta uống say rồi sáng mai xuất phát. Sau đó chúng ta sẽ chia thành từng mảnh, lẻn vào kinh thành, ấn định thời gian, cùng nhau lẻn vào cung điện, xông vào thiên lao, giải cứu người!"

"Được rồi!"

"Giúp, giúp!"

Người xung quanh vang lên ầm ĩ, âm thanh cực kỳ vang dội, tà khí bắn thẳng lên trời. 

Sau cuộc họp, những người từ chùa Dachan và giáo phái Shaoyue trực tiếp rời đi. Tề Phi vốn muốn rời đi, lại bị Hoa Ngọc Thư ngăn cản: "Tề huynh, xin đừng đi, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của anh, Tề Phi nắm tay anh nói: "Anh Hứa, em ở đây không có việc gì làm, ăn tối xong sẽ rời đi."

"Ăn trước đi, ăn xong lại nói." Hoa Vũ Thư trông cực kỳ thân thiện. 

Vào buổi tối, hàng trăm bữa tiệc nữa được tổ chức. Trong bữa tiệc, Hoa Ngọc Thư đi tới bàn của Tề Phi vừa nâng cốc chúc mừng vừa nói: “Anh Tề, nếu tôi đoán đúng, anh có muốn tìm người không?”

"Không tệ." Tề Phi đặt ly rượu xuống, gật đầu. 

Hoa Ngọc Thư khẽ mỉm cười nói: "Ngươi định đi tìm nữ chính Cố Âm Chương của môn phái ngươi, nữ chính Lý Huệ Ngọc của môn phái Đan Hà và những người khác?"

Tề Phi nghe vậy, cau mày nói: "Chính xác."

Hoa Ngọc Thư thở dài: "Tề huynh, chuyện này... ta vốn là không muốn nói cho ngươi biết, nhưng sau khi cùng Tề huynh gặp mặt, ta thật sự không đành lòng phàn nàn!"

Tề Phi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Hoa Ngọc Thư ngẩng đầu nhìn trời, trịnh trọng nói: "Nếu tin tức của ta tốt, rất có thể Cố Nô Hạ cùng Lý Nữ Hạ đã bị bắt!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Hoàng cung náo loạn Chương 55: Trở lại kinh thành

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Vẻ mặt của Kỳ Phi thay đổi: "Điều này là không thể!"

Anh không muốn tin lời nói của Hoa Ngọc Thư. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ cũng là những cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật. Làm sao họ có thể bị bắt dễ dàng như vậy?

Hoa Ngọc Thư nói: "Ta biết Tề huynh không tin, nhưng ta cũng không thật sự tin, chỉ là... ta nhận được tin tức quả nhiên là sự thật."

Tề Phi hỏi: “Hoa huynh nhận được tin tức gì?”

Hoa Vũ Thư nói: "Anh Tề cũng biết Cục hộ tống Fengyun của tôi có chi nhánh ở nhiều nơi và có nhiều gián điệp. Tôi ít nhiều biết những gì đang xảy ra ở những nơi khác nhau. Rất ít chuyện có thể giấu được khỏi mắt và tai của tôi. Ví dụ như ngày đó khi chúng tôi ở quận Pengze, Anh Qi đã bị lừa gia nhập Âm Dương Giáo bằng những lá thư..."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Tề Phi sửng sốt: "Làm sao ngươi biết?"

Hoa Ngọc Thư vỗ vai anh nói: "Anh Tề, đừng lo lắng. Anh Tề và tôi là anh em. Chuyện này không phải lỗi của tôi. Chẳng qua là có người ở Cục hộ tống Phong Vân nhìn thấy, tôi mới có thể tra ra."

Tề Phi đập bàn đứng dậy, tức giận hỏi: "Ai làm vậy? Ai giả làm tỷ tỷ của ta, lừa ta đi Âm Dương Tông, ta suýt chút nữa đã chết ở đó!"

Hoa Ngọc Thư trịnh trọng nói: "Vương Hồng Ngọc làm được!"

"Có phải anh ấy không?" Tề Phi nắm chặt nắm đấm. 

Hoa Ngọc Thư gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là hắn! Tề đại ca có thể không biết Vương Hồng Ngọc là hoàng thất thành viên, hắn không chỉ là hoàng thất thành viên, hơn nữa còn có địa vị cao quý. Hắn là Càn Đế con ruột, hiện tại Đông Cung thái tử!"

Tề Phi lại bị sốc lần nữa. Tuy rằng theo bản năng hắn cảm thấy thân phận của Vương Hồng Ngọc và Hoa Ngọc Thư không hề đơn giản, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Anh ta thực sự không ngờ rằng một trong hai người này lại là hộ tống trẻ tuổi của Cục hộ tống Fengyun và là con trai của Hoa Trinh Bội, Vua hoa nổi tiếng thời nhà Tiền. Người còn lại thậm chí còn đáng sợ hơn. Hóa ra anh ta là thái tử của triều đại Đại Thiên!

Hoa Ngọc Thư thở dài: "Sau này ta mới biết, may mắn là chúng ta gặp được hắn, coi như là bạn tốt, không ngờ hắn lại lén lút làm ra chuyện như vậy, thật sự là ghê tởm!"

Tề Phi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi nhất định sẽ cùng hắn giải quyết món nợ này!”

Hoa Ngọc Thư nói: "Tề huynh, bây giờ ngươi đã hiểu. Thân là hoàng triều, Vương Hồng Ngọc hành động tự nhiên là hướng về triều đình. Hắn lừa ngươi gia nhập Âm Dương giáo, để giết ngươi và bịt miệng ngươi! Kỳ thật, ngay cả Cửu Khiêm cũng là do hắn ra lệnh. Hắn vẫn luôn muốn giết ngươi, tiêu diệt môn phái Điện Thương của ngươi, bắt Cố Nô Hạ và Lý Nặc Hạ vào cung để hắn làm tình với Hoàng đế Càn..."

"Im đi!" Tề Phi thực sự không thể nghe được nữa.

Hoa Ngọc Thư thở dài nói: "Ta biết Tề huynh không tin, nhưng... theo tin tức ta nhận được, rất có thể Cố Nô Hạ cùng Lý Nữ Hạ đã bị triều đình người bắt giữ. Chỉ sợ bọn họ đã... A, tình thế không lạc quan chút nào!"

Tề Phi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích và đau buồn trong lòng. 

Hoa Ngọc Thư nói: "Tề huynh nên hiểu, triều đình dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ buông tha hai đại mỹ nữ Cố Nô Hạ và Lý Nữ Hạ. Khi triệu tập đại hội võ thuật lần này, ngoài việc cứu cha ta, mục đích của ta là nhân tiện giải cứu Cố Nô Hạ và Lý Nữ Hạ, đồng thời giải cứu tất cả nữ nhân trong cung bị Cửu Ngàn Tuổi bắt cóc, trả tự do cho họ!"

Tề Phi nói: “Không ngờ Hứa Anh lại rộng lượng như vậy.”

Hoa Ngọc Thư nghiêm nghị nói: "Là thiên tử, chúng ta nên hiệp nghĩa chính nghĩa. Đây là việc ta nên làm! Ta sẽ không ép Tề huynh đi cùng ta cứu người. Dù sao ta biết xông vào cung cùng lao ngục quá nguy hiểm! Hãy để ta làm loại chuyện này, chỉ cần không chết, ta sẽ tận lực cứu Cố Nô Hạ cùng Lý Nặc Hạ. Tề huynh đang chờ tin tốt của ta..."

Tề Phi im lặng.

Hắn biết Hoa Ngọc Thư cố ý chọc tức hắn, để hắn cùng hắn đi vào cung cứu người. Đương nhiên, hắn sẽ không dễ dàng bị hắn lừa gạt. 

Tuy nhiên, tuy tin tức mà Hoa Ngọc Thư nhắc đến có thể không phải sự thật nhưng vẫn có khả năng xảy ra. 

Với võ công của Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ, việc một lão già chín nghìn tuổi có thể bắt được họ sẽ không khó. Họ sẽ không thể chống lại chúng dù có thế nào đi chăng nữa. 

Nếu thật sự là như vậy... Tề Phi nắm chặt nắm đấm. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm nói: "Hoa huynh, ta quyết định cùng ngươi xông vào cung cứu người!"

Hoa Ngọc Thư nghe vậy giật mình nói: "Tề huynh, suy nghĩ kỹ đi, việc này rất nguy hiểm, nếu không cẩn thận sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng!"

Tề Phi nói: “Ngươi không cần nói gì, ngày mai liền gọi điện cho ta.” Nói xong, anh ta uống hết rượu trong cốc. 

Hoa Ngọc Thư nhìn vẻ mặt trịnh trọng của hắn, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, trong mắt hiện lên nụ cười tự mãn. 

…………

Sáng sớm hôm sau, dưới sự dẫn đầu của Hoa Vũ Thư, các anh hùng võ thuật thuộc mọi tầng lớp, do Cục hộ tống Fengyun và Biệt thự Hongye dẫn đầu, lần lượt rời khỏi núi Dayue. Hàng ngàn người cưỡi ngựa phi nhanh, mang theo một vệt khói bụi, dọc theo đường chính lao về phía kinh đô. 

Tề Phi đi theo trong đám đông, cưỡi ngựa khỏe và cầm Thanh Long Kiếm. Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân và những người khác từ Hongye Villa cũng ở gần đó. Họ trò chuyện và cười đùa nhưng không ai dám coi thường anh. 

Có hàng ngàn người đến thủ đô để cứu người lần này, hầu hết chỉ là cao thủ hạng hai và hạng ba, một số ít là cao thủ hạng nhất đã đạt đến cảnh giới có được, và có hơn chục cao thủ siêu hạng nhất đã đạt đến đỉnh cao, chẳng hạn như Bát hộ vệ của Cục hộ tống Fengyun, Hoa Tôn của Taihua Sect và Five Tiger Broken Sword Sect. Lôi Trí Hồ, Vũ Đông Lai từ White Crane Sect, Thị Đại Âm từ Iron Sword Sect, v.v., Kỳ Phi cũng có thể được coi là một trong số đó. Đối với những cao thủ hàng đầu của cảnh giới Tiên Thiên thì chỉ có một số ít, bao gồm Hoa Vũ Thư, trưởng hộ tống trẻ tuổi của Cục hộ tống Fengyun, Diệp Thái Tuyên và Diêu Hữu Vi từ Hongye Villa, và Trần Trí Giao, thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin. 

Có bốn bậc thầy hàng đầu phụ trách chiến trường. Lý do là dù kẻ thù có mạnh đến đâu thì họ cũng có thể đánh bại được. 

Tuy nhiên, kẻ thù tiếp theo mà họ phải đối mặt không phải là đối thủ bình thường mà là thế lực mạnh nhất thế giới, cung điện của triều đại Daqian! 

Là quốc gia hùng mạnh nhất lục địa Càn Khôn, triều đại Daqian đứng đầu thế giới về sức mạnh quốc gia toàn diện, dù là về kinh tế, lực lượng hay dân số. 

Về phần hoàng cung nhà Càn, là nơi ngự trị của quyền lực đế quốc, có vô số cao thủ ẩn náu trong đó, bao gồm cả long vệ cung điện, cao thủ võ thuật bị chín ngàn năm chinh phục, thế lực giang hồ, v.v., tất cả đều bảo vệ sự an toàn của Hoàng đế Càn và các thành viên khác trong hoàng tộc, đồng thời bảo vệ phẩm giá tối cao của quyền lực đế quốc. 

Muốn ra vào Càn Vương cung mà không có bất kỳ tổn hại nào, cho dù là Thiên giới vô song cao thủ cũng chưa chắc có thể làm được. 

Núi Đại Việt cách thủ đô không xa. Mọi người phi nước đại trên ngựa của họ. Vào buổi tối, họ đã đến chân thủ đô. Để tránh thu hút sự chú ý của triều đình, mọi người cải trang thành thương nhân, cầm đồ và người thuộc mọi tôn giáo. Sau khi vào thủ đô, họ ở tại những nhà trọ khác nhau. 

Kỳ Phi, Hoa Vũ Thư và những người khác từ Cục hộ tống Fengyun, cũng như một số người từ Hongye Villa, sống trong cùng một quán trọ. Những người từ Bang ăn xin ngủ trên đường ngay trước nhà trọ. Những người này thuộc về cấp độ đầu tiên.

Đây là lần thứ hai Tề Phi tới kinh đô. Lần trước đến kinh đô, hắn đi cùng Cố Ân Chương và Lý Dư Diêu, lúc rời đi liền bỏ chạy. 

Lần này hắn tới thấp hèn, nguy hiểm hơn lần trước, bởi vì hắn tiến vào cung điện, không chỉ phải đối mặt với cấp dưới chín nghìn tuổi, mà còn phải đối mặt với cấp dưới chín nghìn tuổi. Anh phải đối mặt với nhiều vệ binh rồng của cung điện và những chuyên gia hàng đầu. Đó thực sự là một cuộc trốn thoát trong gang tấc. Liệu anh ta có thể sống sót trở lại hay không là một câu hỏi.

Tuy nhiên, đã lâu không có tin tức gì về Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. Tề Phi dù thế nào cũng phải vào cung. 

Thật tình cờ có hơn 70 giáo phái trên thế giới lần này đang cố gắng đột nhập vào cung điện, vì vậy chúng ta hãy cùng nhau tiến vào, có lẽ chúng ta có thể giết Cửu Thiên Tuỳ và trả thù cho hắn. 

Trong bữa tối, mọi người ngồi cùng nhau. Hoa Ngọc Thư cầm ly rượu, bình tĩnh nói: "Tối nay mọi người đều có tin tức tốt, ngày mai ta sẽ phái người đi điều tra tin tức. Cục hộ tống Phong Vân chúng ta có nội bộ trong cung, tình huống bên trong có thể tra ra. Ngày mai mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nếu không có chuyện gì xảy ra, đêm mai chúng ta sẽ hành động theo kế hoạch ban đầu!"

Diệp Thái Tuyên nói: "Yushu, anh là tổng chỉ huy của chiến dịch này. Khi đến thời điểm, anh chỉ cần trực tiếp ra lệnh."

Hoa Ngọc Thư chắp tay nói: "Khi thời cơ đến, ta sẽ trông cậy vào các ngươi!"

Diêu Hữu Vi lặng lẽ thở dài. Nếu không phải Hồng Diệp Biệt thự cùng Phong Vân hộ tống cục hữu nghị, cộng thêm Diệp Hồng Di chỉ dẫn, nàng thật sự không muốn đi qua cái này bùn lầy. Bây giờ chuyện đã xảy ra, cô chỉ có thể cắn răng chịu đựng. 

Mọi người đều có kế hoạch riêng của mình, nhưng mục tiêu chung là như nhau. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, ai cũng bận rộn với công việc của mình. Một số đi ra ngoài để hỏi tin tức, một số đi lang thang khắp nơi, và một số thì đang tu tập và thiền định trong phòng của mình. 

Tề Phi bước ra khỏi nhà trọ, định ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Lúc này, một cô gái mặc áo xanh cũng đi theo nói: "Này, sao cậu lại đi?"

Tề Phi quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp không tì vết. Thì ra là Diệp Thụy Vân. Anh ấy nói, "Hãy ra ngoài và thư giãn."

Diệp Thụy Vân nói: “Kinh thành khắp nơi đều có nguy hiểm, ngươi tốt nhất nên cẩn thận.”

Tề Phi gật đầu, bước đi trên đường. Diệp Thụy Vân cũng theo sau. Cô nói: “Trong thời gian này có tin tức gì về chị Dư Diêu không?”

Tề Phi lắc đầu nói: "Vẫn chưa."

Diệp Thụy Vân nhìn hắn nói: "Ngươi cho rằng Dư Diêu cùng Cố di nương bị người trong cung bắt cóc sao?"

Tề Phi nói: “Chỉ là có khả năng thôi.”

Diệp Thụy Vân hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn nếu dám sỉ nhục Dư Diêu, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

Tề Phi im lặng, hắn chỉ hy vọng sự thật không phải như lời Hoa Ngọc Thư nói.

Đúng lúc này, đột nhiên có một nhóm sĩ quan, binh lính từ ngoài đường đi tới. Người đứng đầu là một thái giám cầm cây đánh ruồi trên tay. Có một người khác đang gõ cồng trên tay, còn một người khác thì cầm trên tay một tấm bảng gỗ ghi dòng chữ “Im lặng, tránh xa”. Phía sau anh ta có vài người đang khiêng một chiếc ghế sedan sang trọng. 

“Là người trong cung điện.” Diệp Thụy Vân nhắc nhở. 

Tề Phi nhanh chóng tránh sang một bên để tránh những người này. Những người xung quanh cũng lần lượt tránh mặt anh, không dám xúc phạm anh. 

Ngay khi chiếc sedan đi ngang qua Tề Phi và Diệp Thụy Vân, những người bên trong đột nhiên mở rèm ra, lộ ra khuôn mặt của một người phụ nữ. Khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt này, Tề Phi và Diệp Thụy Vân đều đồng thời sửng sốt, đều sửng sốt. 

Đây là loại khuôn mặt gì vậy? Nó có mái tóc đen trên đầu, một chiếc kẹp tóc bằng vàng, một chiếc khuyên tai màu trắng và một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai quanh cổ. Nó đầy sự thanh lịch và sang trọng, và có khí chất cao quý. Tuy nhiên, đây không phải là chìa khóa. Điều thực sự khiến Tề Phi và Diệp Thụy Vân sửng sốt chính là khuôn mặt của người phụ nữ này. Người phụ nữ này trông... Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, nét đẹp như tranh vẽ, lông mày cong như liễu, đôi mắt sáng, khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét mềm mại, đôi môi hồng anh đào dưới chiếc mũi thanh tú, chiếc cằm hơi nhọn, làn da trắng mịn, trong trẻo như pha lê, trong trắng hồng hào. Đặc biệt, giữa lông mày của cô có một dấu hoa đào màu hồng càng tăng thêm chút quyến rũ. 

Vẻ đẹp của đất nước và vẻ đẹp của đất nước, vẻ đẹp của đất nước, không gì khác hơn thế! 

Đừng nói đến Tề Phi, ngay cả Diệp Thụy Vân sau khi nhìn thấy cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy rằng cô cũng là một cô gái xinh đẹp tuyệt trần, nhưng so với người phụ nữ trước mặt, cô quả thực là thô tục! 

Trong khoảnh khắc người phụ nữ vén tấm rèm ra, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào khuôn mặt Tề Phi. Cô hơi giật mình, rồi nhanh chóng hạ rèm xuống. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp biến mất trước mặt và chiếc sedan dần dần rời xa, Tề Phi và Diệp Thụy Vân phải mất một lúc lâu mới hoàn hồn lại sau cơn choáng váng. 

Tề Phi nói: "Nữ nhân này là ai? Thật xinh đẹp..."

Phải nói rằng người phụ nữ trước mặt anh là một trong hai người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp. Mặc dù Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Phương Hoa Tiên cũng là những người nổi bật trong số họ, là những mỹ nhân độc nhất vô nhị, nhưng rõ ràng họ không thua kém người phụ nữ trước mặt. Người duy nhất có thể sánh ngang với người phụ nữ này là Phong Lý Diêu. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi không thể biết Phong Lý Diêu xinh đẹp hơn hay người phụ nữ này quyến rũ hơn, có lẽ nó cũng giống nhau. Mặc dù trong lòng Tề Phi vẫn thích Phong Ly Dao hơn. 

Đôi mắt của Diệp Nhuệ Vân đột nhiên sáng lên và anh nói: "Cô ấy chắc chắn là Kỳ Đình Tần!"

"Tề Đình Khâm?" Đây là lần đầu tiên Tề Phi nghe đến cái tên này.

"Không tệ!" Diệp Nhuệ Vân nói: "Kỳ Đình Tần, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, là phi tần cao quý của triều đại Daqian!"

"Nàng chính là mười tám năm trước Bạch Tiểu Sinh được Bạch Hiểu Sinh liệt vào thiên hạ xinh đẹp nữ nhân? Chẳng trách." Tề Phi cũng có chút thở dài. Ngoại hình và khí chất của người phụ nữ này thực sự rất xứng đáng và chắc chắn không được chào đón. 

"Anh Tề!"

Lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên. 

Tề Phi và Diệp Thụy Vân quay lại thì thấy một thanh niên cao lớn mặc đồ gấm xuất hiện cách đó không xa, đang đi về phía họ. 

Sắc mặt Tề Phi hơi thay đổi khi nhìn thấy người trước mặt. 

Người này rõ ràng là Vương Hồng Ngọc, đã lâu rồi hắn không gặp! 

"Anh Vương." Tề Phi sắc mặt có chút khó coi. 

Vương Hồng Ngọc cười đắc ý nói: "Tề ca, ngươi sao lại đến kinh thành? Cô gái này là..." Hắn nhìn Diệp Thụy Vân. 

Lúc này Diệp Thụy Vân cũng đang nhìn hắn. 

Diệp Nhuệ Vân lớn hơn một tuổi so với năm ngoái khi cô còn là một ngôi nhà non trẻ. Cô đã mười bảy tuổi, đó là độ tuổi bắt đầu tình yêu. Mặc dù đã đính hôn với Hoa Ngọc Thư nhưng cô không thích Hoa Ngọc Thư, một người đàn ông có vẻ ngoài lịch lãm. Cô thích người đàn ông đó hơn. Một người đàn ông có khí chất nam tính, bởi vì cha cô Diệp Hồng Di là loại người như vậy. Dưới sự ảnh hưởng của cha anh, cô không có hứng thú với loại đàn ông thích vặn vẹo, mà đặc biệt thích những người có tính tình vui vẻ và hào hùng như Vương Hồng Ngọc. 

Hai người nhắm mắt lại, lập tức không thể rời mắt. 

Tề Phi giới thiệu từng người với nhau, lúc hắn đang định nhờ Vương Hồng Ngọc tố cáo mình thì Vương Hồng Ngọc lại phớt lờ hắn, chỉ trìu mến nhìn Diệp Thụy Vân, mỉm cười nói: “À, hóa ra là cô Diệp, xin lỗi, xin lỗi! Tôi ngưỡng mộ Đạo Tôn đã lâu, đáng tiếc là không gặp được anh ấy. Nếu có cơ hội, cô Diệp nhất định phải dẫn tôi đi xem mặt.”

Diệp Thụy Vân mặt hơi đỏ, cúi đầu nói: "Xin chào Vương thiếu gia." Anh dùng hai tay nghịch nghịch góc quần áo.

"Ừm!" Tề Phi cắt đứt cuộc trò chuyện giữa hai người, trừng mắt nhìn Vương Hồng Ngọc rồi nói: "Anh Vương, lần trước ở huyện Bành Trạch, anh là người dùng một tờ giấy giả làm em gái tôi để lừa tôi đi đến Âm Dương Tông, chính anh là người à?"

Vương Hồng Ngọc nghe vậy, hơi giật mình: "Anh Tề, anh bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy? Tại sao tôi không hiểu?"

Tề Phi vẻ mặt thẳng thắn nói: "Hua ca nói cho ta..." Hắn nói với Vương Hồng Ngọc lời Hoa Ngọc Thư nói. 

Vương Hồng Ngọc nghe xong, sửng sốt một chút, sau đó thở dài nói: "Anh Tề, anh bị Hứa Anh lừa!"

Tề Phi cau mày: "Ta có thể nói cái gì?"

Vương Hồng Ngọc vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ta hỏi ngươi, lần này đến kinh thành, ngươi có muốn cùng Hoa Ngọc Thư đám người đột nhập cung điện, đi thiên lao cứu người không?"

"Không tệ." Tề Phi gật đầu.

"Đây là nó!" 

Vương Hồng Ngọc thở dài, "Thiên hạ đều biết Hoa Trấn Bắc bị giam ở Thiên Ngục. Hoa Ngọc Thư muốn cứu cha mình, nhưng tuyệt đối không thể chỉ dựa vào đám người kia. Cung điện ở đâu? Có thể đột nhập được không? Hoa Ngọc Thư phải mang theo đủ cao thủ hàng đầu. Chỉ có như vậy ta mới có thể chắc chắn. Tề huynh tuy rằng còn chưa đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, nhưng Bàn Long Kiếm của Điên Thương Phái rất lợi hại, có thể cắt xuyên hàng trăm thép luyện thép, xông vào thiên lao." Mà mở xiềng xích cũng không khó, cho nên Hoa Ngọc Thư nhất định phải có Tề ca giúp đỡ, hắn đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để Tề huynh cùng nhau đột nhập cung điện!”

Tề Phi cau mày nói: “Anh Vương có ý là…”

Vương Hồng Ngọc trầm giọng nói: "Tất cả đều là âm mưu của Hoa Ngọc Thư! Hôm đó hai chúng ta truy đuổi em gái ngươi cũng không có kết quả, nhưng lại tìm được một đôi giày thêu mà em gái ngươi đã thay. Ta đã kịp thời hành động, chộp lấy đôi giày này. Hoa huynh nhờ ta chia sẻ. Ta đưa cho anh ta một chiếc để bày tỏ tình cảm với anh ta, nhưng ta không đưa cho anh ta, nên anh ta ôm hận và trách móc ta! Chủ nhân, anh Tề và ta là anh em, ta coi ngươi như một anh ơi, anh có nghĩ em là loại người này không?

Thấy hắn nói đều có lý, Tề Phi không khỏi rơi vào trầm tư. Quả thực, việc Hoa Ngọc Thư làm thực sự rất đáng nghi. Anh ta đang cố gắng hết sức để kéo mình vào rắc rối.

Tề Phi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó nói: "Vương huynh, nghe nói ngươi là người trong triều đình, họ họ Vương... Ân, ngươi là hoàng tử của triều đình phải không?"

Vương Hồng Ngọc vội vàng nói: "Đúng, chuyện này ta đã giấu ngươi, nhưng xin ngươi Tề huynh tin ta, ta có lý do riêng của mình! Than ôi... tuy ta là hoàng thất nhà Càn, nhưng ta rất ghét những gì triều đình đã làm. Ta không sẵn lòng liên thủ với đám người Cửu Thiên Tùy, cũng không muốn liên lụy đến chuyện phải trái của triều đình. Ta chỉ muốn chu du khắp thế giới, chu du khắp thế giới. Ta sẽ không bao giờ giúp Cửu Thiên Tùy làm hại ai, đặc biệt là anh, anh Tề!” 

Tề Phi cau mày. Vương Hồng Ngọc mặc dù thành thật, nhưng lại quá đa nghi, thậm chí còn nghi hoặc hơn Hoa Ngọc Thư. Anh là người duy nhất có động cơ để lừa dối chính mình.

Vương Hồng Ngọc thấy hắn không tin, tự giễu cười nói tiếp: “Có lẽ Tề huynh không tin. Ta từ nhỏ đã sống một cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon, chán ngán từ lâu rồi. Bất kể là mỹ vị gì, ta đều nhìn thấy hết. Ta theo đuổi loại cuộc sống mà ta có thể cùng người phụ nữ mình yêu chung sống hạnh phúc, như một đôi thần tiên, như mây lang thang, hạc hoang. Nếu không, làm sao có thể rời xa hoàng tử.” một mình theo đuổi em gái mình khắp thế giới sao? "Tôi ngốc à?

Nghe anh nói xong, vẻ mặt Tề Phi dịu dàng hơn, nói: "Anh nói có lý, chỉ là..."

Vương Hồng Ngọc lại nói: "Đương nhiên! Ta biết tỷ tỷ của ngươi không thích ta, ta đã từ bỏ, nhưng ta vẫn giữ lại một đôi nàng giày thêu biểu thị tình cảm của ta đối với nàng. Hiện tại ta chỉ mong gặp được một người phụ nữ có thể cùng ta kết giao, cho dù người phụ nữ này không giống Phùng Kiến Thanh..." Ánh mắt hắn rơi vào trên mặt Diệp Thụy Vân.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thụy Vân hơi đỏ lên, cô quay mặt đi, tránh nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Gây Rối Trong Cung Chương 56: Lẻn Vào Cung

Lúc này Diệp Thụy Vân nhịn không được bảo vệ Vương Hồng Ngọc nói: "Tề thiếu gia, ta cảm thấy Vương Hồng Ngọc thiếu gia nói có lý, hắn là hoàng tử đường nghiêm, có cần thiết phải lừa gạt ngươi không? Hơn nữa, ta cảm thấy tính cách của hắn so với Hoa Ngọc Thư tốt hơn rất nhiều lần!"

Cô ấy rất khó chịu về việc Hoa Vũ Thư đánh thuốc mê mình và Diêu Hữu Vi. 

Vương Hồng Ngọc nghiêm túc nói: “Nếu Tề huynh còn không tin ta, chúng ta có thể đối đầu Hoa Ngọc Thư!”

Vẻ mặt Tề Phi hoàn toàn dịu lại, nói: "Được, tôi tin cậu, cậu không làm được sao?"

Vương Hồng Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nói: "Đa tạ Tề huynh tin tưởng! Lần này ta tới đây là bởi vì biết được ngươi sắp xông vào cung, cho nên mới đến khuyên can. Ngươi phải tin ta, cung điện thật sự không thể đột nhập được! Trong cung có bao nhiêu cao thủ chứ đừng nói đến ngươi. Cho dù kiếm chủ Diệp Hồng Di đích thân đến, hắn cũng sẽ không bao giờ quay lại!"

Nhìn lời anh nói nghiêm túc như vậy, Tề Phi không khỏi nghiêm túc suy nghĩ. 

Diệp Thụy Vân hỏi: "Vương Thiếu Hiệp, ngươi có thể nói cho chúng ta biết trong cung có bao nhiêu cao thủ không?"

"Cái này..." Vương Hồng Ngọc có vẻ hơi xấu hổ, "Ừ, nói thật với ngươi, cha ta từ lâu đã biết về đại hội võ thuật ngươi tổ chức ở núi Đại Việt và việc ngươi đến thủ đô. Ông ấy đang đợi ngươi đến để ngươi có thể bắt hết bọn họ. Về việc có bao nhiêu cao thủ trong cung, ngoại trừ Long vệ hoàng cung dưới sự chỉ huy của Thái công Ngụy, yêu kiếm kiếm Vệ Dịch Mộc, yêu quái súng ống Hàn Trác Hào, mười ba hoạn quan dưới ngai của cha ta, chủ nhân của Biệt thự Aojian và Đan Hà Tông, cũng như rất nhiều hắc bạch cao thủ trên thế giới... Tóm lại, người so với ngươi khẳng định nhiều hơn, thực lực càng mạnh hơn!"

Tề Phi và Diệp Thụy Vân nghe xong đều có vẻ nghiêm nghị, mất đi nghị lực và tự tin. 

Vương Hồng Ngọc nói: "Ồ, ta phải về rồi. Lần này ta cùng hoàng phi đi ra, nếu không sẽ không bao giờ có cơ hội nói những lời này với ngươi. Tề đại ca, Diệp tiểu thư, chúng ta sau này gặp lại!"

Nói xong hắn quay người rời đi, nhanh chóng biến mất trong đám người. 

Tề Phi và Diệp Thụy Vân nhìn nhau bước đi trên đường, đều cảm thấy phức tạp và im lặng. 

Diệp Thụy Vân bỗng nhiên dừng lại, nói: "Ta về nhà trọ trước, ngươi cũng nên về sớm đi, bên ngoài không an toàn." Cô ấy đang đề cập đến thực tế là xung quanh cô ấy chắc chắn phải có những người cung cấp thông tin chín nghìn tuổi. 

Tề Phi gật đầu, bước đi không mục đích trên đường. 

Lúc này, anh chợt nhìn thấy một quán trà bên cạnh, trên tấm bảng viết năm chữ "Giang Hồ Bạch Tiểu Thành". 

Rõ ràng, quán trà này là quán trà do Bạch Tiểu Thành nổi tiếng thế giới mở ra. Người ta nói rằng việc kinh doanh là tốt nhất trong số rất nhiều quán trà ở thủ đô. Những quán trà do Dian Cang Sect mở ra trước đây đơn giản là không thể so sánh được. 

Kỳ Phi bước vào và nhìn thấy một sân khấu bên trong. Có người đang kể chuyện trên sân khấu. Nhiều người đang ngồi dưới sân khấu, nghe sách, uống trà và ăn đậu phộng. 

"Ba trăm năm trước, ác quỷ Thiên Cương đã gây rắc rối cho thế giới và đầu độc mọi người. Tất cả các giáo phái võ thuật đều ra tay để đánh bại yêu ma, và nhiều anh hùng xuất hiện, như Vương Ao Thiên, tổ tiên của triều đại này, Lý Vũ Cơ, người sáng lập giáo phái Diancang và Phong Vương Thư, mẹ của Vương quốc Kun. Người phụ nữ kỳ lạ ... Trận chiến đó đã rung chuyển thế giới và tình hình đã thay đổi..."

"Thưa ngài, ngài có muốn nghe sách hay uống trà không?" Một người phục vụ bước tới và hỏi.

Tề Phi nói: "Bạch Hiểu Sinh đâu? Tôi muốn gặp anh ấy."

Người phục vụ nói: “Ông chủ của chúng tôi bình thường không tiếp người ngoài.”

Tề Phi lấy từ trong lòng ra một thỏi bạc nặng mười hai cân, nói: “Ngươi nói cái gì?”

Mắt người phục vụ sáng lên: “Thưa ngài, xin mời đi cùng tôi.”

Tề Phi đi theo hắn một lúc, đi qua một lối đi vào sân sau, hắn nhìn thấy một ông già râu trắng đang chơi đùa với chim chóc, vui vẻ như một cậu bé nghịch ngợm. 

“Ai muốn gặp tôi, ông già?” Ông lão quay đầu lại nhìn Tề Phi. Đôi mắt của anh ấy bị đục và có chất nhầy ở khóe mắt. Anh ta trông có vẻ hơi khó coi. 

Tề Phi nói: "Ta từ Thương Thương phái tới Tề Phi. Tiền bối của ngươi là Bạch Hiểu Sinh?"

"Đúng vậy, ta là Bạch Hiểu Sinh, cái gì đều biết." Lão giả nhìn Tề Phi, hai mắt sáng lên, nói: “Hóa ra ta là Tề Thiếu Hiệp của Điên Thương Môn năm ngoái xông ra kinh, không ngờ hắn lại trẻ như vậy.”

Tề Phi nói: “Nghe nói tiền bối biết mọi chuyện trên đời, ta muốn hỏi tiền bối một chuyện.”

Bạch Hiểu Sinh cười nói: "Ngươi muốn biết cái gì? Một trăm lạng bạc một vật."

Tề Phi lấy ra một trăm lạng bạc nói: “Ta muốn biết tên khốn kiếp nào đã lừa ta gia nhập Âm Dương phái ở huyện Bành Trạch?”

Bạch Hiểu Sinh nghe vậy, trợn mắt nói: "Ngươi tới đây để mua vui cho ta đúng không? Làm sao ta có thể biết loại chuyện này? Ta không phải thần!"

Tề Phi hừ lạnh một tiếng: “Vậy ngươi còn khoác lác mình biết tất cả sao?”

"Tôi..." Bạch Hiểu Sinh vuốt râu trừng mắt: "Ý tôi là tôi thu thập và phân tích những người nổi tiếng và sự kiện lớn trên thế giới, không phải chuyện vặt của anh! Tôi thực sự chơi piano với người khác!"

Tề Phi nói: "Được rồi, nhưng ta cảm thấy ngươi phân tích không hay lắm, tỷ như danh sách mỹ nữ trần thế kia chỉ là xếp hạng ngẫu nhiên mà thôi!"

Bạch Hiểu Sinh nói: "Nói nhảm, sao có thể ngẫu nhiên sắp xếp được? Ta đã rất vất vả sau khi hiểu rõ toàn diện và ý kiến ​​của nhiều người mới sắp xếp được!"

Tề Phi nói: "Vậy thì hãy nói cho ta biết, tại sao ngươi không bao gồm Phong Lý Diêu, hoàng hậu của vương quốc Kun?"

"Anh nói cái gì cơ?! Ahem..." Nghe vậy, Bạch Hiểu Sinh ho mấy tiếng, gần như không thở được. Anh ta dùng một tay đẩy Tề Phi ra, "Chắc cậu chán lắm, đừng đến chỗ tôi gây chuyện. Cút đi! Cút đi!"

"Tôi nói sai sao? Tại sao cậu không loại trừ Phong Lý Diêu..."

Bạch Hiểu Sinh tức giận nói: "Nếu ta dám nói ra hoàng hậu bộ dáng, ta có còn sống không?! Nàng sẽ không xé nát xương cốt của ta sao? Mau rời khỏi đây đi——"

Một lúc sau, Kỳ Phi bị Bạch Tiểu Thành và một số người phục vụ mắng mỏ và đuổi ra ngoài.

"Hừ, ta không muốn đến cái nơi tồi tàn này lần thứ hai!" Tề Phi quay người rời đi.

Sau khi trở về nhà trọ, Hoa Ngọc Thư tập hợp mọi người lại trong phòng họp. Khi nhìn thấy Tề Phi quay lại, anh ta mỉm cười gật đầu và nói: "Anh Tề đã trở lại!" 

Tề Phi hỏi: “Trong cung có tin tức gì không?” 

Hoa Ngọc Thư cười nói: "Tin tức rất nhiều, nội bộ của chúng ta đã tìm ra cao thủ và cách bố trí quân sự trong cung, quả thực là những cao thủ như Lâm. Ngoại trừ Cửu Thiên Tùy và Long vệ cung điện, còn có Thập Tam Thái Bảo dưới quyền Hoàng đế Càn, các cao thủ giang hồ như Biệt thự Ngạo Kiếm, Đan Hà giáo. Bọn họ không nên coi thường. Nếu ta dự đoán tốt, ngay cả Đại Thiền Tự và Thiếu Nguyệt Giáo cũng sẽ phái người đến trợ giúp."

Tề Phi nói: “Vậy chúng ta căn bản không đánh bại được nó?”

Hoa Ngọc Thư cười nói: "Kỳ thật chúng ta không cần đối đầu trực diện với bọn hắn, mục đích của chúng ta là cứu người, không phải đánh nhau."

Tề Phi chợt nhận ra điều này có lý.

Hoa Ngọc Thư đột nhiên đổi chủ đề, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Tề huynh, vừa rồi ngươi có nhìn thấy Vương Hồng Ngọc không?"

Tề Phi nhìn Diệp Thụy Vân, thấy nàng khẽ lắc đầu, biểu thị không phải nàng tiết lộ. Tề Phi gật đầu nói: "Không tệ."

Hoa Ngọc Thư thở dài: "Ta biết hắn vẫn là tà ác!"

Tề Phi nói: "Sao ngươi lại nói như vậy?" 

Hoa Ngọc Thư thở dài: "Hắn biết Tề ca có Ngự Long kiếm trong tay, hắn cũng biết ta muốn dùng Tề tụ Long kiếm cắt đứt trăm tinh thép đang khóa chặt cha ta. Đúng, ta có ý nghĩ này! Nhưng xin ngươi Tề đại ca, xin hãy tin ta, hắn lừa ngươi đi Âm Dương Tông. Thật sự là hắn làm ra chuyện đó. Nếu ta nói dối, ta sẽ bị sét đánh mà chết!"

Nhìn hắn lời nói nghiêm túc như vậy, Tề Phi không khỏi gật đầu nói: "Hoa huynh, kỳ thật ta cũng nghi ngờ là hắn."

Hoa Ngọc Thư nói: "Cám ơn Tề huynh đã tin tưởng ta. Kỳ thật Vương Hồng Ngọc mục đích chẳng qua là làm suy yếu lòng tin của Tề huynh, khiến Tề huynh có thể bị lung lay. Cứ như vậy chúng ta sẽ mất đi một cao thủ, nhưng làm sao kế hoạch bội bạc của hắn có thể thành công? Tề huynh bằng lòng cùng ta xông vào cung, giải cứu phụ thân của ta, Nô Hạ Cổ và Nô Hạ Lý?"

Tề Phi nói: "Yên tâm, ta đi."

Hoa Ngọc Thư thở phào nhẹ nhõm, nói: "Được rồi, mọi chuyện cứ như dự định, tối nay chúng ta vào cung xem xem hang rồng hang hổ này có thực sự đáng sợ như vậy không!"

…………

Trên bầu trời đêm mùa hè, những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ, thắp sáng các con phố, ngõ hẻm. Ngay cả vào đêm khuya, cảnh vật xung quanh vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Vào thời nhà Tiền không có lệnh giới nghiêm nhưng kinh đô lại hoàn toàn im lặng vào đêm khuya. Đường phố và ngõ hẻm đều im lặng, xung quanh vô cùng yên tĩnh. Người dân tắt đèn, đóng cửa và đi ngủ sớm. Thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng đồng hồ.

“Bầu trời khô và mọi thứ cũng khô, hãy cẩn thận với những ngọn nến——”

Tiếng gõ ống tre tràn ngập bầu trời đêm. 

Lúc này, trên mái nhà xuất hiện mấy cái bóng đen, giống như mèo đêm, lướt qua nhanh chóng và im lặng. 

Kỳ Phi mặc quần áo ngủ và cầm Thanh kiếm rồng cuộn trong tay trái. Anh ta sử dụng Qinggong và nhanh chóng bay trên các mái nhà của thủ đô. Cùng với anh ta còn có Hoa Vũ Thư, Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân, Trần Trí Giao và những người khác. Họ được dẫn dắt bởi ba cao thủ hàng đầu và được hỗ trợ bởi hơn mười cao thủ hạng nhất, bao gồm cả tám người bảo vệ của Cục hộ tống Fengyun. Tất cả đều hướng về phía cung điện. 

Kế hoạch của Hoa Ngọc Thư là chia quân thành hai nhóm. Một nhóm sẽ bao gồm các bậc thầy bình thường, lên tới hàng ngàn. Diệp Thái Tuyên sẽ dẫn họ từ cổng chính xông thẳng vào cung điện, thu hút hỏa lực chính trong cung điện. Nhóm còn lại sẽ gồm những cao thủ hàng đầu như họ, lao vào nhà tù để cứu người. 

Một lúc sau, Tề Phi và những người khác đã đến dưới bức tường cao của cung điện. Hơn mười người đứng dựa vào tường, lặng lẽ chờ đợi cơ hội. 

Lúc này, từ hướng cổng cung điện có động tĩnh, đủ loại tiếng giết chóc đánh nhau vang lên, lửa cháy khắp nơi, tiếng kiếm va vào nhau không ngừng vang lên. 

Rõ ràng, một cái gì đó đã được thực hiện ở đó. 

"Đi thôi!" Hoa Ngọc Thư dẫn đầu bay qua tường cao tiến vào cung điện. 

Kỳ Phi, Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân, Trần Trí Giải và những người khác cũng sử dụng Qinggong để trèo qua bức tường cao và tiến vào cung điện. 

Tề Phi đi theo phía sau mọi người, nhìn chung quanh, phát hiện không có ai tới ngăn cản. Tất cả chuyên gia trong cung điện đều đã đến cổng chính để hỗ trợ họ. Đây là cơ hội của họ. 

Mọi người đều mặc quần áo ngủ, giống như những con cầy hương nhanh nhẹn. Hơn mười bóng người di chuyển nhanh chóng và lao về phía nhà tù. 

Lúc này, lửa bùng lên bốn phía, thắp sáng nửa bầu trời! 

Tề Phi đám người đột nhiên dừng lại, nhìn về phía trước. 

Tôi thấy rất nhiều người đột nhiên xuất hiện xung quanh tôi, tất cả đều mặc áo choàng lụa vàng, tất cả đều là vệ binh của cung điện. Phía trước, một ông già tóc trắng, khuôn mặt trắng trẻo, không có râu đang ngồi trên chiếc ghế quan chức, nheo đôi mắt thon dài, lười biếng nhìn đám người Tề Phi. 

Đó là Ngụy công công đã chín ngàn tuổi, phía sau Ngụy công công là một số cao thủ như Gun Demon Han Zhuohao, Aojian Villa Qiu Haixuan, Danxia Sect Zhang Jingzhu, và một người đàn ông mặc quần áo giống như Hàn Trác Hào, rõ ràng là người cuối cùng trong ba chỉ huy cuối cùng của Imperial Palace Dragon Guard - Sword Demon Wei Yimu. 

"Các cậu đang đi đâu thế?" Công công Ngụy chậm rãi nhìn mọi người với nụ cười giễu cợt trên mặt. 

Vẻ mặt của mọi người thay đổi lớn. Không ngờ họ đã đợi ở đây rất lâu. Điều này cho thấy họ biết rõ hành động của mình. Cung điện thực sự đáng sợ! 

Những cao thủ dưới sự chỉ huy của Cửu Thiên Tuỳ trước mặt họ vốn đã khó đối phó với mọi người. Ngoài ra, bản thân Cửu Thiên Tuỳ là người giỏi nhất trong số những cao thủ giỏi nhất. Với lực lượng mạnh mẽ như vậy, những người do Hoa Ngọc Thư chỉ huy này tuyệt đối bất khả chiến bại. 

Hoa Vũ viết: "Ngụy công, Chó hoàng đã giam cầm cha ta. Dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ giải cứu ông ấy. Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được chúng ta sao?"

Cửu Thiên Tùy cười khinh thường nói: “Ngươi còn muốn cứu người trong Thiên lao, nhưng lại sợ người ta cứu không được nên sẽ bị đưa vào.” 

Xung quanh vang lên một tràng cười.

Hoa Ngọc Thư hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Ngụy Nghị, ngươi bị lừa rồi, chúng ta chỉ là tới đây để giữ ngươi lại. Thực lực của chúng ta là ở cửa thành, ta tin bọn họ sẽ sớm lao vào ngục và giải cứu cha ta. Một khi cha ta được cứu, các ngươi đều sẽ chết!"

Cửu Thiên Tuỳ cười lớn: "Hoa Vũ Thư, Hoa Vũ Thư, bạn thực sự đang nói những điều vô nghĩa. Bạn có biết rằng mười ba thái giám trước mặt Bệ hạ đều ở bên kia cổng. Bạn có nghĩ rằng đám đông do Diệp Thái Tuyên mang đến có thể đánh bại mười ba thái giám và hàng ngàn vệ binh của cung điện không?"

Mặc dù Hoa Ngọc Thư không chịu thừa nhận nhưng lòng cô lại chùng xuống. 

Bởi vì hắn biết mười ba Thái Bảo dưới ngai vàng của Tiền Hoàng thực lực mạnh mẽ đến mức nào, đều là cao thủ đỉnh cao. Nếu mười ba cao thủ này liên thủ, cho dù kiếm chủ Diệp Hồng Di đích thân đến, họ cũng không được lợi gì chứ đừng nói đến Diệp Thái Tuyên và những người khác. 

Tuy nhiên, lúc này đã không thể rút lui được nữa, chúng ta chỉ có thể chiến đấu đến chết. 

Cửu Thiên Tuỳ nói: "Ngươi sẽ quỳ xuống và đầu hàng. Ta có thể để lại cho ngươi toàn bộ thi thể. Tuy nhiên, Diêu Nữ Hạ và cô bé đó phải cởi quần áo để những người bảo vệ cung điện của ta cảm thấy thoải mái. Dù sao, họ cũng đang làm việc rất chăm chỉ."

"Ha ha..." Xung quanh vang lên một trận cười dâm đãng. 

Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân đều có vẻ mặt xấu xí, và họ muốn giết những người này bằng một con dao. 

Hoa Ngọc Thư không hề hoảng sợ. Anh ta cười nhạt rồi đột nhiên hét lên: “Sao không nhanh ra ngoài?”

Lời vừa dứt, một tiếng gió chợt vang lên, một bóng đen nhanh chóng bay tới, nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt Hoa Ngọc Thư. Người tới có dáng người cao gầy, hay nói đúng hơn là mảnh khảnh, cao hơn Hoa Ngọc Thư một cái đầu, hành vi cũng có chút nữ tính. 

Mọi người nhìn thấy đều sửng sốt. 

Tôi thấy người đó có đường nét khuôn mặt mềm mại, làn da trắng trẻo, bộ ngực nở nang và có thứ gì đó ở phần dưới cơ thể đang đẩy vào háng cô ấy. Cô ấy là một người chuyển giới nam nữ...

Người này hóa ra chính là Diêu Diệp, thủ lĩnh của Âm Dương Phái! 

Cửu Thiên Tùy cười nói: "Hoa Ngọc Thư, ngươi chẳng phải Phong Vân Hộ tống Cục luôn muốn che giấu ngươi thông đồng với Âm Dương Môn sao? Còn có những việc đáng xấu hổ và tai tiếng mà ngươi đã làm, sao dám gọi Dao Dạ ra ngoài?"

Cục hộ tống Fengyun có danh tiếng tốt trên thế giới và là một thế lực da trắng hùng mạnh, nhưng Giáo phái Âm Dương là một thế lực xã hội đen. Nếu mọi người biết rằng Cục hộ tống Fengyun và Giáo phái Âm Dương đang hợp tác, những anh hùng đó sẽ đặt câu hỏi về công lý của Cục hộ tống Fengyun và sẽ không bao giờ hy sinh mạng sống của mình vì Hoa Vũ Thư. 

Lúc này, Trần Trí Giao, Hoa Tôn, Lôi Trí Hồ, Vũ Đông Lai và những người khác đều nhìn Hoa Vũ Thư với vẻ mặt khó hiểu. 

Tề Phi ở một bên càng kinh ngạc hơn. Người cứu Đạo Diệp khỏi vách đá ngày hôm đó chính là Hoa Ngọc Thư!

Bất quá Hoa Ngọc Thư đã có chuẩn bị sẵn, bình tĩnh nói: "Ngươi hiểu lầm rồi. Vị giáo chủ Yaoye này vô tình được ta cứu. Hắn nói hắn sẵn sàng thay đổi đường lối, gia nhập Cục hộ tống Fengyun của ta. Từ nay trở đi, hắn sẽ theo ta thực thi công lý và mang lại lợi ích cho nhân dân thiên hạ. Hắn không còn là thành viên của thế giới ngầm mà là thành viên trong con đường trắng của ta. Nếu không tin, ngươi có thể tự mình hỏi hắn."

Diêu Diệp sắc mặt chính trực nói: "Đúng vậy, tuy rằng ta Diêu Diệp đã làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng từ khi Âm Dương Tông bị diệt vong, ta đã trải qua sinh tử, quyết tâm sửa lại tà đạo, trở về chính đạo. Từ nay về sau, ta sẽ đi theo Hoa Ngọc Thư thiếu gia, ủng hộ chính nghĩa!"

Cửu Thiên Tùy cười lạnh: “Các ngươi đang lừa quỷ sao?”

Hoa Ngọc Thư nói: "Không cần nói nhảm, muốn đánh thì đánh!" Anh sợ đối phương lại nói ra điều gì kích động. 

Không nói một lời, Yaoye hóa thành dư ảnh, bay về phía Cửu Thiên Tuỳ và hét lên: "Vi Di, bạn đã phái người đến tiêu diệt Giáo phái Âm Dương của chúng tôi. Hôm nay tôi sẽ giết bạn để trả thù cho sự xấu hổ của Giáo phái Âm Dương và trả thù cho những người anh em đã chết trong Giáo phái Âm Dương!"

"Chết không dễ dàng, cho ngươi cưỡi ngựa đi!" Nhìn thấy Diêu Diệp chỉ tay, Jiu QianSui vẫn ngồi trên ghế, cầm ngón tay phong lan trong tay và chào hỏi Diêu Diệp. 

Cả hai đều là những người giỏi nhất trong số những bậc thầy hàng đầu. Họ mạnh hơn nhiều lần so với những bậc thầy bẩm sinh bình thường. Họ gần như bất khả chiến bại dưới vị thế trời ban. Võ thuật của họ chỉ là giữa hai người. Cuộc chiến này ngay lập tức không thể tách rời. Ánh sáng bạc và ánh sáng vàng không ngừng nhấp nháy, âm thanh năng lượng bùng nổ không ngừng vang lên. 

Cùng lúc đó, những người còn lại cũng bàn giao. 

Diêu Hữu Vi cầm một con dao dài và chặn con quỷ kiếm Vi Di Mục. Chen chân trần cầm gậy và chiến đấu với quỷ súng Hàn Trác Hào. Kỳ Phi chặn Thu Hải Tuyên, phái viên bên phải của Aojian Villa. Anh ta có thanh Coiling Dragon Sword trong tay. Cùng với Diệp Nhuệ Vân, kiếm kỹ của cô ấy rất sắc bén. Cùng nhau, hai người họ gần như không thể hòa được với Thu Hải Tuyên. 

Những người bảo vệ rồng của cung điện đã bị chặn lại bởi tám người bảo vệ của Cục hộ tống Fengyun và một loại anh hùng võ thuật. Đám đông chiến đấu quyết liệt, thỉnh thoảng vang lên những tiếng la hét. Sau đó có người ngã xuống vũng máu. Cảnh tượng rất bi thảm. 

Nhìn thấy mọi người ngã xuống đất chết thảm, Tề Phi âm thầm lo lắng. Đây không phải là con đường để đi. Những người chủ trong cung điện sẽ không thể giết hết bọn họ. Ngược lại, người của hắn sẽ sớm kiệt sức, và hắn phải tìm cách thoát ra. 

Hoa Ngọc Thư cũng vô cùng lo lắng. Anh biết cung điện nguy hiểm nhưng anh có lý do để đến. Hiện tại tất cả mọi người đều bị bao vây, nếu như bị lôi kéo, có thể không có chút cơ hội nào. 

Anh ta ném chiếc quạt gấp ra, chiếc quạt gấp màu trắng bay vòng tròn với một tiếng “vù”, máu bắn tung tóe, cắt cổ vài vệ binh cung điện rồi bay về trong tay anh ta. 

Anh ta bay đến bên cạnh Tề Phi, ép Khâu Hải Hiên quay lại, đồng thời gửi tin nhắn cho Tề Phi, nói: "Anh Tề, kế hoạch hiện tại chỉ có thể để bọn họ chặn những người này trước. Hai người chúng ta xông vào ngục và giải cứu cha tôi. Một khi cha tôi thoát khỏi cạm bẫy và võ công của ông ấy đạt đẳng cấp thế giới, những người này sẽ không sợ hãi! Khi đến thời điểm sẽ dễ dàng cứu được Cố Nuxia và Lý Nô Hạ!"

Tề Phi nói: "Được!"

Nghe vậy, Tề Phi giơ cao Cuộn Long Kiếm và sử dụng chiêu thức sát thương "Rồng Thăng Long" trong Kỹ Thuật Cuộn Rồng Kiếm. Năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ thân kiếm và bay về mọi hướng. Ánh sáng lóe lên và lập tức xuyên qua cơ thể của hơn chục vệ binh cung điện, trực tiếp giết chết họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Trong Cung náo loạn - Chương 57 "Hoa Vương" Hoa Trấn Bắc

Tề Phi và Hoa Ngọc Thư phối hợp, một kiếm một đòn phi nước đại theo chiều dọc và chiều ngang, trong nháy mắt giết chết hàng chục vệ binh cung điện, tạo thành một con đường đẫm máu, mở ra một khoảng trống. 

Hai người bay lên, vượt qua đám người, lao về phía Thiên Lão. 

Phía sau bọn họ, Diêu Diệp và những người khác vẫn đang giao chiến đẫm máu với ông già chín nghìn tuổi, khung cảnh vô cùng khốc liệt. 

"Ai?!"

Ở lối vào Thiên Lão, trước hai cánh cửa sắt cao lớn, có hai nhóm thị vệ mặc áo giáp sắt và cầm giáo. Đây là những "đội giáp sắt" canh giữ Tianlao. Hiệu quả chiến đấu của họ không thua kém gì các vệ binh rồng của cung điện. Người đứng đầu là một người đàn ông hung dữ và cường tráng, là người cai ngục bảo vệ Tianlao.

Tề Phi và Hoa Ngọc Thư trực tiếp giết chết hắn mà không nói một lời. 

Ngay khi thanh Coiling Dragon Sword trong tay Tề Phi xuất hiện, ánh kiếm lóe lên, áo giáp của những hộ vệ mặc giáp này lần lượt nứt ra, toàn bộ ngọn giáo trong tay họ đều bị gãy, không thể chặn được đòn tấn công của thần khí Coiling Dragon Sword. 

Hoa Vũ Thư lại bay ra khỏi chiếc quạt gấp và sử dụng chiếc quạt gấp như một lưỡi dao sắc bén. Nó mang năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ và bay vòng tròn. Hơn chục hộ vệ mặc áo giáp hét lên, trực tiếp ngã xuống vũng máu. Cổ họng của họ bị cắt và máu nóng chảy khắp sàn nhà. 

Mặc dù những người bảo vệ mặc áo giáp này rất dễ bị tổn thương trước nỗ lực tổng hợp của Tề Phi và Hoa Ngọc Thư, nhưng người cai ngục thực sự rất mạnh mẽ và là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực Tiên thiên. Anh ta hét lớn, giọng nói rung chuyển tứ phía, cánh cổng sắt lớn rung chuyển. 

Quản giáo vung cây thương bạc dài hai thước trong tay, ánh sáng lạnh lẽo lần lượt chiếu vào Hoa Ngọc Thư và Tề Phi. 

Hoa Ngọc Thư vẫy chiếc quạt gấp và cầm cây thương bạc dài hai thước của cai ngục. Đúng lúc này, Tề Phi chém ngang, cắt ngọn thương bạc dài hai thước của đối phương thành hai mảnh. 

Hoa Ngọc Thư nhân cơ hội ném chiếc quạt gấp đi. Quản giáo giật mình lùi lại để tránh chiếc quạt gấp của đối phương. 

Rất khó để giết người cai ngục. Hoa Ngọc Thư quyết định không đánh nữa, hét lớn: "Tề huynh, mau mở cửa sắt ra, chúng ta trực tiếp xông vào!"

Tề Phi gật đầu rồi dùng kiếm đánh vào ổ khóa của cánh cửa sắt lớn. Với một tiếng “cạch”, chiếc khóa sắt lớn bị gãy và rơi xuống đất. Tề Phi đạp cánh cửa sắt lớn ra, hai cánh cửa lập tức mở ra. 

Hoa Ngọc Thư ép quản giáo lùi lại, cùng Tề Phi bay vào ngục! 

Bên trong thiên lao tối tăm, bên ngoài có sao lấp lánh, nhưng thiên lao chỉ được thắp sáng bởi những ngọn đuốc. 

Bên trong là lối đi một chiều dẫn thẳng tới phần trong cùng của thiên lao. Hai bên là một nhà tù lớn có lan can bằng thép không gỉ. Nhiều tù nhân bị giam cầm trong đó. Ở giữa có nơi dùng tra tấn. Các loại bàn ủi hàn, ngựa gỗ, giá đỡ ngón tay, giường kim, giọt máu và các dụng cụ tra tấn khác đều có sẵn. 

Các tù nhân mặc đồng phục tù bị xích vào một số giá đỡ, và một số cai ngục dùng roi đánh họ, gây ra nhiều tiếng la hét. Toàn bộ khung cảnh trông vô cùng khủng khiếp, giống như luyện ngục. 

Một cỗ mùi máu tanh và thối rữa xông thẳng vào mặt hắn, Tề Phi không khỏi bịt miệng và mũi lại. 

Hai người tùy ý giết chết một số cai ngục và xuyên qua nhà tù, tìm kiếm nơi giam cầm Hoa Trinh Bội. 

"Cha, ngươi ở đâu?" Hoa Ngọc Thư hét lớn, thanh âm vang vọng trong ngục. 

"Yushu, ngươi còn ở đây! Than ôi..." Từ trong ngục lao ra một giọng nói trầm trầm, kèm theo tiếng xiềng xích sắt. 

Hoa Ngọc Thư nghe được thanh âm này vui mừng khôn xiết: "Phụ thân, ta tới cứu ngươi!"

Anh chào Tề Phi rồi lao nhanh về phía trước. 

Tuy nhiên, vào lúc này, phía trước xuất hiện ba bóng người. Một trong số họ có dáng người cao, lông mày rậm và đôi mắt to, khuôn mặt vuông, mũi tròn và miệng rộng. Anh ta mặc bộ đồ gấm, đang nhìn Tề Phi và Hoa Ngọc Thư, mỉm cười yếu ớt. 

Bên cạnh hắn có hai người, một người là người đàn ông mặc áo choàng đen, toàn bộ đầu đều tỏa sáng trong chiếc áo choàng đen. 

Ngoài ra còn có một cô gái nhỏ nhắn xinh xắn mặc một chiếc váy dài bằng vải sa màu đỏ. Cô gái này có mái tóc đuôi ngựa đôi, đôi mắt to xinh đẹp như vầng trăng lưỡi liềm và hai lúm đồng tiền nông trên khuôn mặt tròn. Cô ấy có nụ cười trên môi và trông rất dễ thương. Cô ấy có bộ ngực cao và cao chót vót nhưng lại là một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. 

Đôi chân cô trần trụi như tuyết, trên người có một dải ruy băng đỏ quấn quanh. Cô cầm một quả táo tẩm đường trong tay, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm kẹo táo. 

"Vương Hồng Ngọc!" Hoa Ngọc Thư nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt, trong mắt tràn đầy hận ý. 

Chàng trai mặc áo gấm ở giữa không ai khác chính là Vương Hồng Ngọc, thái tử nhà Càn! 

Tề Phi cũng lạnh lùng nhìn hắn. 

Vương Hồng Ngọc cười lớn, chắp tay nói: "Hua ca, Tề ca, hai người thật tốt, không nghĩ tới hai người thật sự có thể tiến vào đây, đáng tiếc là ở bên này."

Tiếng bước chân cứ vang lên. Tề Phi và Hoa Ngọc Thư quay đầu lại thì phát hiện rất nhiều hộ vệ mặc áo giáp đang tiến tới từ phía sau, dẫn đầu là quản giáo, người đã chặn đường trốn thoát của họ. 

Hoa Ngọc Thư tức giận nói: "Vương Hồng Ngọc, tên khốn kiếp này, ta thật sự hối hận khi quen biết ngươi. Thật buồn cười khi ta vẫn coi ngươi là bạn, nhưng ngươi lại đối xử với ta và Tề ca như thế này!"

Vương Hồng Ngọc nhẹ nhàng cười nói: "Hoa huynh, cung điện là nhà của ta, nếu như ngươi đột nhập vào nhà ta, ta sẽ phái người bắt ngươi. Có hợp lý không?"

Lúc này, Tề Phi đột nhiên hỏi: "Anh Vương, trước mặt Hứa Anh, đến nói cho em biết, ngày đó anh là người đã lừa em gia nhập Âm Dương Môn ở huyện Bành Trạch phải không?"

"Vâng, là tôi."

Vương Hồng Ngọc cười lạnh nói. Lúc này, anh không hề coi trọng Tề Phi chút nào. "Tề Phi, hoàng tử trẻ của nước Kun và là con trai của hoàng hậu, giết ngươi sẽ có ích lợi lớn cho triều đại của ta. Nhưng ta thực sự không ngờ rằng ngươi đã rơi khỏi vách đá hai lần và không chết. Chậc chậc, ngươi thật sự là may mắn!"

"Quái vật!" Kỳ Phi giận dữ chửi rủa và siết chặt Thanh kiếm rồng cuộn trong tay. 

Vương Hồng Ngọc không để ý tới hắn, chỉ nhìn Hoa Ngọc Thư, kiêu ngạo nói: "Hoa Ngọc Thư, ngươi có xứng đánh với ta không? Ngươi tổ chức đại hội võ thuật, cải trang vào kinh, lẻn vào cung. Tất cả những chuyện này đều nằm trong tay ta, tối nay ngươi không thể bay!"

Hoa Ngọc Thư thở dài nói: "Vương ca, xét đến tình bạn năm xưa của chúng ta..."

Vương Hồng Vũ cười lạnh: "Trước đây cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi đạo đức giả, một tên khốn nhà họ Hoa, ngươi cho rằng ngươi là ai? Sao dám gọi ta là anh trai? Ta không chỉ muốn ngươi chết, mà còn muốn tiêu diệt hoàn toàn Cục hộ tống Phong Vân của nhà họ Hoa. Ngươi thật nực cười khi dám khiêu chiến hoàng gia của ta! Ta nghe nói ngươi có một vị hôn thê đã kết hôn với ngươi, cô ấy là Diệp Nhuệ Vân ở Hongye Villa. Haha, Tối nay tôi sẽ bắt sống cô ấy, cởi quần áo và đụ cô ấy, anh giận à?

Hoa Ngọc Thư sắc mặt lần lượt trắng xanh, tức giận đến toàn thân run rẩy: "Vương Hồng Ngọc, ngươi sắp chết địa ngục!"

Vương Hồng Vũ tiếp tục: "Để tôi giới thiệu với các bạn, hai người này là những cao thủ hàng đầu trong số mười ba Taibao dưới ngai vàng của cha tôi. Người này là một bóng ma, với kỹ năng ánh sáng phi thường, hiếm ai có thể sánh bằng. Người này là Tác Mỹ Hồng, một sát thủ trong số những kẻ giết người. Họ đều được chọn vào cung điện từ khi còn nhỏ và đã giành được hàng trăm danh hiệu võ thuật. Dưới sự hướng dẫn và huấn luyện của các chuyên gia, tôi đã phát triển những kỹ năng giết chóc cực kỳ mạnh mẽ. Ngoài ra, tôi, Vương Hồng Vũ, lớn lên trong Đại Thiền Tự Khổng Minh đã dạy ta một số kỹ năng đặc biệt ở Đại Thiền Tự, ngoài ra còn có đám hộ vệ mặc áo giáp phía sau, bọn họ đều là cao thủ... Haha, ngươi cho rằng mình có cơ hội chiến thắng sao?

Hoa Ngọc Thư hít sâu một hơi, nói: "Tề ca, ngươi sợ chết sao?"

Tề Phi gật đầu. Đôi khi anh ta sợ chết, đôi khi anh ta không sợ chết. Chẳng hạn, bây giờ anh ta sợ chết vì chết là vô nghĩa. Nếu như hắn cùng Phong Ly Dao và Cố Âm Chương làm như vậy, vậy hắn thật sự không sợ chết. 

Hoa Ngọc Thư nói: "Tề huynh, hôm nay chúng ta đánh một đường máu, các ngươi chặn Vương Hồng Ngọc đám người, ta sẽ đối phó đám kia thiết giáp thị vệ!"

"Được rồi." Tề Phi vung kiếm Bàn Long và đứng sẵn sàng. 

Hoa Vũ Thư múa chiếc quạt gấp bằng thép không gỉ của mình và giết chết những người bảo vệ mặc áo giáp phía sau. 

"Hướng lên!"

Vương Hồng Ngọc hạ lệnh, Tả Mỹ Hồng, Quế Anh cùng mặc giáp hộ vệ đều ra tay lao về phía Tề Phi và Hoa Ngọc Thư! 

Cương Kỳ bẩm sinh mạnh mẽ lao thẳng vào mặt anh, Kỳ Phi liên tục rút lui, đồng thời trút nội lực vào Coiling Dragon Sword. Nó xứng đáng là một trong ba vũ khí ma thuật vĩ đại trên thế giới. Với Thanh Long Kiếm trong tay, ngay cả Cương Kỳ bẩm sinh vẫn có thể xuyên thủng nó. 

Tề Phi nhân cơ hội này mới có thể đứng vững. 

Một bóng đen lóe lên và ngay lập tức xuất hiện trước mặt Kỳ Phi, đá anh ta. 

Nhưng đó là bóng ma của một trong Mười ba Taibao. 

Người này tu luyện chính là "Phong Ảnh Cú Đá Kỹ", nhanh như chớp và cực kỳ nhanh. Với một cú đá, hơn mười cú đá xuất hiện, khiến không thể phân biệt được cú đá nào là thật. 

Tề Phi vung Thanh Long Kiếm về phía trước, năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ mũi kiếm, đập nát bàn chân của bóng ma thành từng mảnh. Một cú đá rắn chắc, đá năng lượng kiếm của Tề Phi thành từng mảnh, sau đó cú đá còn lại tiếp đất và đánh vào thân Thanh Long Kiếm, phát ra âm thanh “keng”. 

Tề Phi chỉ cảm thấy tê dại ở tay phải. Anh ta di chuyển đôi chân của mình và lùi lại vài bước để loại bỏ lực lượng mạnh mẽ khỏi đối thủ. 

Lúc này, một bóng đỏ lóe lên, lúc thì xuất hiện trước mặt anh như một bóng ma, lúc thì xuất hiện phía trên đầu anh, sau đó, một luồng ánh sáng đỏ rơi xuống, quét về phía Tề Phi.

Hóa ra Tác Mỹ Hồng, một kẻ giết người khác trong Mười ba Taibao, đã ra tay. 

Kỳ Phi gần như không chặn được cú đá của Guiying. Khi nhìn thấy dải ruy băng của Tác Mỹ Hồng rơi xuống, anh ta nhanh chóng giơ kiếm lên và cố gắng cắt đứt dải ruy băng của đối thủ. 

Ruy băng đỏ rơi xuống Thanh Long Kiếm, chỉ có một tiếng "ding". Cánh tay phải của Tề Phi lại tê dại, toàn bộ bàn tay phải mềm nhũn, Cuộn Long Kiếm rơi xuống đất phát ra âm thanh.

Anh ấy bị sốc. Anh ta không ngờ rằng kỹ năng của đối thủ lại thuần khiết và sâu sắc đến mức có thể bắn hạ vũ khí ma thuật trong tay bằng một bộ truyền phát. 

Guiying và Tác Mỹ Hồng đồng thời bước tới. Guiying ra tay và chạm vào nhiều lỗ lớn trên cơ thể Kỳ Phi. Tác Mỹ Hồng ghé đầu vào tai Kỳ Phi. Một cơn gió thơm thổi tới, bên tai vang lên một giọng nói ngọt ngào: “Em trai, anh thích đàn ông mạnh mẽ, nhưng em hình như không giỏi việc đó.”

Người nói câu này nghe xong cảm thấy toàn thân tê dại, nhưng Tề Phi lại không hề cảm thấy phấn khích chút nào. Anh chỉ cảm thấy cô gái trước mặt thật sự rất tàn nhẫn và đáng sợ! 

Lúc này, Tề Phi đã bị trúng huyệt, đứng bất động. 

Vương Hồng Vũ bước tới, nhặt thanh cuộn rồng kiếm trên mặt đất lên, mỉm cười nhạt nói: "Anh Tề, anh lại rơi vào tình thế tuyệt vọng, không biết lần này anh có thể sống sót không?"

Tề Phi tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Vương Hồng Ngọc cầm trong tay Bàn Long Kiếm, đang định một chiêu giết Tề Phi, đột nhiên quản giáo bước nhanh tới trước, nhỏ giọng nói: "Hoàng thượng, ngài thật hèn hạ và bất tài..."

Vương Hồng Ngọc cau mày, nhìn về phía cửa ngục, phát hiện Hoa Ngọc Thư đã trốn thoát. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Vô dụng!"

Quản giáo cúi đầu không dám lên tiếng. 

Bóng ma và Tả Mỹ Hồng nhìn nhau, đồng thời nói: “Ta đuổi theo ngươi!” Nói xong, anh ta lóe lên và biến mất vào nhà tù. 

Vương Hồng Ngọc nhìn Tề Phi, cười nhạt nói: "Tề ca, hiện tại ngươi có thể thấy rõ ràng Hoa Ngọc Thư là bộ dạng gì. Hắn nhờ ngươi giữ chúng ta lại rồi tự mình trốn thoát. Haha..."

Tề Phi nhắm mắt lại. Hắn xác thực đã nhìn rõ ràng, không chỉ Hoa Ngọc Thư, còn có Vương Hồng Ngọc. Hai tên khốn này là những kẻ phản diện và phản diện thuần túy. Họ không phải là người tốt chút nào. Mọi hành vi trước đây của họ đều được ngụy trang.

Vương Hồng Ngọc chạm vào Thanh Long Kiếm trong tay, nhìn ánh sáng lạnh lẽo của thanh kiếm. Anh không khỏi ngưỡng mộ vài câu. Ngay khi anh ta chuẩn bị đâm chết Tề Phi bằng một thanh kiếm, anh ta đột nhiên trợn mắt.

Anh ta cất Thanh kiếm rồng cuộn và trói Tề Phi bằng dây xích. Sau đó, anh ta đưa anh ta ra khỏi nhà tù, đi vòng quanh cửa vài lần rồi đưa anh ta trở lại.

Thao tác này khiến Tề Phi bối rối, không hiểu Vương Hồng Ngọc muốn làm gì. 

Nhưng rồi anh hiểu ra.

Tôi nhìn thấy Vương Hồng Vũ đưa Kỳ Phi đến nơi sâu nhất của Tianlao. Ở đây có một nhà tù rất lớn và bên trong tối đen như mực. Tuy nhiên, Kỳ Phi và Vương Hồng Vũ đều là cao thủ võ thuật, họ có nội lực nên có thể nhìn rõ bố cục bên trong qua những ngọn đuốc.

Kỳ Phi phát hiện có một người đàn ông bị nhốt trong nhà tù này. Người đàn ông này trông có vẻ đã ngoài năm mươi. Anh ta có vẻ ngoài thô kệch, tóc và râu bù xù. Thái dương của anh ta màu trắng và anh ta mặc bộ đồng phục tù nhân màu trắng với nhiều vết máu trên đó. Người đàn ông này có rất nhiều vết sẹo trên cơ thể. Mệt mỏi và rỉ máu, tay chân anh bị khóa bằng còng tay và cùm nặng nề. Những sợi xích làm từ hàng trăm loại thép tinh luyện trói chặt cơ thể anh. Một số sợi xích được buộc quanh các bức tường của nhà tù, khiến người đàn ông không thể di chuyển được.

Điều quan trọng nhất là xương của người đàn ông bị xích sắt xuyên qua, hai mắt đẫm máu. Quả thật có người đã móc mắt anh ra, trông rất đáng sợ.

Tề Phi đã đoán được danh tính của người đàn ông này. 

Quả nhiên, Vương Hồng Ngọc ném Tề Phi dưới chân người đàn ông, sau đó cười nói: "Hoa Chấn Bắc, ngươi nhìn xem, ta bắt được con trai của ngươi, ha ha..."

Người đàn ông này không ai khác chính là Hoa Trinh Bội, "Vua hoa" nổi tiếng trong giới võ thuật! Đội trưởng hộ tống của Cục hộ tống Fengyun, một trong ba thế lực lớn trên thế giới! Anh ta từng nổi tiếng và được mọi người trên thế giới kính trọng, nhưng giờ đây anh ta đã trở thành tù nhân. 

Hoa Chấn Bắc bị mù, nhìn không ra người trước mặt có phải là con trai mình hay không, nhưng vừa rồi hắn nghe nói Hoa Ngọc Thư quả thực đã đột nhập ngục, hiển nhiên đã thất bại. Bây giờ Vương Hồng Ngọc đã bắt được người, hắn phải tin rằng con trai mình đã không giải cứu được mình, và giống như hắn, hắn cũng bị bắt và trở thành tù nhân!

Hoa Trấn Bắc tức giận gầm lên nói: "Vương Hồng Ngọc, ngươi tiểu nhân vô liêm sỉ, ngươi có đức hạnh giống như phụ thân Vương Thiên Long, ngươi thật hèn hạ, vô liêm sỉ, bẩn thỉu!" 

Vương Hồng Vũ chế nhạo và nói: "Anh hùng Hua, bạn đang nói về chính mình? Bạn không biết Cục hộ tống Fengyun của bạn đã làm gì trong những năm này? Bề ngoài, Cục hộ tống Fengyun của bạn đang tham gia vào việc kinh doanh của các văn phòng hộ tống, nhưng trên thực tế, bạn là cùng một đảng và chống lại những người khác nhau. Bạn đã hạ gục nhiều người trên thế giới không muốn liên minh với Cục hộ tống Fengyun của bạn. Tất cả các giáo phái đều bị xóa sổ, và phụ nữ, tài sản và võ thuật của họ. Bí mật nghệ thuật đã bị cướp để tăng cường quyền lực cho Cơ quan hộ tống Fengyun của bạn. Bạn cũng đã bí mật lấy Diêu Diệp dưới sự chỉ huy của mình, giấu tài sản trong Giáo phái Âm Dương và đưa Cơ quan hộ tống về thủ đô. Bạn đơn giản là không quan tâm đến hoàng gia của triều đại Daqian!

Hoa Chấn Bắc nghe vậy chỉ hừ lạnh một tiếng, im lặng. Rõ ràng, tất cả những điều này đều đúng.

Vương Hồng Ngọc tiếp tục nói: "Muốn bá chủ thiên hạ cũng được, có thể làm thủ lĩnh võ lâm liên minh, nhưng không nên khiêu chiến Vương gia ta uy nghiêm. Kỳ thực, ngươi cũng không phải người tốt, chẳng phải cũng là vô liêm sỉ, tục tĩu, bẩn thỉu sao?"

Hoa Chấn Bắc tức giận nói: “Thắng làm vua, thua làm giặc, còn gì để nói?”

Vương Hồng Ngọc chắp hai tay sau lưng, cười hung ác nói: "Nếu cha ta không giết ngươi, hắn sẽ dùng ngươi mang theo tất cả tàn dư của Cục hộ tống Phong Vân đến bắt hết. Hôm nay ta sẽ đoàn tụ hai cha con các ngươi. Ha ha, ngày mai ta sẽ đưa ngươi về tây phương và chặt đầu ngươi ở Kinh Môn để cho đại chúng biết cả thế giới đã chứng kiến ngươi chết như thế nào, haha..."

Hoa Chấn Bắc tức giận gầm lên, giọng nói rung chuyển cả nhà tù. Hắn hét lên: “Thằng nhãi này, ta có là ma cũng không bao giờ buông tha cho ngươi!”

Vương Hồng Ngọc kiêu ngạo nói: "Từ từ gầm lên, xem ngươi có bao nhiêu khí lực gầm thét. Trân trọng đêm nay, ngày mai hết thảy đều sẽ kết thúc."

Nói xong, anh ta bước ra khỏi nhà tù, khóa cửa lại và biến mất trong nhà tù trên trời. 

"Gầm..." Hoa Chấn Bắc hét lớn một tiếng, tiếng gầm cực lớn chấn động toàn bộ Thiên Lão, xiềng xích trên người bị hắn kéo ra, phát ra âm thanh giòn tan. 

Tề Phi nằm trên mặt đất thầm nghĩ: "Vương Hồng Ngọc phong ấn điểm câm của mình, không cho mình nói chuyện, nhốt mình ở đây, giả làm Hoa Ngọc Thư. Rõ ràng là cố ý muốn chọc tức Hoa Ngọc Thư để có được niềm vui chiến thắng... Con thú này thật sự chẳng là gì cả."

"Ngọc thư, ngọc thư..." Hoa Chấn Bắc hét lên mấy chữ. 

Thấy Tề Phi không có phản ứng, hắn thở dài nói: "Đúng vậy, bọn họ đã phong ấn huyệt đạo của ngươi, ngươi làm sao có thể đáp lại ta? Than ôi!" Anh buông một tiếng thở dài bất lực. 

Tề Phi không quan tâm hắn nói gì, hắn chỉ nghĩ trong lòng Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc không nên ở trong cung. Nếu là như vậy, Vương Hồng Ngọc nhất định sẽ dùng chuyện này để nhục mạ hắn, hắn nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội hạ nhục chính mình. 

Vì không bị bắt nên Tề Phi mới yên tâm. Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn liền tốt lên rất nhiều. 

Lúc này Hoa Chấn Bắc cảm thấy mình như một anh hùng đi đến cuối đời. Chỉ nghe hắn thở dài một hơi nói: "Yushu, ngươi hẳn là hiểu vì sao ta chưa bao giờ dạy ngươi Đại Pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới". Bởi vì ngươi không phải con ruột của ta, hồi đó ta đã làm sai một việc, khiến ta không thể có con. Ta phải nhận một đứa con từ bên ngoài vào. "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa gia chúng ta là một trong tứ đại thần thông trên thế giới, uy lực kinh thiên động địa. Đó cũng là cơ sở. để tôi khẳng định mình trên thế giới! Tuy nhiên, kỹ thuật thần kỳ này chỉ được truyền lại cho con trai ruột của tôi, vì vậy tôi chưa bao giờ dạy nó cho bạn, tôi biết bạn sẽ trách tôi..."

Tề Phi nằm trên mặt đất, sử dụng thần thông "Minh Nguyệt Phi Hoàng" để khai mở các huyệt đạo trong cơ thể, đồng thời nghe Hoa Chấn Bắc độc thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Trong cung náo động, Chương 58: Thần kỹ thành công bước đầu

Hoa Trinh Bội tiếp tục: "Tuy tổ tiên của nhà họ Hua của chúng ta đều xuất sắc, nhưng họ không bằng tôi. Tài năng và trình độ của cha tôi là cao nhất. Tôi đã luyện tập "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" đến mức hoàn hảo từ nhiều năm trước và đạt tới cảnh giới thiên đường. Nhìn thế giới, không có ai. Có bao nhiêu người có thể ràng buộc với tôi! Chỉ là tôi luôn giữ thái độ khiêm tốn, nếu không trên thế giới có hơn bốn cao thủ vĩ đại? Tôi đã và đang tích lũy sức mạnh để Thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tổ tiên, lật đổ nhà Tiền, để Hoa gia của ta tiếp quản hoàng cung, nổi danh trong lịch sử…”

Tề Phi sửng sốt. Anh không ngờ kế hoạch của Hoa Chấn Bắc lại lớn như vậy. Tham vọng của người đàn ông này quả thực không hề nhỏ, đáng tiếc hắn không có thực lực. Kế hoạch của ông đã bị hoàng đế Càn Long phá hủy trước khi nó trở thành hiện thực. Từ đây có thể thấy Càn Đế không hề thua kém hắn một chút nào.

Hoa Chấn Bắc nói: "Nếu tính các cao thủ tuyệt thế trong giới võ lâm ngày nay thì chỉ có một số ít. Bàn tay của Khổng Minh, quyền của Huyền Thiên đạo sĩ, kiếm của Bạch Hy Phong, đao của Diệp Hồng Di, chân của Phong Lý Diêu, trường thương của Vương Thiên Long, và tôi, cây kích của Hoa Trinh Bội ... có thể nói là vô địch trên thế giới!"

Tề Phi không khỏi cảm động khi nghe lời chỉ dẫn của anh. Anh ấy lắng nghe một cách cẩn thận. Những gì một người ở cấp độ như anh ấy nói là rất có giá trị!

"Ta biết rất rõ, muốn giết Vương Thiên Long thì nhất định phải có thực lực tuyệt đối. Vì lẽ đó, ta một mực nghĩ biện pháp đột phá đến Đoạn Giới, muốn đưa võ công của mình lên một tầm cao hơn. Đáng tiếc, ta không thể đột phá! Cho đến nhiều năm trước, ta phát hiện ra một điều từ Phùng Lý Đạo. Nữ hoàng nước Khôn không đột phá được mà rời đi. Sở dĩ hỏa nhập vào yêu ma mà chết là vì trong cơ thể âm dương mất cân bằng. Hóa ra là để đột phá." Đến Đoạn Cảnh, trong cơ thể phải có cả Âm và Dương, bởi vì Âm không thể một mình phát triển và Dương không thể một mình phát triển! Vì vậy, tôi đã nghĩ ra cách tu luyện đến Đoạn Cảnh!

Lúc này, một số huyệt đạo trên cơ thể Tề Phi đã được khai mở. Càng nghe lời nói của Hoa Chấn Bắc, anh càng sốc.

Giọng của Hoa Trinh Bội tiếp tục: "Ma kỹ "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" mà tôi luyện tập là kỹ năng ma thuật Dương tối thượng, trong khi kỹ năng ma thuật "Minh Nguyệt Phi Hoàng" mà Phong Lý Diêu luyện tập là kỹ năng ma thuật Âm tối thượng. Nếu hai chúng ta hợp nhất lại với nhau, chúng ta sẽ có thể đột phá đến mức tan vỡ chỉ trong một cú ngã. Vương quốc, khi thời điểm đến, không ai trên thế giới có thể là đối thủ của hai chúng ta. Sau khi tôi đưa ra đề nghị này, Phong Lý Diêu tự nhiên không đồng ý. Kỳ thật năm đó xảy ra một chuyện, ta căn bản không thể cùng nữ tu song tu, nhưng..."

Anh ta tiếp tục: “Cho dù chúng ta không luyện tập song tu, vẫn có một cách khác, đó là tôi và Phong Lý Diêu trao đổi võ công cho nhau, dung hợp ma kỹ “Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới” với ma kỹ “Miningyue Feihuang” để trở thành một kỹ năng ma thuật hoàn toàn mới. Tôi đặt tên cho kỹ năng kỳ diệu này là "Sunrise" "Kỹ năng Thần Mặt trăng" sở hữu cả Âm và Dương. Một khi thành công, nó hoàn toàn có thể đột phá đến trạng thái tan vỡ, và sẽ không có ai trên thế giới sánh kịp, cho dù là "Cihang Sutra" của Tulu hay "Wuwei Dao Scroll" của Niubi, đều không thể so sánh được!

"Vì lý do này mà ta cũng chế tạo ra một 'Âm Dương Thần Kỹ' để Dao Dạ luyện tập. Sau khi hắn hoàn thành, võ công của hắn tiến bộ rất nhiều, hiếm khi có thể sánh ngang với hoàng đế! Nhưng khi ta đưa ra yêu cầu này, Phong Lý Diêu không tin ta, dù sao nàng cũng không đồng ý trao đổi kỹ năng. Thật sự rất đáng thất vọng!"

Tề Phi ở một bên thầm nghĩ: "Mẹ ta và lão già như ngươi sao có thể song tu được? Bà ấy thật sự muốn ăn thịt thiên nga..."

Hoa Chấn Bắc thanh âm tiếp tục nói: "Đời này đã không có hi vọng đạt tới tan vỡ cảnh giới, cho nên ta chỉ là liều lĩnh ra tay, lên kế hoạch bố trí ở kinh thành. Không ngờ, ta lại bị Vương Thiên Long phát hiện... Tên kia cư nhiên đến cứu ta, cướp đi toàn bộ bảo vật mà Cục hộ tống Phong Vân của ta cất giấu trong Âm Dương Tông, chiêu mộ rất nhiều cao thủ... Than ôi!"

Hắn thở dài một hơi, nói: "Đã đến lúc này, nói thêm cũng vô dụng! Không ngờ ngươi lại bị bắt. Ta biết ngươi liều mạng đến cung cứu ta, chỉ là để ta dạy ngươi phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", sao cũng được... Để tránh cho ma kỹ này bị thất truyền, cho dù ngươi không phải huyết thống Hoa gia của ta, ta cũng chỉ có thể truyền lại ma pháp này cho ngươi."

Tề Phi nghĩ thầm: "Dạy ngươi ma pháp có ích lợi gì? Mọi người đều đã bị bắt..."

"Công thức "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Đại Pháp chỉ có vài trăm từ. Tuy không nhiều từ, nhưng mỗi từ đều quý giá. Bạn phải lắng nghe cẩn thận... Ban đầu, âm dương bị chia cắt, mặt trời đỏ rực chiếu sáng, và khi con quạ vàng mọc ở phía đông, mặt trời run rẩy khắp bốn phương..."

Hoa Chấn Bắc niệm chú xong, giải thích cặn kẽ ý nghĩa của từng câu chú, sau đó nói: "Ngươi nhớ hết rồi à? Hiểu chưa? Ồ, ta quên mất huyệt đạo của ngươi đã bị phong ấn..."

Lúc này, Tề Phi đang chìm trong sự kinh ngạc. Anh ta tự nhiên ghi nhớ và hiểu được kỹ năng ma thuật của "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", nhưng điều khiến anh ta sốc là kỹ năng ma thuật này giống với "Phượng hoàng bay trên mặt trăng", hay nói cách khác là ngược lại. Hai người có một dương một âm, nhưng lại bổ sung cho nhau, giống như nước và sữa hòa quyện vào nhau, mỗi người đều lợi dụng khuyết điểm của nhau để đạt được sự hoàn mỹ không tì vết! 

Hoa Trinh Bội tiếp tục: "Một người chỉ có thể luyện tập một kỹ năng nội công và tâm pháp cùng một lúc. Nếu hai kỹ năng được luyện tập cùng lúc, kỹ năng mạnh mẽ sẽ nuốt chửng những kẻ yếu. Bạn đã đạt đến cảnh giới bẩm sinh và có nền tảng tốt. Bạn chỉ cần luyện tập "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" ngày đêm, và bạn sẽ sớm có thể chuyển hóa toàn bộ năng lượng thực sự của "Hào Nhiên Trịnh Kỳ Quyết" mà bạn đã luyện tập trước đây. Một khi bạn hoàn thành nó, sẽ có rất ít người ở dưới trời ơi, đối thủ của bạn là ai vậy!"

Lúc này, Tề Phi đã tác động vào huyệt cuối cùng trong cơ thể. Tác động nhanh chóng hoàn thành, hắn cảm thấy toàn thân thả lỏng, lại hoàn toàn tự do. 

Tuy nhiên, anh không gây ra nhiều tiếng ồn. Anh ta chỉ ngồi khoanh chân trên mặt đất và bắt đầu thực hành phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" như Hoa Trinh Bội đã nói. Anh ta muốn biết liệu kỹ năng ma thuật này và "Minh Nguyệt Phi Hoàng" có được kết hợp để đạt được "Kỹ năng ma thuật mặt trời và mặt trăng" vô song như anh ta nói hay không! 

Chẳng bao lâu, chân khí trong cơ thể Tề Phi bắt đầu vận động theo phương pháp tinh thần “Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới”. Một phần chân khí trong cơ thể hắn dần dần chuyển hóa từ màu trắng sữa sang màu đỏ rực, quay trở lại hạ đan điền. Khi sự tu luyện của anh ta ngày càng sâu sắc, chân khí màu đỏ rực ngày càng nhiều, và chân khí màu trắng sữa ngày càng ít đi. Cuối cùng, hai loại chân khí đạt đến trạng thái tuyệt vời, khi hai loại chân khí có số lượng như nhau và cân bằng với nhau. 

Ngay sau đó, Tề Phi đồng thời vận dụng phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và phương pháp ma thuật "Minh Nguyệt Phi Hoàng". Hai phương pháp quả thực có thể tác dụng cùng một lúc, hai loại chân khí hòa quyện vào nhau, dần dần hợp nhất thành một, biến thành một loại chân khí hoàn toàn mới, có màu đỏ và xanh, đỏ với xanh, xanh với đỏ, rất kỳ lạ. 

Kỳ Phi so sánh "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và "Mặt trăng và Phượng hoàng bay". Dựa theo ý nghĩa và sự vận động của chân năng lượng trong cơ thể, thông tin phản hồi được tái hợp nhất từng chữ, hai trăm chữ kỹ năng dung hợp thành một công thức ngàn chữ. 

Hai thần kỹ bổ sung cho nhau nên bước này không hề khó khăn, lẽ ra phải như thế này mới phải. 

Câu thần chú này vừa nói xong, Tề Phi liền cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, cùng một loại cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

"Đây hẳn là "Nhật Nguyệt Thần Quyết" mà Hoa Chấn Bắc nói. Không ngờ mình có thể nắm giữ được nó." Tề Phi âm thầm vui mừng. 

Sau khi hoàn thành "Nhật Nguyệt Thần Quyết", Tề Phi phát hiện sức mạnh chân khí trong cơ thể mình mạnh hơn trước, kinh mạch có thể chảy vào kinh mạch càng nhiều chân khí, lượng chân khí có thể tích trữ ở hạ đan điền cũng lớn hơn. Lúc này hắn có thể cạnh tranh với bất kỳ cao thủ hàng đầu nào trong cảnh giới tiên thiên, thậm chí còn ngang tài ngang sức!

Lúc này, Tề Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút nhói lên. Rào cản cảnh giới đã lâu không có phản ứng thực ra có chút lỏng lẻo.

Bạn phải biết rằng có rất nhiều rào cản trong việc luyện tập võ thuật rất khó phá vỡ. Rào cản đầu tiên là thở ra một hơi thở chân năng và chuyển hóa từ một người bình thường thành một võ giả chân chính có năng lượng chân chính. Điều này khác biệt và mạnh mẽ hơn các cao thủ ngoại võ. Tác hại có thể được coi là đi vào lĩnh vực của bản chất có được. Rào cản thứ hai là mở ra cánh cửa sinh tử, từ bản chất đã thu được trở về năng lượng bẩm sinh, đồng thời chuyển hóa năng lượng vô tội thu được thành năng lượng bẩm sinh. Sau khi nó phát triển mạnh mẽ hơn, nó trở thành năng lượng bẩm sinh. Tại thời điểm này, chúng ta đã đạt đến trạng thái bẩm sinh.

Sau khi Tề Phi sửa chữa kinh mạch bị tổn thương, anh ta đã luyện tập "Minh Nguyệt Phi Hoàng" trong hơn một năm và đã đạt đến trạng thái đỉnh cao. Tất cả các kinh mạch trong cơ thể anh đã được mở. Tốc độ không tệ. Anh ta được cho là sẽ mở ra những bí ẩn về sự sống và cái chết và tu luyện đến trạng thái bẩm sinh. Ít nhất là ba. Sau năm năm tích lũy, việc luyện tập võ thuật của anh đã hoàn toàn chuyển biến, từ Chi âm thần công "Minh Nguyệt Phi Hoàng" thành âm dương "Nhật nguyệt thần công". Năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng được, cánh cửa sinh tử trong cơ thể anh ta lập tức lao ra!

Tề Phi sửng sốt, cảm giác được phía dưới đan điền của mình đột nhiên xuất hiện một khe hở. Khoảng trống này chẳng dẫn đến đâu, một lượng lớn Khí kỳ lạ tuôn ra từ đó cho đến khi Khí trong cơ thể anh ta đạt đến mức bão hòa. Khí này hòa vào khí của chính mình và hòa vào nhau. Khí trong cơ thể anh dần dần biến thành một loại khí khác mạnh hơn. 

Đây chính là Tiên Thiên Khí, Tiên Thiên cảnh giới, cuối cùng đã đạt tới!

Kỳ Phi nhìn vào bên trong toàn bộ cơ thể mình và thấy rằng một mặt trăng xanh xuất hiện ở phần dưới đan điền, với một con phượng hoàng màu xanh đang nhảy múa trong đó. Ngoài ra còn có mặt trời đỏ. Trong nắng đỏ có con chim quạ vàng bay vút lên. Mặt trời và mặt trăng chồng lên nhau và từ từ nhô lên cho đến khi chạm tới ngực của đan điền ở giữa.

Tề Phi mở mắt ra, trong mắt đột nhiên xuất hiện một tia sáng. Lúc này, nó chiếu sáng bóng tối trong nhà tù, nhưng nó nhanh chóng lắng xuống. 

Tề Phi chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Sức mạnh ma thuật cuối cùng đã đạt được!

Lúc này, Tề Phi cảm giác được trong cơ thể mình tràn ngập một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại. Thậm chí hắn còn có tự tin có thể đánh ngã Cửu Thiên Tùy!

Lúc này, lời nói của Hoa Chấn Bắc lại vang lên: "Hả? Ngọc Thụ, không ngờ huyệt đạo trên cơ thể lại khai mở nhanh như vậy. Chắc hẳn ngươi đã nhận ra uy lực của phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" phải không? Thật tuyệt vời!"

Tề Phi cải trang thành Hoa Ngọc Thư nói: “Đúng vậy.”

Giọng anh hơi khàn. Hoa Chấn Bắc không nhìn thấy gì, tưởng anh bị thương. 

Hoa Chấn Bắc tiếp tục nói: "Chắc hẳn ngươi cho rằng chúng ta không thể đi ra ngoài nữa. Chắc hẳn ngươi sẽ tò mò, chúng ta đã không thể đi ra ngoài, truyền lại thần thông của ngươi có ích lợi gì? Haha..."

Hắn cười lớn, xiềng xích trên người rung chuyển, nói tiếp: "Kỳ thực không phải như vậy! Chúng ta còn có cơ hội, ít nhất ngươi còn có cơ hội! Vương Thiên Long cho rằng nếu hắn đâm vào xương tỳ bà của ta, móc mắt ta, trọng thương ta, ta sẽ không thể trốn thoát sao?"

Trong lúc cười vang, một quả cầu ánh sáng đỏ đột nhiên xuất hiện trên người Hoa Chấn Bắc. Quả cầu ánh sáng đỏ này bay lên từ đan điền phía dưới lên đến đầu của anh ta, cuối cùng ngưng tụ thành một quầng sáng đỏ rực sau đầu anh ta, giống như một mặt trời thiêu đốt, bắn ra cầu vồng ánh sáng, lộ ra một luồng nhiệt mạnh mẽ, và sức mạnh dâng trào vô song tỏa ra từ cơ thể anh ta, quét sạch mọi phương hướng! 

Âm thanh “tách, cạch” không ngừng vang lên, xiềng xích trên người Hoa Chấn Bắc bị đứt, rơi vãi trên mặt đất! 

“Mở nó cho tôi—“

Hoa Chấn Bắc ra tay, một mặt trời đỏ xuất hiện trong lòng bàn tay, đập mạnh vào cửa ngục. Một tiếng "rầm", cánh cửa nhà tù làm bằng thép tốt bay thẳng ra ngoài, đập vào tường và cắm chặt vào đó. 

"A, cái này..." Tề Phi kinh ngạc nói. 

"Ngọc Châu, nghe kỹ, ta đã đảo ngược kinh mạch, đồng thời giải phóng toàn bộ tiềm năng trong cơ thể. Tuy nhiên, nhiều nhất ta cũng chỉ có thể cầm cự được một canh giờ, ta sẽ chiến đấu đến chết để đưa ngươi ra ngoài. Ta muốn xem ai có thể ngăn cản ta?!"

Hoa Trinh Bội sải bước ra khỏi nhà tù và đi về phía bên ngoài nhà tù trên bầu trời. "Ra ngoài sau, đừng vội báo thù cho ta, tìm chỗ ẩn nấp, chậm rãi tích lũy thực lực, sau này có thực lực tuyệt đối, có thể san phẳng cung điện này, moi ra trái tim của Vương Thiên Long, Vương Hồng Ngọc để cống nạp cho ta!"

Tề Phi chấn động cả về thể xác lẫn tinh thần, đành đi theo anh từng bước một. 

Tuy rằng người này kỳ thật cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng Tề Phi lúc này cũng không khỏi cảm kích hắn. Nếu không có sự dạy dỗ của Hoa Chấn Bắc, anh ấy sẽ không thể thành thạo "Ma pháp mặt trời và mặt trăng". Hiện tại hắn đã đảo ngược kinh mạch, tiêu hao sinh mệnh, bộc phát tiềm lực, tự mình ra khỏi ngục, hắn càng nên biết ơn hắn, mặc dù hắn coi mình là Hoa Ngọc Thư. 

"Hoa Chấn Bắc trốn khỏi ngục!"

Khi lính canh mặc áo giáp ở cổng ngoài của nhà tù nhìn thấy Hoa Trấn Bắc sải bước ra ngoài, họ đều tái mặt vì sợ hãi và lùi lại. 

"Chết đi!"

Hoa Chấn Bắc một tay nắm lấy, một tên hộ vệ mặc áo giáp bị một cỗ lực lượng vô hình hấp dẫn rơi vào trong tay hắn. Anh tóm lấy cổ họng cậu và dùng tay bóp chặt. Xương họng bị gãy và ông đột ngột qua đời. 

"Nhanh lên, gọi ai đó!"

Lúc này, ngay cả quản giáo cũng sợ hãi đến tái mặt, vội vàng lùi lại, không dám đánh nhau với Hoa Chấn Bắc. 

Đùa thôi, đây chính là "Hoa Vương" Hoa Chấn Bắc nổi tiếng thế giới, một cao thủ thực sự vô song của thiên giới. Mặc dù hắn là Tiên Thiên giới tối thượng nhưng làm sao có thể ngăn cản được Thiên Chủ? 

Một lượng lớn người tụ tập từ mọi hướng, cố gắng ngăn bước chân của Hoa Trinh Bội. Hộ vệ mặc giáp sắt, hộ vệ rồng của cung điện, vô số người ùa về phía trước, nhưng đều bị lòng bàn tay của Hoa Trấn Bắc đánh bay. Không ai có thể chặn được sức mạnh cú đánh của anh ta! 

Hoa Trấn Bắc giết chết tất cả mọi người, nói: "Ngọc Thư, nhớ kỹ lời ta nói, sau khi các ngươi ra ngoài, nếu có một ngày có thể đột phá Thiên giới, hãy tìm cách tìm Khôn hoàng hậu song tu, đột nhập Phá Vực. Chỉ có như vậy, các ngươi mới tuyệt đối có thể chắc chắn có thể san bằng cung điện... Chết!"

Một mặt trời đỏ lớn hơn tấm cửa treo lơ lửng sau đầu Hoa Chấn Bắc, giải phóng áp lực vô biên. Ánh sáng đỏ bắn ra từ nó, xuyên qua mọi kẻ thù. Ngay khi phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" xuất hiện, vô số vệ binh mặc áo giáp và vệ binh cung điện lần lượt ngã xuống, và tất cả đều nằm dưới chân Hoa Trinh Bội. Không ai có thể ngăn cản bước đi của anh.

Tề Phi nhìn tấm lưng đầy máu của Hoa Trấn Bắc, thầm nghĩ: "Sư phụ, ta đã nắm giữ tuyệt kỹ của ngươi, không cần nữa. Yên tâm, ta sẽ không bao giờ để tên khốn Hoa Ngọc Thư kia có cơ hội dính líu đến mẹ và em gái ta, hehe."

Anh tìm một hướng có ít người rồi lao ra ngoài. Một số hộ vệ mặc áo giáp và hộ vệ rồng cung điện đến ngăn cản anh ta, nhưng họ đều bị anh ta đánh bật ra. Những người này chỉ là cao thủ bình thường, làm sao có thể ngăn cản được hắn. 

Lúc này, đã hơn hai giờ trôi qua kể từ khi đám Tề Phi lẻn vào cung điện. Bây giờ đã là nửa đêm và trời đã gần sáng.

Người và ngựa do Hoa Ngọc Thư mang đến lên tới hàng nghìn người, cũng là một thế lực rất mạnh. Trong cung mặc dù có rất nhiều cao thủ, nhưng muốn tiêu diệt những người này cũng không phải dễ dàng. 

Sau khi Hoa Vũ Thư trốn thoát khỏi nhà tù, anh ta lập tức phát ra tín hiệu pháo hoa và kêu gọi mọi người tập hợp lại để chống lại sự bao vây của Cửu Thiên Tuỳ và những người khác. Anh ta định phá vòng vây và lao ra ngoài. Anh đã từ bỏ hy vọng giải cứu Hoa Chấn Bắc. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Hoa Trấn Bắc đã dẫn Tề Phi ra khỏi Thiên lão. Các vị thần đang ngăn chặn các vị thần và lũ quỷ đang giết chết lũ quỷ. Không ai có thể ngăn cản họ. Toàn bộ Thiên Lão hỗn loạn. Vương Hồng Vũ, Cửu Thiên Tuỳ và những người khác nhận được tín hiệu và lao tới. 

Hoa Vũ Thư và những người khác mơ hồ nghe thấy giọng nói của Hoa Trinh Bội, vội vàng chạy tới kiểm tra. Sau khi nhìn thấy quả nhiên là Hoa Chấn Bắc, mọi người đều vô cùng hưng phấn! 

"Bố!"

"Kào!"

"Đội trưởng hộ tống!"

"Là Hoa lão anh hùng!"

Hoa Vũ Thư, Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên, Trần Trí Giải và những người khác không thể không lao về phía trước để giúp Hoa Trinh Bội chống lại sự bao vây của Cửu Thiên Tuỳ, Vương Hồng Vũ và những người khác. 

"Ha!"

Hoa Trinh Bội sử dụng chiêu thức "Mặt trời đỏ trên bầu trời" một cách vô cùng kiêu ngạo. Mặt trời đỏ sau đầu hắn bùng lên chói sáng, một luồng khí đỏ rực cực kỳ mạnh mẽ trào ra, nở ra như một quả bóng tròn và tỏa ra mọi hướng. Lực lượng này đồng thời đánh lui Cửu Thiên Tùy, Vương Hồng Ngọc, Thập Tam Thái Bảo và những người khác. 

Mọi người vẻ mặt kinh hãi, nhất thời không dám lại gần! 

Hoa Chấn Bắc cười lớn nói: "Các bằng hữu trong thiên hạ, cảm ơn các ngươi đã vất vả. Ta bảo các ngươi xông vào cung cứu ta. Thật sự khiến ta xấu hổ. Thời gian của ta không còn nhiều nữa. Các ngươi mau chóng rời đi. Ta sẽ yểm trợ cho việc rời đi của ngươi. Ngọc Thư, mau rời đi!"

Vừa nói, Hoa Chấn Bắc vừa tiếp tục sải bước về phía trước. Trong phút chốc, động lực của hắn thật đáng kinh ngạc và bất khả chiến bại. Vương Hồng Vũ, Cửu Thiên Tuỳ, Mười ba Taibao, thủ lĩnh đội bảo vệ rồng cung điện và những người khác đều rút lui. Sau khi tập hợp sức mạnh của mọi người, họ choáng váng và không thể ngăn cản Hoa Trinh Bội. 

"Bố!" Hoa Vũ Thư đứng cùng với Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên, Diêu Hữu Vi và những người khác, cố gắng lao tới gặp Hoa Trinh Bội. 

Nhìn thấy Hoa Trấn Bắc toàn thân đầy vết máu, đầy sẹo, hai mắt đỏ ngầu, mọi người đều có cảm xúc lẫn lộn, trên mặt Hoa Ngọc Thư lộ ra vẻ đau buồn và tức giận. 

Hiển nhiên, mọi người đều nhìn ra, Hoa Chấn Bắc đã sử dụng "Mặt trời đỏ tỏa sáng thế giới" phương pháp đảo ngược kinh mạch, đồng thời bộc phát hết tiềm năng trong cơ thể. Không đầy một giờ nữa, sinh lực của anh ta sẽ cạn kiệt và anh ta sẽ chết. 

Tề Phi đang chuẩn bị rời khỏi cung điện thì nhìn thấy Thanh Long Kiếm trong tay Vương Hồng Ngọc. Hắn tự nghĩ: "Nếu sư phụ và những người khác không có ở trong cung, ta cũng không cần thiết phải ở lại đây. Tuy nhiên, Thanh Long Kiếm này không thể thất lạc, nếu không, ta sẽ xấu hổ với Điện Thương Môn mà đối mặt với sư phụ."

Nghĩ đến đây, Tề Phi đứng dậy, nhanh chóng bay về phía Vương Hồng Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Ruckus trong cung Chương 59: Sự sụp đổ của Kao

"Ối——"

Ngay khi Hoa Chấn Bắc đang giết chết tất cả mọi người, vô địch, các cung chủ không thể làm gì được hắn thì một giọng nói kỳ lạ truyền đến từ hướng đại sảnh. Lúc đầu nó trầm, sau dần dần trở nên cao và dài. Nó có sức xuyên thấu rất mạnh và khiến mọi người ù tai. 

Hóa ra đây là tiếng rồng gầm! 

Vương Hồng Ngọc vẻ mặt vui mừng nói: "Phụ thân ra tay!"

Cửu Thiên Tùy hưng phấn nói: "Bệ hạ vạn tuế!"

Các cao thủ trong cung điện đều vô cùng hưng phấn, lòng tự tin tăng lên rất nhiều, họ không còn sợ hãi Hoa Trấn Bắc trước mặt nữa. 

Kỳ Phi theo bản năng dừng lại và đứng cách cuộc đối đầu giữa Hoa Trinh Bội, Cửu Thiên Tuỳ và những người khác không xa. 

Đúng lúc này, Hoa Trấn Bắc dẫn đầu là Hoa Ngọc Thư, Diệp Thái Hiên đám người lao ra khỏi cung điện. Vương Hồng Vũ, Cửu Thiên Tuỳ và những người khác đang dần rút lui. Đúng lúc này, tiếng rồng gầm vang lên, sau đó, một bóng người màu vàng từ trên trời rơi xuống, đáp xuống trước mặt Vương Hồng Ngọc, Cửu Thiên Tùy bọn người, chặn bước chân của Hoa Chấn Bắc. 

Người tới nhìn chừng khoảng năm mươi tuổi, mặt vuông, miệng rộng, vẻ mặt cương nghị, cằm có râu đen. Anh ta cao và trông có vẻ giống Vương Hồng Ngọc. Anh ta đội một chiếc vương miện phẳng bằng vàng tím trên đầu và mặc một chiếc áo choàng rồng vàng lớn có thêu một con rồng vàng trên quần áo. Hoa văn thể hiện sự uy nghiêm và độc đoán của hoàng gia. Đôi mắt lạnh lùng nhưng lại sáng ngời, khí thế của một vị vua đập vào mặt, khiến mọi người cảm thấy một loại cảm giác áp bức mãnh liệt, như thể người này không thuộc về thế giới, mà đứng trên chín tầng trời, trên cao, nhìn xuống dân chúng! 

Không cần phải nói, Tề Phỉ cũng đã đoán được thân phận của người này - Hoàng đế Càn Long của triều đại Đại Càn, Thiên Long Vương thứ chín năm tuổi! 

Có hai người cao quý và có địa vị cao nhất trên lục địa Càn Khôn. Một người là Phùng Lệ Dao, hoàng hậu của nước Khôn, người còn lại là Vương Thiên Long, hoàng đế của nhà Càn! 

Sau khi Vương Thiên Long xuất hiện, phản ứng của hai bên đều khác nhau. 

Vương Hồng Vũ, Cửu Thiên Tuỳ và những người khác tất nhiên vui mừng khôn xiết và sự tự tin của họ tăng lên rất nhiều. Tưởng chừng như Tiền hoàng có mặt, ngay cả “Hoa vương” Hoa Chấn Bắc cũng không còn sợ hãi nữa. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Hoa Ngọc Thư, Diệp Thái Hiên đám người đều thay đổi lớn, không khỏi lùi lại vài bước. Họ đều là công dân của triều đại Daqian và mọi người đều có bản năng sợ hãi Hoàng đế Qian. Nỗi sợ hãi này tồn tại từ khi còn nhỏ và đã ăn sâu vào tâm trí. Cho dù bọn họ biết mình không nên sợ hãi người này, nhưng một khi người này đứng trước mặt bọn họ, đối mặt với hắn, bọn họ vẫn sẽ có bản năng sợ hãi, thậm chí run rẩy. 

Lúc này Hoa Chấn Bắc cũng dừng lại. Tuy không nhìn thấy nhưng hắn có thể cảm nhận được khí tức cường đại của người trước mặt. Loại khí chất cường đại này, giống như hắn, chỉ có cường giả ở trên trời mới có thể phát ra. Anh biết người đứng trước mặt mình là ai, nhưng anh không hề sợ hãi. Hào quang của anh giống như cầu vồng, và những vòng tròn ánh sáng đỏ gợn sóng xung quanh anh. 

Hoa Trấn Bắc lạnh lùng nói: "Vương Thiên Long, ngươi cuối cùng cũng lộ diện!"

Vương Thiên Long chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt lạnh lùng thở dài: "Kao, ngươi vì cái gì làm như vậy? Ta vốn muốn tha cho ngươi một mạng, để ngươi bình yên sống nốt phần đời còn lại trong ngục, nhưng ngươi lại liều mạng đi ra ngoài, than ôi."

"Ha ha..." Hoa Chấn Bắc cười lớn, "Vương Thiên Long, thắng hay bại, đến bây giờ còn có gì để nói. Dù lần này ngươi thắng, nhưng Cục hộ tống Phong Vân của ta sớm hay muộn cũng sẽ trở lại!"

Vương Thiên Long bình tĩnh nói: "Hoa Trấn Bắc, ngươi không phải đối thủ của ta, con trai của ngươi cũng không phải là đối thủ của con trai ta. Phòng hộ tống Phong Vân càng dễ bị tổn thương, ngươi muốn cùng ta đánh nhau để làm gì?"

Hoa Trấn Bắc hừ lạnh một tiếng: "Ngày đó ngươi cùng Bạch Tây Phong liên thủ công kích ta, nhốt ta vào lao ngục, ngươi không dám cùng ta đấu tay đôi, sao dám nói ta không phải đối thủ của ngươi?"

Vương Thiên Long cười lạnh: "Ngươi không nhận? Được, hôm nay ta cho ngươi một cơ hội công bằng đấu với ta. Để ta xem ngươi phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và phương pháp Đâm chìm cát. Mang theo vũ khí của ngươi-"

Lập tức có người mang tới mười tám loại vũ khí. Vương Thiên Long lấy một cây thương dài hai thước, ném một cây kích sơn hình vuông về phía Hoa Chấn Bắc. Hoa Trấn Bắc bắt được kích, đứng đối mặt với Vương Thiên Long. 

Thân hình của hai người tuy bất động nhưng khí tức trên người lại không ngừng dâng cao. Long bào của Vương Thiên Long và đồng phục tù nhân của Hoa Trấn Bắc đều tự động chuyển động mà không có gió, phồng lên cao. Rõ ràng là năng lượng thực sự đã được vận chuyển đến mức cực độ. 

Mọi người đang theo dõi cuộc đọ sức giữa hai chiến binh vô song này. Đây nhất định là một trận đấu đỉnh cao sẽ đi vào lịch sử! 

Ở đây tất cả mọi người đều là cao thủ võ thuật, không ai sẵn sàng bỏ sót bất kỳ chi tiết nào, bởi vì kinh nghiệm mà trận đấu này mang lại sẽ giúp ích cho mọi người không thể tưởng tượng được, có thể nói là sự kiện chỉ có một lần trong đời! 

Tề Phi thầm nghĩ: "Trận quyết đấu này vẫn là không công bằng, bởi vì Hoa Trấn Bắc bị thương nặng, còn bị mù, nhưng Hoa Chấn Bắc đã ôm chặt tin tưởng mình sẽ chết, khí thế còn mạnh hơn Vương Thiên Long..."

"Ha!"

Hoa Chấn Bắc dẫn đầu không nói một lời, vung cây kích đánh vào đầu Vương Thiên Long. Anh không dám trì hoãn, bởi vì vào lúc này, mỗi giây phút trôi qua đối với anh đều quý giá! 

Cùng lúc đó, trường thương Trương Nhĩ trong tay Vương Thiên Long cũng di chuyển. Ngọn thương lao ra như một con rồng, lao về phía trước và đụng độ với cây kích của Hoa Trinh Bội. 

Trong cuộc quyết đấu giữa hai vị thiên chủ, dù chỉ là một đòn tấn công tạm thời, nó vẫn có sức mạnh không thể tưởng tượng được. Chỉ có một tiếng "keng" vang lên, hai luồng năng lượng va chạm vào nhau. Một lực mạnh tập trung vào điểm giao nhau và lan ra xung quanh. Những gợn sóng nhẹ xuất hiện trong không gian, giống như những gợn sóng trong nước.

Vương Thiên Long và Hoa Chấn Bắc sớm cùng nhau chiến đấu. Một người trong số họ sử dụng súng và người còn lại sử dụng cây kích. Cả hai đều sử dụng những kỹ năng họ đã học được trong suốt cuộc đời. Chân khí mạnh mẽ dâng trào trong cơ thể họ, và nhiều kỹ năng thương ma thuật và kỹ năng kích khác nhau được hiển thị trước mặt mọi người. Âm thanh va chạm năng lượng không ngừng vang lên, tốc độ càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, nó biến thành hai nhóm ánh sáng và bóng tối, một vàng và một đỏ, di chuyển và va chạm trên sân. Nó nhanh đến mức hầu hết mọi người không thể nhìn thấy rõ ràng. Chỉ có một số ít người có thể nhìn thấy rõ ràng động thái của họ. 

Tề Phi Công tập trung ánh mắt, động tác của Vương Thiên Long và Hoa Trấn Bắc trong mắt đột nhiên chậm lại. Anh có thể nhìn rõ mọi động thái của cả hai bên. 

chiêu thức của cả hai đều rất thần kỳ, không một chiêu nào là thừa, mỗi chiêu vừa tấn công vừa phòng thủ, đòn tấn công nhất định phải đến nơi đối phương phải cứu nguy. Mỗi chiêu thức nhìn có vẻ hỗn loạn, nhưng thực ra lại hàm chứa một số quy tắc thần bí, như thể phải như thế này, có sức quyến rũ tự nhiên, vừa đẹp đẽ vừa sắc sảo, thật đáng kinh ngạc! 

"Đang! Đặng!"

"Bang! Bang! Bang!"

Trong chớp mắt, hai người đã đánh nhau mấy chục hiệp, thực hiện hơn trăm chiêu. Lúc này, khí thế của Hoa Chấn Bắc tiếp tục tăng lên. Anh ta toát ra khí chất bi thảm bất khuất và anh hùng, khiến mọi người cảm động!

Kỳ Phi đã thấy rằng Hoa Trinh Bội đã đến lúc kiệt sức. Anh ta đảo ngược kinh mạch, phát huy tiềm năng và tiêu hao quá nhiều sinh lực. Anh không thể giữ được lâu. Hắn nhất định phải dùng mấy chiêu tiếp theo để nổ tung toàn bộ sức mạnh còn sót lại, dùng toàn lực đánh bại Vương Thiên Long, nếu không sẽ không có cơ hội chiến thắng!

"Mặt trời đỏ rực trên bầu trời, chiếu sáng thế giới! Hãy hỏi những anh hùng mỉm cười, ai có thể cạnh tranh với bạn!" 

Hoa Trinh Bội đột nhiên cười điên cuồng, mọi người nhìn thấy một mặt trời đỏ rực khổng lồ từ trên người hắn nhô ra, từ từ nhô lên, lơ lửng trên đầu hắn, giống như một mặt trời thiêu đốt, tỏa sáng trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Lúc này, toàn bộ kinh đô được chiếu sáng bởi ánh sáng mặt trời đỏ rực này, sáng như ban ngày!

Với sự xuất hiện của mặt trời đỏ này, Vương Thiên Long cuối cùng cũng lần đầu tiên tỏ ra nghiêm túc. Lúc này hắn cũng thi triển ra tuyệt kỹ lợi hại nhất của mình, "Long Thần Quyết" được hoàng tộc Càn lưu truyền hàng trăm năm!

"Ối——"

Cùng với tiếng rồng gầm, một bóng rồng vàng xuất hiện trên người Vương Thiên Long. Nó dài hơn mười feet và dày hơn một cái xô. Nó có một cái đầu rồng khổng lồ, đôi mắt sáng ngời với con ngươi thẳng đứng, vảy rồng vàng, bốn móng rồng sắc nhọn và đuôi rồng vẫy nhẹ nhàng. Toàn bộ con rồng phát ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, một nguồn năng lượng bá đạo mạnh mẽ và uy nghiêm tỏa ra khiến người ta không thể nhìn vào.

Sau khi con rồng vàng hiện ra, nó lập tức bay lên không trung và bay lượn trên đầu Vương Thiên Long. Đầu rồng lắc lư và gầm lên trước mặt trời đỏ ở Hoa Chấn Bắc, từ miệng nó phát ra những tiếng rồng gầm.

"Bùm——"

"Ối——"

Hoa Chấn Bắc đẩy mặt trời đỏ trên đầu về phía trước, mặt trời đỏ khổng lồ dường như chậm lại, nhanh chóng đánh vào con rồng vàng. 

Cùng lúc đó, con rồng vàng của Vương Thiên Long cũng phát ra một tiếng rồng gầm, lắc đầu và đuôi, há răng và móng vuốt, lao về phía mặt trời đỏ khổng lồ ở Hoa Chấn Bắc! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là đòn mạnh nhất giữa hai người, cuộc va chạm cuối cùng của hai cường giả! 

Vào thời điểm hai người đàn ông tuyệt thế này va chạm với nhau bằng kỹ năng mạnh nhất của mình, mọi người xung quanh đều mở to mắt nhìn cảnh tượng thần kỳ và tráng lệ này, sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào! 

Hai bí mật mạnh mẽ nhất va chạm trong khoảnh khắc, chỉ có một tiếng nổ lớn, sau đó một lực lượng cực kỳ mạnh mẽ và hung bạo tập trung vào mặt trời đỏ và con rồng, lan rộng ra mọi hướng. Sóng xung kích mạnh mẽ này không xảy ra ngay lập tức mà liên tục. 

Mọi người chỉ thấy rằng sau khi mặt trời đỏ và rồng va chạm, chúng va chạm vào nhau, không tương thích với nhau và bế tắc trong chốc lát. Sau đó vang lên một tiếng “rầm” lớn, mặt trời đỏ rực khổng lồ đột nhiên nổ tung, biến thành vô số quả cầu lửa lớn nhỏ, rơi xuống xung quanh, cuối cùng hóa thành năng lượng chân chính. Sau đó nó biến mất vô hình, nhưng đúng lúc này, bóng của một con quạ vàng bay ra từ mặt trời đỏ rực, đâm thẳng vào con rồng vàng. Con rồng vàng đột nhiên rên rỉ, và cơ thể nó không chịu nổi. Bóng của con rồng dần dần mờ đi, con quạ vàng cũng biến mất.

Lúc này xung quanh không có ai nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, nhưng tiếng động lớn lại vượt quá khả năng nghe của mọi người. Phải đến sau tiếng động lớn, họ mới lấy lại được thính giác giữa cơn ù tai bùng phát.

Đồng thời, ánh mắt của mọi người đều bị lóa mắt bởi sự rực rỡ do vụ nổ của mặt trời đỏ và con rồng giữa không trung tạo ra. Một số người có kỹ năng võ thuật thấp bị chảy máu mắt và đã bị thương.

Chưa kể, sau cú va chạm giữa mặt trời đỏ và con rồng đã tạo ra một làn sóng xung kích cực mạnh. Sóng xung kích này ngay lập tức quét qua khu vực xung quanh 100 feet. Ngoại trừ ba người, tất cả những người đang xem trận chiến đều bị lực lượng này đẩy lùi và đánh bay. Họ lao thẳng từ xa và đều bị thương nặng!

Ba người này là Kỳ Phi, Cửu Thiên Tuỳ và Diêu Diệp.

Trong số đó, Tề Phi bị lực này đánh trúng, lùi lại bảy bước. Cửu Thiên Tùy và Diêu Diệp mỗi người lùi lại mười bốn bước mới ổn định được thân hình. Dù vậy, họ vẫn cảm thấy lồng ngực thắt lại và sự vận động của khí trong cơ thể có phần không hiệu quả. 

Tề Phi đứng vững và kích hoạt "Thần thuật Nhật Nguyệt". Năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ lưu chuyển trong cơ thể anh suốt một tuần, toàn thân anh ấm áp và không hề bị ảnh hưởng gì.

Anh ta chăm chú nhìn sân, nhìn thấy Vương Thiên Long và Hoa Chấn Bắc, những người chịu thiệt đầu tiên, cũng đang cảm thấy khó chịu. 

Vương Thiên Long lui về phía sau mấy bước, trường thương trong tay bị gãy. Anh ta càu nhàu, phun ra một dòng máu từ miệng, đứng thẳng dậy và chế nhạo nhìn Hoa Chấn Bắc đối diện. 

Lúc này, thân thể Hoa Trấn Bắc Hồ run rẩy. Mặc dù anh đứng yên, nhưng ánh sáng đỏ ban đầu bao bọc cơ thể anh lại mờ đi. Sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm, miệng, mũi và bảy lỗ miệng đều chảy máu. Hắn mặt không biểu tình nhìn Vương Thiên Long, nói: "Vương Thiên Long, sớm hay muộn ngươi cũng sẽ có cùng số phận với ta... khụ khụ..." Hắn ho ra một lượng lớn máu. 

Vương Thiên Long lau máu trên khóe miệng, cười lớn nói: "Hoa Trinh Bội, ngươi thật xứng đáng với danh tiếng của mình. "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" chẳng qua là thế! Bốn kỹ năng thần kỳ không bằng "Kỹ thuật rồng thần" của nhà họ Vương của tôi!

Trông anh ta vô cùng tự hào, như thể mình đã đạt được một thành tựu to lớn.

"Bố!"

Lúc này, mọi người xung quanh đã tụ tập xung quanh. Hoa Ngọc Thư là người đầu tiên lao tới Hoa Chấn Bắc, ôm lấy hắn trước khi hắn ngã xuống đất.

Hoa Chấn Bắc nắm lấy tay Hoa Ngọc Thư, khó nhọc nói: “Mau, thoát khỏi kinh thành… Hoàn thành 『Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới』, tích lũy sức mạnh, sau đó quay lại san phẳng cung điện, chúng ta đi thôi…”

Hoa Ngọc Thư vẻ mặt khó hiểu nói: ""Mặt trời đỏ soi thế gian"? Con chưa từng nghiên cứu qua, cha..."

Lúc này Hoa Chấn Bắc không nói nên lời. Nghe Hoa Ngọc Thư nói xong, toàn thân hắn co giật mấy cái. Sau đó, chân anh ta bị đá, chân tay mềm nhũn, đầu nghiêng và chết. Toàn thân anh hoàn toàn không thở được.

Lúc này Vương Thiên Long lớn tiếng nói: "Tới đây, bắt hết những kẻ phản bội này, giết chết tại chỗ nam nhân, nhốt nữ nhân vào thiên lao!"

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Cửu Thiên Tuỳ nhanh chóng nhận lệnh, triệu tập mười ba thái giám, hộ vệ cung điện và võ sư xung quanh, đồng thời bao vây đám người Hoa Vũ Thư một lần nữa.

"Cha, ngài cảm thấy thế nào?" Vương Hồng Ngọc đi tới bên cạnh Vương Thiên Long, đỡ hắn hỏi. Hắn nhìn thấy Vương Thiên Long đã bị nội thương.

Vương Thiên Long thấp giọng nói: "Ta bị nội thương, không thể dùng vũ lực, nhất định phải lập tức tìm một nơi để dưỡng thương trong mấy ngày, mấy ngày nay mọi việc trong cung giao cho ngươi sắp xếp xử lý, đừng để ta thất vọng."

"Cha đừng lo lắng! Con sẽ xử lý ổn thỏa!" Vương Hồng Ngọc nói.

Vương Thiên Long gật đầu, đặt chân xuống, nhảy lên, nhanh chóng bay đi, biến mất về phía hoàng điện.

Hoa Ngọc Thư ôm lấy thân thể Hoa Trấn Bắc, lớn tiếng nói: "Mọi người, cùng ta đánh một trận!"

“Giết——”

Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên, Trần Trí Giải, Diêu Hữu Vi, Hoa Tôn, Lôi Trí Hồ, Vũ Đông Lai, Thị Đại Âm, Diệp Nhuệ Vân và những người khác lần lượt trả lời. Cùng với Hoa Vũ Thư, họ lao về phía vòng vây của Cửu Thiên Tuỳ và những người khác. Trận chiến sắp nổ ra. Khung cảnh thật hỗn loạn. Lúc nào cũng có người bị giết và ngã xuống đất chết. Máu đổ khắp nơi, những viên gạch xanh trên mặt đất nhuộm đỏ máu.

Người do Hoa Ngọc Thư mang tới tuy rằng rất nhiều cao thủ, nhưng Tiên Thiên cảnh đỉnh cấp cao thủ cũng không nhiều. So với Vương Hồng Ngọc và những người dưới quyền Cửu Thiên Tùy, bọn họ vẫn kém hơn rất nhiều. Nguyên nhân chính là mười ba Thái Bảo dưới quyền của Tiền Hoàng cũng có mặt ở đây. Tất cả mười ba người này đều cực kỳ cao. Cánh tay tận tâm bảo vệ sự an toàn của Hoàng đế Càn giờ đã gia nhập đội chiến đấu. Hoa Vũ Thư và những người khác ngay lập tức bị đánh bại và bị đánh chết. Những anh hùng sông hồ nhanh chóng bị giết và phân tán. Tất cả đều vội vàng bỏ chạy, thoát khỏi vòng vây từ nhiều nơi và trốn thoát khỏi cung điện.

Nhìn bề ngoài, có vẻ như người có võ công cao sẽ dễ trốn thoát hơn. Trong thực tế, nó chỉ là ngược lại. Người có võ công cao hơn thường có thân phận quan trọng hơn, càng bị cao thủ đối phương nhắm tới thì càng khó trốn thoát. 

Ví dụ như Hoa Vũ Thư là mục tiêu của ba cao thủ hàng đầu Vương Hồng Vũ, Tác Mỹ Hồng và Guiying cùng lúc. Anh ta hoàn toàn không thể trốn thoát và thậm chí khó có thể tự bảo vệ mình. 

Ngay lúc Hoa Ngọc Thư gặp nguy hiểm, một bóng người bay tới, đáp xuống trước mặt Vương Hồng Ngọc. 

"Anh Tề!" Hoa Ngọc Thư nhìn thấy người thì vui mừng khôn xiết, nhưng người đến lại là Tề Phi. 

Tề Phi hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn. 

Lúc này hắn không thích Hoa Ngọc Thư. Tên này lừa hắn vào cung, trở thành côn đồ của hắn rồi cùng chết với hắn. Thế thôi. Khi ở trong tù, anh ta đã dùng chính mình để chặn Vương Hồng Vũ và những người khác và tự mình trốn thoát. Nó đơn giản là không biết xấu hổ. 

Anh không muốn gặp lại loại nhân vật phản diện ích kỷ này nữa. 

Hoa Ngọc Thư cũng biết mình đã đi quá xa, nhưng nếu không có Tề Phi giúp đỡ, hắn nhất định sẽ chết. Anh ta lập tức nói: "Anh Tề, tôi biết tôi có lỗi với anh, chúng ta đánh nhau trước đi!"

Tề Phi vẫn không để ý tới hắn, mà đứng ở trước mặt Vương Hồng Ngọc, đưa tay về phía hắn, nói: "Trả lại Thanh Long Kiếm cho ta."

"Muốn không? Đến tự mình lấy đi." Vương Hồng Ngọc cười khẩy. Làm sao anh ta có thể trả lại thứ vũ khí thần kỳ có thể cắt sắt như đất sét này? Chẳng phải nó tương đương với việc tăng sức mạnh của đối thủ sao? 

"Được, tôi tự đi lấy, cậu đừng hối hận."

Tề Phi mở tay ra, một cỗ lực hút cực mạnh từ trong lòng bàn tay phát ra. Anh ta nhìn thấy một con rồng bảo vệ của cung điện cách đó vài mét đột nhiên dừng lại, mất kiểm soát bay về phía tay Tề Phi. Anh tóm lấy cổ cậu. Trong ánh mắt sợ hãi của người đàn ông, Tề Phi dùng lực trong lòng bàn tay dễ dàng giết chết đối thủ, sau đó cầm trường kiếm trong tay, chỉ thẳng vào Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Ngọc nhìn Tề Phi biểu hiện võ công thần kỳ, vẻ mặt nhất thời trở nên đờ đẫn, khó có thể tin vào mắt mình! 

Long vệ của cung điện đó cũng là cao thủ hạng nhất, nhưng trong tay Tề Phi, việc đó dễ như bóp chết một con kiến! 

Tề Phi võ công không những đột phá đến Tiên Thiên cảnh, tu luyện Tiên Thiên Khí, mà nội lực của hắn cường đại đến mức không thể tưởng tượng được. Anh ta đã vượt xa những cao thủ hàng đầu bình thường và đang theo đuổi những chuyên gia vô song ở cõi trời. Ngay cả những cao thủ bất khả chiến bại dưới thiên giới như Cửu Ngàn Năm và Dao Diệp cũng có lẽ sẽ thua kém hắn! 

Trong thời gian ngắn như vậy, võ thuật đã có bước tiến nhảy vọt. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Một hơi thở chết chóc ập vào mặt anh. Vương Hồng Ngọc sợ hãi tái mặt, vô thức hét lên: "Mau, tới nhanh, giết hắn, giết hắn -" Thanh Long Kiếm trong tay hắn từ xa chỉ vào Tề Phi, thân hình không ngừng lui về phía sau. 

“Em trai, anh đến chơi với em ~” Tác Mỹ Hồng, một cô gái ngực bự cười khúc khích, dải ruy băng đỏ trên tay giống như một con rắn bay, quét về phía Tề Phi. 

Tề Phi hừ lạnh một tiếng, vung trường kiếm trong tay, một đạo năng lượng kiếm hình rồng bắn ra. Với một tiếng "chi", nó rơi xuống dải ruy băng của Tác Mỹ Hồng, vỡ thành từng mảnh và biến thành những con bướm bay khắp bầu trời, lần lượt rơi xuống. 

Tác Mỹ Hồng bị sốc và biến thành một cái bóng màu đỏ, cùng với bóng ma bay về phía anh. 

Tề Phi tùy ý vung hai thanh kiếm, hai thanh kiếm hình rồng bay ra, lần lượt bắn vào Tác Mỹ Hồng và Guiying. Mỗi người dùng lòng bàn tay và một cú đá để đập tan năng lượng kiếm hình rồng đang bay. Kiếm chiêu của Tề Phi tuy tan nát, nhưng tay chân tê dại, không thể kết nối với một hơi thở chân năng nên nhanh chóng rút lui. 

Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào Vương Hồng Vũ đang rút lui và bước về phía anh ta từng bước một. 

Chỉ cần lấy lại được Panlong Sword, anh ta sẽ rời đi ngay lập tức. Tuy nhiên, làm sao Vương Hồng Ngọc có thể trả lại pháp khí này cho hắn? Hắn sẽ cung kính tán tỉnh hoàng tử, đương nhiên sẽ không cúi đầu trước mặt mọi người. Nó sẽ quá xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Náo loạn trong cung điện - Chương 60 Mọi người đều thể hiện sức mạnh ma thuật của mình

Hoa Ngọc Thư ở một bên không khỏi ngơ ngác nhìn Tề Phi dũng cảm như vậy, sau đó quay người bỏ chạy, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Theo anh, chỉ cần Tề Phi đối phó với Vương Hồng Ngọc là đủ. Điều này tương đương với việc giúp đỡ anh ta. 

Hoa Ngọc Thư đương nhiên sẽ không tiếp nhận loại tình cảm này. Trong mắt anh chỉ có chính mình, còn những người khác chỉ là công cụ trong tay anh. 

Nhận thấy Tác Mỹ Hồng và Guiying đều không thể ngăn cản được Tề Phi, Vương Hồng Ngọc đã gọi thêm bốn cao thủ hàng đầu từ Tiên Thiên giới, đồng thời sử dụng sáu cao thủ từ Mười ba Thái Bá. Sáu người họ cùng nhau bao vây Tề Phi, chỉ có như vậy Tề Phi mới có thể bị chặn lại. 

"Giết hắn!" Vương Hồng Ngọc nói xong liền quay người cầm theo Bàn Long Kiếm rời đi. 

Kỳ Phi vẫy thanh kiếm dài trong tay và triển khai tất cả "Mười tám thanh kiếm rồng cuộn". Anh ta đã chiến đấu với sáu cao thủ hàng đầu này và bị họ vướng víu một lúc. 

Anh ấy đang cân nhắc xem có nên sử dụng "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" hay không. 

Sau khi Vương Hồng Ngọc rời khỏi tầm mắt của Tề Phi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy tình hình đã ổn định trở lại, người do Hoa Ngọc Thư đưa đến gặp bất lợi. 

Đang chuẩn bị rời đi, hắn chợt nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp mảnh khảnh đang chiến đấu với một trong Thập Tam Thái Bảo. Võ công hiện tại của cô chỉ mới đạt đến trình độ siêu cao thủ, nhưng cô vẫn chưa đủ tốt trước mặt một cao thủ hàng đầu, và tình thế đã nguy hiểm rồi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc của Diệp Nhuệ Vân, Vương Hồng Vũ rất vui khi được gặp Hunter, thầm nghĩ: "Mặc dù cô bé này không bằng Phong Kiến Thanh, nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân hiếm có. Khi tôi lừa cô ấy vào tay, tôi sẽ xem mình có thể chọc chết Diệp Hồng Di hay không."

Nghĩ tới đây, Vương Hồng Ngọc khẽ mỉm cười. 

Anh ta bay tới và chặn Diệp Nhuệ Vân trước mặt Diệp Nhuệ Vân với Thanh kiếm rồng cuộn trong tay, giúp cô ngăn chặn kẻ thù. Anh quay người lại, trịnh trọng nói với cô: "Cô Diệp, nhanh đi theo tôi!"

Khi Ye Ruiyun nhìn thấy Vương Hồng Vũ đến, khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy hơi thay đổi và anh ấy nói: "Anh không phải là hoàng tử của Daqian sao? Anh nên bắt tôi! Anh đang làm gì để giúp tôi?" Trong giọng điệu của anh có chút tức giận. 

Khi đến kinh thành, Diệp Thụy Vân lần đầu tiên gặp Vương Hồng Ngọc, bị tính tình vui vẻ của anh thu hút, có ấn tượng tốt với anh. Hiện tại nhìn thấy hắn phái người đi đối phó chính mình anh hùng, hắn vô cùng thất vọng, không thể cho hắn ra mặt tốt. 

Vương Hồng Ngọc thở dài: "Diệp tiểu thư, tôi không còn cách nào khác phải làm việc này! Bất cứ ai ở vị trí của tôi chỉ có thể là kẻ thù của các người trên đời. Tôi còn lựa chọn nào khác không?"

Diệp Thụy Vân vẫn im lặng. Quả thực lời anh nói có lý.

Mười ba Taibao ở một bên có ngón hổ trên tay và có mái tóc đỏ. Đó là một người đàn ông trung niên trông có vẻ khoảng bốn mươi. Người đàn ông này có biệt danh là "Huyết Shura" và kỹ năng sử dụng lòng bàn tay của anh ta rất xuất sắc trong võ thuật. Ánh mắt hắn hung ác, hiển nhiên hắn nhìn ra được suy nghĩ của Vương Hồng Ngọc. Hắn cười điên cuồng nói: "Hồng Dã Biệt Thự tiểu thư, ngươi sẽ vì ta mà chết! Điện hạ xin nhanh tránh ra, nếu không ta cũng sẽ giết ngươi!"

Vương Hồng Ngọc tức giận nói: "Thằng khốn nạn, ngươi dám coi thường ta?"

Huyết Shura cười lạnh nói: "Ta chỉ nghe theo mệnh lệnh của bệ hạ, nếu không tôn trọng ngươi thì sao?" Nói xong, hắn dùng hai tay tạo ra một loạt bóng cọ và tấn công Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Vũ vung thanh cuộn rồng kiếm, và với ánh sáng lập lòe của thanh kiếm, anh ta chặn tất cả các đòn tấn công của đối thủ, ngăn cản anh ta không làm tổn thương Diệp Nhuệ Vân. 

Thấy vậy, Diệp Thụy Vân không khỏi cảm thấy khó hiểu, nói: "Vương Thiếu Hiệp, ngươi, ngươi không cần vì ta làm như vậy..."

Vương Hồng Ngọc lau mồ hôi trên mặt, trịnh trọng nói: “Nếu ngay cả người phụ nữ mình yêu cũng không bảo vệ được thì ta sẽ trở thành hoàng tử như thế nào?!”

"Ngươi..." Diệp Thụy Vân nghe được hắn nói xong không khỏi run rẩy. Tâm trí anh vô cùng bối rối và anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong một thời gian. 

Vương Hồng Ngọc liếc nhìn biểu cảm của anh, biết rằng cho dù cô không yêu anh, cô nhất định sẽ tha thứ cho anh. Cô lập tức nắm lấy bàn tay ngọc của anh và nói: "Mau đi theo tôi, trước khi quá muộn!"

"Chạy đi đâu!" Blood Shura hung hãn đuổi theo phía sau hai người đàn ông. 

Diệp Nhuệ Vân nhìn những thi thể nằm trên mặt đất phía sau và nói: "Vương Thiếu Hiệp, mẹ tôi và những người khác..."

Vương Hồng Ngọc thở dài: "Ta cùng lắm chỉ có thể cứu một người các ngươi, nếu không phụ thân sẽ trách ngươi, hậu quả khó lường!"

Diệp Thụy Vân lại nói: "Ta muốn quay lại cứu bọn họ..."

Vương Hồng Ngọc nói: "Diệp tiểu thư, ngươi phải hiểu rõ, trong cung có nhiều cao thủ như vậy, căn bản không thể trốn thoát! Chúng ta cùng ta trở lại Đông Cung trước, nơi nào không ai dám tiến vào. Sau khi ngươi bình an vô sự, ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi xem ta có thể giải cứu được mẹ ngươi Diêu Nvxia hay không."

Diệp Thụy Vân nghe được lời này, lập tức yên tâm. 

Vương Hồng Vũ đưa Diệp Nhuệ Vân đến Đông Cung nơi hoàng tử ở. Đúng như dự đoán, Blood Shura không dám truy đuổi anh nữa. Anh ta khịt mũi lạnh lùng và rời đi với một lời nói gay gắt. 

Vương Hồng Ngọc và Diệp Thụy Vân đều thở phào nhẹ nhõm. Vương Hồng Ngọc nói: “Cô Diệp, cô ở lại đây đừng đi đâu cả, tôi ra ngoài xem xem.”

"Vâng."

Diệp Thụy Vân nhìn hắn rời đi thân ảnh, cảm thấy vô cùng hào phóng, trong lòng dâng lên một tia ấm áp. 

Khi Vương Hồng Ngọc trở lại chiến trường bên ngoài Thiên Lão, hắn phát hiện Diêu Hữu Vi đã biến mất. 

Ngay khi Vương Hồng Vũ dẫn Diệp Nhuệ Vân đi, Diêu Hữu Vi đã bị tấn công bởi quỷ kiếm Vi Di Mục và quỷ súng Hàn Trác Hào. Nếu kiếm thuật của cô không đạt đến trình độ siêu phàm, cô sẽ không thể đánh bại được vòng vây của hai cao thủ hàng đầu này. Sau khi chiến đấu được một lúc, cô vẫn rơi vào thế bất lợi. 

Cùng lúc đó, Diêu Hữu Vi phát hiện ra Diệp Nhuệ Vân đã mất tích nên lập tức rời khỏi vòng chiến và nhìn xung quanh. 

Diêu Hữu Vi, với tư cách là vợ của kiếm sư Diệp Hồng Di, là một người cực kỳ quan trọng. Nếu cô ấy bị bắt, đó sẽ là một thành tựu lớn. Làm thế nào Vi Di Mục và Hàn Trác Hào có thể từ bỏ cơ hội này? Họ đang đuổi theo cô. 

Nhưng bọn họ không ngờ rằng Diêu Hữu Vi cũng rất quen thuộc với đường đi của cung điện. Cô đi lang thang khắp nơi và lạc mất hai người họ. 

Khi hai người đuổi theo đến lối vào Hoàng Phi, Diêu Hữu Vi đã hoàn toàn biến mất. 

Ngụy Diệc Mục và Hàn Trác Hào nhìn quanh, liền thấy hai cung nữ đang đứng ở cửa cung phi. Họ ngay lập tức bước về phía trước. Hàn Trác Hạo hỏi: "Ngươi có từng thấy người tới đây chưa?"

Hai cung nữ trông rất thông minh, đồng thời lắc đầu. Một người trong số họ nói: "Tôi chưa bao giờ gặp anh ấy trước đây. Hai người lớn đang tìm ai đó à?"

Hàn Trác Hạo nói: "Ngươi xác định không có nhìn thấy người đi ngang qua sao? Một nữ nhân, rất xinh đẹp."

"Thực sự không." Một cung nữ khác cũng nói. 

"Nhưng rõ ràng là cô ấy đã biến mất ở đây..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lúc này, một giọng nói ôn hòa du dương từ trong cung phi của hoàng đế truyền đến. 

Ngay sau đó, một người phụ nữ mặc bộ váy cung đình màu vàng ngỗng, trên tóc có cài những chiếc kẹp tóc và bob bằng vàng, trên cổ có một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai bước ra. Người phụ nữ này có đôi mắt sáng và đẹp, giống như sao trên trời, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, tỷ lệ các bộ phận trên khuôn mặt đều rất vừa phải. Với những đường cong bồng bềnh trước sau, cô toát lên thần thái duyên dáng và sang trọng. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ nhưng cũng có cảm giác xa cách và thiêng liêng. 

Đó là Kỳ Đình Tần, phi tần quý tộc của Daqian, theo sau là một nhóm cung nữ mặc cung phục màu vàng nhạt. 

"Hoàng thượng!" Hai cung nữ vội vàng cúi chào chào nàng. 

"Ta đã gặp được quý phi ở địa vị khiêm tốn!" Hàn Trác Hào và Vi Di Mục không dám lơ ​​là, nhanh chóng cúi đầu chào hỏi. 

"Không lịch sự." Tề Đình Khâm nhẹ giọng nói: “Anh đến đây làm gì?”

Hàn Trác Hạo nói: "Ta hèn mọn truy tìm phạm nhân, lúc đi ngang qua hoàng phi cung, không có tung tích của phạm nhân..."

Tề Đình Khâm nhướng mày: “Ý anh là tội phạm đã ẩn náu trong cung phi của tôi, hay ý anh là tôi đã giấu tội phạm?”

"Tôi không dám khiêm tốn!"

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?"

"Đúng vậy, tôi sẽ từ chức khỏi vị trí khiêm tốn của mình!"

Hàn Trác Hạo và Ngụy Diệc Mộc không dám ở lâu vì sợ xúc phạm đến phi tần trước mặt được Càn Đế sủng ái. 

Sau khi hai người rời đi, Tề Đình Khâm nói: “Đóng cửa lại.”

"Vâng, thưa bệ hạ." Hai cung nữ đóng cửa Cung Phi lại. 

Tề Đình Khâm trở lại cung điện, mở rèm ngọc ra, nhìn thấy một mỹ nữ dáng người yêu kiều đứng bên trong, tay cầm một con dao dài, chính là Diêu Hữu Vi. 

Hai nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần bước tới, nắm lấy bàn tay ngọc của nhau, cả hai đều thở dài. Thì ra hai người họ quen nhau. 

Tề Đình Khâm nói: “Ngươi không thể ở chỗ này quá lâu, sẽ dễ dàng bị phát hiện.”

Diêu Hữu Vi vẻ mặt có chút lo lắng, nói: "Như Vân mất tích, không biết nàng có phải bị mang đi hay không, ta nhất định phải đi tìm nàng."

Tề Đình Khâm vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đêm nay thật sự là hỗn loạn, khắp nơi đều có người, chỉ có thể đợi ngày mai sự tình lắng xuống mới có thể nghĩ ra biện pháp. Các ngươi ở đây hai ngày, ngày mai ta sẽ phái người thẩm vấn."

Diêu Hữu Vi gật đầu. 

Cùng lúc đó, dưới sự bao bọc của Diêu Diệp, một nhóm võ sư như Trần Trí Giao, Diệp Thái Tuyên và Diệp Kinh Vân cùng nhau lao tới một bức tường cao, lần lượt bay qua bức tường cao và rời khỏi cung điện. 

Sở dĩ bọn họ có thể xông ra ngoài không chỉ bởi vì Yaoye võ công rất mạnh mẽ, có thể chặn được một số cao thủ hàng đầu, mà còn bởi vì có sáu cao thủ hàng đầu vây quanh Tề Phi, những người đang giữ anh ta lại và không thể đối phó với họ. 

Bằng không, với thế lực trong cung, những cao thủ võ lâm này khó có thể trốn thoát khỏi cung. 

Mặc dù vậy, hàng ngàn người đã chết ở đây. Hàng ngàn người đã bị lính canh rồng và lính bọc thép của cung điện bắt sống và bỏ tù. Trong số đó có Hoa Tôn của Taihua Sect, Lôi Trí Hồ của Five Tiger Broken Sword Sect, Vũ Đông Lai của White Crane Sect, Thị Đại Âm của Iron Sword Sect và những cao thủ hàng đầu khác. 

Sau khi Diêu Diệp và những người khác trốn thoát khỏi cung điện, tất cả đều thở dài khi nhìn thấy đối phương bị thương nặng và đầy máu. Trận chiến đêm nay thực sự rất bi thảm! 

Thậm chí có thể nói là thất bại hoàn toàn! 

Hoa Chấn Bắc không những không được cứu mà còn chết trong trận chiến trước mặt họ. Hắn cũng mất gần hai nghìn anh hùng, chỉ có khoảng một nghìn người trốn thoát! 

Thật là một sự mất mát nặng nề! 

Lúc này, sắc mặt Diệp Thái Hiên đột nhiên thay đổi, nói: "Ồ không! Hoa Thiếu Hiệp còn ở bên trong!"

Sau khi mọi người tìm kiếm trong đám người một hồi, mới phát hiện Hoa Ngọc Thư còn ở trong cung điện. Họ nhìn tôi và bạn, tất cả đều với vẻ mặt bất lực và cay đắng. 

Đêm nay không chỉ thất bại trong việc giải cứu Hoa Trấn Bắc, mà ngay cả con trai của hắn, Hoa Ngọc Thư cũng...

Chỉ sợ sẽ thất lạc ở trong cung, thật là xấu hổ. 

Tuy nhiên, yêu cầu mọi người quay lại cứu người lúc này là điều tuyệt đối không thể. Nó thực sự là ngu ngốc. Cuối cùng sau khi trốn thoát, chạy về đồng nghĩa với cái chết, rất có thể toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt bên trong. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của họ, Yaoye đứng dậy nói: "Các bạn đi đi, tôi sẽ cứu cậu chủ!" Nói xong, hắn bay lên, vượt qua bức tường cao, trong nháy mắt biến mất vào trong cung điện. 

Mọi người vẻ mặt xấu hổ, Diệp Thái Hiên nói: "Dao Nghiệp sư phụ võ công cao cường, dưới ngai vàng là vô địch, ta tin tưởng hắn sẽ có thể giải cứu được Hoa Thiếu Hiệp."

"Ừ, ừ." Mọi người đều gật đầu và an ủi nhau. 

Quả nhiên, võ công của Diêu Diệp không hề thua kém chín nghìn năm tuổi, dưới ngai trời rất khó tìm được đối thủ. 

Tuy nhiên, trong cung điện đang gặp khủng hoảng này, việc cứu người không phải là điều dễ dàng. 

Diêu Diệp bước đi một mình và không phải là gánh nặng. Rất ít người có thể giữ được anh, nhưng nhiều nhất anh chỉ có thể tự bảo vệ mình. 

Tuy nhiên, anh được Hoa Trấn Bắc rất sủng ái và đã thề làm nô lệ cho nhà họ Hoa đến hết cuộc đời. Hiện tại Hoa Ngọc Thư gặp nạn, hắn đương nhiên không thể bỏ qua. 

Trong khi Diêu Diệp trở về cung điện, Hoa Vũ Thư đã thoát khỏi vòng xoáy của chiến trường với sự giúp đỡ của tám người bảo vệ của Fengyun Escort. Mặc dù Tề Phi đã chặn được hầu hết các cao thủ hàng đầu nhưng Hoa Ngọc Thư vẫn rất khó khăn. Cửu Thiên Tuỳ đích thân đuổi theo anh ta. Tám người bảo vệ của Fengyun Escort đi theo Hoa Vũ Thư đều chết trong tay Cửu Thiên Tuỳ và những người khác để hộ tống Hoa Vũ Thư đi. 

Nhưng điều này cũng tạo cơ hội cho Hoa Ngọc Thư trốn thoát. 

Chỉ là Hoa Vũ Thư không thể cùng Diêu Diệp và những người khác trốn thoát khỏi cung điện vì anh đã bị tách khỏi họ. Anh ta không quen thuộc với bản đồ trong cung điện. Anh chỉ cảm thấy khắp nơi đều có cung điện và đường đi, ban đêm căn bản không biết phương hướng. Anh ta hoảng sợ và bỏ chạy đến khu phức hợp xây dựng của Tây Cung. 

Nếu như các tòa nhà ở Đông Cung sống ở con trai của Vương Thiên Long, hoàng tử của Đại Thiên, thì cung điện phía Tây sống ở con gái của Vương Thiên Long, là công chúa của Đại Thiên. 

Tình cờ, Hoa Ngọc Thư đi tới một sân yên tĩnh ở Tây Cung. Có những hòn non bộ, những con sông và những căn gác mái tuyệt đẹp được che giấu bởi thảm thực vật. 

Lúc này Hoa Ngọc Thư giống như một con chó chết. Thấy xung quanh không có lính gác, anh bay lên gác xép. Sau khi bước vào, anh phát hiện bên trong thắp đèn lồng màu vàng mờ ảo, trên mặt thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng. 

"Đó là ai?" Một giọng nói dễ chịu như chim vàng anh phát ra từ bên trong. 

Hoa Ngọc Thư cầm quạt, cảnh giác nhìn người đến, chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi nhìn thấy một cô gái khoảng 17, 18 tuổi bước ra từ đó. Cô gái này có nét đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp và làn da mịn màng. Mái tóc dài của cô được xõa ra sau đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu vàng ngỗng, làm nổi bật hình dáng. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực bắt đầu hình thành, cặp mông đầy đặn ngả về phía sau, đôi chân ngọc thon thả lạ thường. Nàng trong tay cầm một chiếc đèn lồng, đôi mắt trong veo như nước, nhẹ nhàng nhìn hoa ngọc thư, tựa như tiên nữ bước ra từ trong tranh. 

Đường nét khuôn mặt của người phụ nữ trước mặt có phần giống với Kỳ Đình Tần. Vẻ đẹp của cô không thua kém Phong Kiến Thanh, đặc biệt là khí chất nhẹ nhàng, tao nhã, tinh tế và quý phái. 

Hoa Ngọc Thư không khỏi ngơ ngác nhìn, trong lúc nhất thời quên mất mình đang gặp nguy hiểm. 

Cô gái nhìn bộ quần áo trắng dính đầy máu của Hoa Ngọc Thư, không khỏi khẽ cau mày: “Anh có cùng nhóm với đám sát thủ đột nhập cung điện tối nay không?”

Hứa Ngọc Thư trong nháy mắt tỉnh lại. Anh ta là một người đàn ông thông minh, và anh ta đã đoán được rằng cô gái trước mặt anh ta là công chúa hoặc vợ lẽ. Nhìn thấy đối phương bình tĩnh như vậy, chắc chắn cô ấy có kỹ năng đặc biệt. Hiện tại hắn gặp nạn, hắn không thể mạo hiểm cùng đối phương chiến đấu. Anh phải tìm cách lấy được lòng tin của đối phương.

Nghĩ đến đây, Hoa Ngọc Thư khoác lên một bộ lịch sự tao nhã, khom người nói: "Cô nương, ta vô tình đi vào phòng khách của cô nương, thật sự không còn cách nào khác, hy vọng cô nương sẽ trừng phạt ta!"

Cô gái bình tĩnh nói: “Anh tên gì?”

"Ta..." Hoa Ngọc Thư hít sâu một hơi: "Hoa Ngọc Thư."

Cô gái hơi động lòng: “Anh chính là Hoa Ngọc Thư, trưởng đoàn hộ tống trẻ tuổi của Cơ quan hộ tống Phong Vân?”

"Ừ, chỉ có tôi thôi." Hoa Ngọc Thư vui mừng. Mọi chuyện dường như đã xoay chuyển nên cô lại hỏi: “Có phải cô gái đó…”

Cô gái bình tĩnh nói: "Vương Vạn Như."

Hoa Ngọc Thư hai mắt sáng lên: "Thì ra là Vạn Như công chúa!"

Anh đã nghe nói đến tên của công chúa này. Công chúa này là một thiên tài. Cô có trí nhớ nhiếp ảnh từ khi còn nhỏ. Cô thông thạo sách vở và thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Người ta nói rằng cô đã trở thành giáo viên của Nữ thần Núi Tuyết nổi tiếng vài năm trước và đã học được những kỹ năng võ thuật độc đáo của Trường phái Thiên Sơn. Có vẻ như cô ấy đã trở lại với sự thành thạo.

Cô gái thở dài, quay người nói: “Tôi ghét nhất việc đánh nhau và giết chóc, tôi không muốn liên lụy hay quan tâm đến chuyện thế gian của anh, tôi sẽ không giết anh, cũng không nhờ ai bắt anh, anh có thể rời đi.”

Hoa Ngọc Thư cười khổ nói: "Công chúa, trong cung khắp nơi đều có người bắt ta, ngươi muốn ta đi đâu?"

Tên của anh ta là một nỗ lực có chủ ý để có được sự tin tưởng của người khác và thậm chí thích anh ta. 

"Kiêu ngạo!" Vương Vạn Như nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, không thấy có động tĩnh gì. Hoa Ngọc Thư chỉ cảm thấy trên mặt lạnh buốt! 

Tôi nhìn thấy những cây cọ khổng lồ to như những chiếc quạt lá đuôi mèo đột nhiên xuất hiện trước mặt Vương Vạn Như, mang theo khí tức lạnh lẽo và năng lượng bẩm sinh hung bạo. Vô số cây cọ khổng lồ lần lượt đánh vào Hoa Ngọc Thư. Sức mạnh của mỗi lòng bàn tay đủ để làm bị thương một siêu cao thủ. Trong lúc nhất thời, toàn thân Hoa Ngọc Thư đều bị đối phương bàn tay khổng lồ bao phủ. 

"Thiên Thủ Thần Chưởng!"

Đây là kỹ năng bí mật của Thần núi tuyết Ni, người đã từng đi khắp thế giới. Hoa Ngọc Thư giật mình. Lúc này, sau nhiều trận chiến, anh đã cạn kiệt năng lượng thực sự của mình. Làm sao anh ta có thể dám chiến đấu hết mình? Anh ta tiếp tục rút lui. Khi lưng anh chạm vào màn hình, lòng bàn tay khổng lồ của Vương Vạn Nhu đã cách mặt anh chưa đầy một inch. 

Lúc này, Hoa Ngọc Thư cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều ngừng chảy. Ngay khi anh ta thầm nói: "Tính mạng của tôi đang bị đe dọa", lòng bàn tay khổng lồ của Vương Vạn Nhu đột nhiên dừng lại và cuối cùng biến mất. 

Vương Vạn Nhu vẫn đứng đó, vẻ mặt điềm tĩnh và khí chất tao nhã, một tay sau lưng, một tay cầm đèn lồng, như thể cô chưa từng ra tay. 

Hoa Ngọc Thư hít sâu mấy hơi, khom người nói: “Cám ơn công chúa đã không giết ta.”

Vương Vạn Như bình tĩnh nói: “Ta không bao giờ giết người, nhưng cũng đừng gây sự với ta.”

Nhìn thấy Hoa Ngọc Thư không muốn đi cũng không muốn ở, trong lòng bỗng nhiên mềm nhũn, thở dài nói: "Hoa Trấn Bắc đã chết, nếu ta giết hết bọn họ, để cho ngươi chết ở chỗ này thì thật là vô lý. Hãy làm như vậy đi, ngươi có thể trốn ở đây một ngày, không ai dám tới đây, sau một ngày, ngươi có thể tự mình rời đi."

"Lòng tốt to lớn của công chúa sẽ không bao giờ bị Yushu lãng quên!" Hoa Ngọc Thư lại cúi đầu. 

Vương Vạn Như xoay người chuẩn bị rời đi, Hoa Ngọc Thư đột nhiên nhìn thấy trên bàn bên cạnh bút, mực, giấy mực, cùng với mấy cuốn sách chép và cuộn tranh, trong đó có một cuốn vẫn chưa viết xong. 

Hắn trợn mắt, bước tới nói: "A, cái này 'Hoài Tô Thiết' viết thật đẹp đẽ, thật giống như mây trôi nước chảy, xuyên thấu mặt sau tờ giấy. Không biết là do thư pháp nào viết ra?"

Vương Vạn Như nghe vậy dừng lại, quay đầu lại nói: "Ngươi cũng biết thư pháp và hội họa?"

Hoa Ngọc Thư cười mỉa nói: "Ta không dám. Ta từ nhỏ đã là đệ tử của Hạo Kỳ sơn trang. Ngoại trừ luyện võ, chơi piano, đánh cờ, thư pháp, hội họa cũng là những môn bắt buộc. Ừm... Ta chỉ có thể coi là có một chút kiến ​​thức. Trình độ thư pháp và hội họa này đã đạt đến trình độ cao thủ. Ngay cả sư phụ của ta, Hạo Vân sư phụ, có lẽ cũng không bằng hắn."

Vẻ mặt của Vương Vạn Như cuối cùng cũng dịu lại. Cô tự cười mình và nói: "Bạn đang phóng đại. Trình độ của tôi làm sao có thể so sánh được với sư phụ Hào Vân, một bậc thầy về thư pháp và hội họa?"

Hoa Ngọc Thư nghe vậy thì kinh ngạc, vẻ mặt kinh ngạc nói: "A... những bức thư pháp và tranh vẽ này thật ra là do Công chúa Điện hạ làm ra? Thật sự không thể tưởng tượng được. Làm sao ở tuổi của nàng mà Công chúa điện hạ lại có được thành tựu cao như vậy?! Thật sự là ngoài tầm với của ta..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vạn Như đỏ bừng, cô nói: “Không tốt như anh nói…” Cô vốn là người thờ ơ, không có hứng thú với tranh chấp triều đại hay thậm chí là chiến đấu trên đấu trường. Tuy nhiên, cô rất thích piano, cờ vua, thư pháp và hội họa. Đáng tiếc nàng đang ở trong cung, không tìm được một người bạn thân. Hiện tại Kiến Hoa Ngọc Thư hiểu được điểm này, nàng bỗng nhiên có hứng thú. 

Vương Vạn Như nói: “Ngươi nói ngươi từ nhỏ đã luyện tập âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, sao không cho ta xem kỹ năng của ngươi?”

Hoa Vũ viết: “Sao ngươi dám tỏ ra xấu xí trước mặt công chúa?”

Vương Vạn Nhu nói: "Nếu bạn được yêu cầu vẽ, hãy vẽ."

"Ừ, ừ."

Hoa Ngọc Thư không dám từ chối nữa, lập tức vẽ một bức tranh dựa trên dung mạo của Vương Vạn Như và viết một bài thơ. Anh ta cố tình hạ trình độ của mình xuống dưới Vương Vạn Nhu và không dám vượt qua cô. 

Thao tác này thực sự khiến cho Vương Vạn Như trong mắt tràn đầy vui mừng. Cô nhận xét về bức tranh của anh trước mặt anh, nói ra tất cả những ưu và nhược điểm. Hoa Ngọc Thư không ngừng gật đầu, vẻ mặt khiêm tốn. Điều này mang lại cho Vương Vạn Nhu một cảm giác hài lòng và thành tựu vô song.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Cuộc Tấn Công Trong Cung Chương 61: Cuộc Tấn Công Trong Cung (Phần 1)

Bầu trời cuối cùng cũng sáng lên, mặt trời buổi sáng từ phía đông mọc lên, chiếu sáng cung điện. 

Trong cung điện khắp nơi đều là xác chết, sàn gạch xanh nhuộm đỏ máu, xung quanh lan can bằng đá cẩm thạch trắng còn có vết máu, tất cả đều cho thấy trận chiến đêm qua tàn khốc đến mức nào. 

"Bùm!"

Một nguồn năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ bùng nổ trong không khí, và những cao thủ hàng đầu của sáu cõi tiên thiên, bao gồm Tác Mỹ Hồng và Quý Anh Anh, lần lượt rút lui. Họ lùi lại hơn mười bước liên tiếp trước khi lấy lại được thăng bằng. 

Mọi người nhìn chàng trai thấp bé trên sân, tất cả đều sốc! 

Không ai ngờ rằng kỹ năng của Kỳ Phi lại thuần khiết và mạnh mẽ đến vậy. Sau khi chiến đấu suốt đêm, sức lực của anh không hề có dấu hiệu cạn kiệt. Ngược lại, sáu vị cao thủ đều tiêu hao năng lượng một cách mãnh liệt, trên người đều có một số vết thương. 

Tác Mỹ Hồng và Guiying không thể hiểu được làm thế nào mà Kỳ Phi lại cải thiện võ thuật của mình đến trình độ này chỉ trong một hoặc hai giờ đêm qua. Chẳng lẽ Hoa Chấn Bắc đã dạy hắn võ thuật? 

Đây là lời giải thích duy nhất. 

"Đem tên khốn Vương Hồng Ngọc kia ra khỏi đây, trả lại Cuộn Long Kiếm cho ta!" Kỳ Phi từng bước một đi về phía sáu người họ với thanh trường kiếm trong tay. 

Sáu người từng bước lùi lại, thở dốc để khôi phục năng lượng thực sự trong cơ thể. 

Đúng lúc này, Vương Hồng Ngọc cùng Cửu Thiên Tùy dẫn đầu một đám cao thủ bay tới. 

Đêm qua, bọn họ theo dõi Hoa Vũ Thư, Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân và những người khác đều không có kết quả, đành phải bỏ cuộc, vì vậy họ lại đến đây để hỗ trợ Tác Mỹ Hồng và những người khác. 

Bây giờ Cửu Thiên Tùy, Vương Hồng Vũ, Thống Lĩnh, Kiếm Quỷ Ngụy Nhất Mục, Súng Quỷ Hàn Trác Hào, Ngạo Kiếm Biệt Thự Thu Hải Hiên, cộng thêm Càn Đế ngai vàng Thập Tam Thái Bảo, rất nhiều cao thủ đỉnh cấp đều tụ tập lại, ngay cả cường giả thiên giới cũng có thể phải đi khắp nơi. 

Tề Phi thấy vậy liền biết có chuyện không ổn nên không dây dưa với đối phương nữa. Hắn quay người bay trở về, nói: "Vương Hồng Ngọc, đừng tưởng ta sẽ chạy trốn. Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không trả lại Kinh Long Kiếm cho ta, ta cũng không rời đi, ta sẽ ở trong cung. Ta muốn xem ngươi có thể làm gì ta!"

Vừa dứt lời, bóng dáng của hắn hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất sau đại điện. 

Mọi người đuổi theo không thấy anh ta đâu cả. 

Hiện tại Tề Phi vừa mới hoàn thành thần thông, mặc dù bị mọi người vây quanh không thể thắng, nhưng nếu hắn muốn rời đi, những người này đều không thể giữ lại cũng không đuổi kịp hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi. 

Vương Hồng Ngọc tức giận nói: "Ta ngày đó không có giết tiểu tử này, để hắn biến thành kẻ xấu, thật sự là ghê tởm! Ngụy công công, phái người đi dọn dẹp chiến trường, xử lý toàn bộ thi thể, lọc máu, không để lại dấu vết. Ngoài ra, còn phái thêm người đi bắt Tề Phi, nhất định phải giết hắn!"

"Vâng, thưa bệ hạ!" Cửu Thiên Tùy nhận lệnh rời đi. 

Vương Hồng Vũ trợn mắt và quay trở lại Đông Cung với Thanh Long Kiếm. Anh phải tìm cách để có được Diệp Nhuệ Vân, và chỉ bằng ý chí tự do của chính cô. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể thực sự tấn công Diệp Hồng Di. 

………

Bên ngoài cung điện, Cổng Meridian. 

Vào buổi trưa, các vệ binh rồng của cung điện hộ tống thi thể của Hoa Trinh Bội ra bên ngoài Cổng Kinh tuyến, treo xác ông lên bằng một sợi dây dày và treo dưới Cổng vòm Cổng Kinh tuyến để trưng bày trước công chúng. 

"Người này là ai?"

"Tôi nghe nói anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trên thế giới..."

"Tôi thậm chí không thể nghỉ ngơi trong yên bình, thật là đau khổ ..."

Nhiều người ở thủ đô đến quan sát xung quanh cổng tò vò, chỉ trỏ, thì thầm và nói chuyện với nhau. 

Ngoài ra, còn có một số nhân vật giang hồ đeo kiếm đi lang thang khắp nơi. Mặc dù mặt trời rực sáng trên bầu trời và nhiệt độ cực kỳ nóng bức nhưng những người Jianghu này đều sợ hãi. "Hoa Vương" Hoa Trấn Bắc vẫn chết, chết thảm quá! 

Có người đứng ngoài, âm thầm vui mừng không theo sự chỉ huy của Hoa Chấn Bắc, nếu không kết cục sẽ đáng lo ngại. 

Bây giờ triều đình đã phái một số lượng lớn vệ binh cung điện đi bắt tàn quân của Hoa Chấn Bắc khắp nơi. 

Ngoài ra còn có một số anh hùng dưới sự chỉ huy của Hoa Trinh Bội. Họ cải trang và lang thang khắp nơi, tìm cơ hội giải cứu thi thể của Hoa Trinh Bội và chôn cất đàng hoàng. 

Ví dụ như Trần Trí Giao từ Gia tộc ăn mày và Diệp Thái Tuyên từ Biệt thự Hongye đều hòa vào đám đông vào lúc này. 

Trước cửa một cửa hàng quần áo, một cô gái che mặt đang đứng. Cô gái mặc một chiếc váy gạc màu hoa oải hương. Cô ấy cầm một chiếc kẹo táo trong tay và thỉnh thoảng liếm chúng bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Đôi mắt to đẹp của cô nhìn thi thể Hoa Chấn Bắc bị treo ở đó. 

Bên cạnh cô gái là một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen. Người phụ nữ này cao ráo, cao hơn nhiều so với người thường, có đôi mắt sắc bén và khí chất anh hùng. Phía sau cô là hai cô gái mặc đồ đen. Hai cô gái thấp hơn một chút và trông giống hệt nhau. Họ có khuôn mặt tròn trịa và trông rất dễ thương.

"Sao tên ngốc đó vẫn chưa ra ngoài?" Cô gái mặc áo tím liếm kẹo táo trong tay. 

“Không phải có khả năng là anh ta đã bị đưa vào nhà tù sao?”

"Chỉ cần không bị chém chết..."

"..."

…………

Tề Phi sờ bụng. Vừa rồi bụng anh đang kêu gào và anh phải ăn một bữa lớn.

Anh ta nhanh chóng xuyên qua cung điện với tốc độ cực nhanh, để lại một vệt dư ảnh phía sau. Ngay cả khi anh ta lướt qua tầm mắt của người bình thường, bên kia cũng có thể không phát hiện ra anh ta. 

Lúc này, sau khi Tề Phi học được "Thần quyết Nhật Nguyệt" và tiến vào cảnh giới tiên thiên, nội lực của hắn thuần khiết và mạnh mẽ, đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được. Trí Dương khí tu luyện trong "Thế giới", cả hai hội tụ ở giữa đan điền, một xanh một đỏ, quấn lấy nhau tạo thành Thái Cực đỏ và xanh lam, xoay tròn trống rỗng, ẩn chứa sức mạnh vô tận, không thể so sánh với các cao thủ bẩm sinh thông thường.

Sức mạnh của năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta mạnh hơn Cửu Thiên Tuỳ và Diêu Diệp. Cửu Thiên Tuỳ và Diêu Diệp cũng là những người có kinh nghiệm. Họ có kỹ năng của Jiazi trong cơ thể, đó là sáu mươi năm. 

Cường độ Khí trong cơ thể của Kỳ Phi cũng có thể so sánh với họ và anh ấy sở hữu kỹ năng của Jiazi. Một mặt là vì sự thuần khiết của Tề Phi phi thường. Độ tinh khiết của khí được quyết định bởi các kỹ năng nội tại và phương pháp tinh thần mà anh ta thực hành. "Thần kỹ Nhật Nguyệt" mà anh ta luyện tập là một kỹ năng thần kỳ vô song, không có võ thuật nào sánh bằng. Khí mà anh ấy tu luyện vô cùng tinh tế và thuần khiết. Mặt khác, Kỳ Phi có Liuli vì anh ta có Dương Cổ cũng học được nghệ thuật bổ và tu luyện kép từ Trần Hương Hương, đồng thời giao cấu với Thẩn Hương Hương, Sở Chí Nhu và hơn 300 cung nữ trong cung điện của Vương quốc Kun. Anh ta hấp thụ một lượng lớn năng lượng Nguyên Âm và tích lũy nó trong cơ thể. Sau khi đột phá vào cảnh giới bẩm sinh, tất cả năng lượng Nguyên Âm này đều biến thành năng lượng chân chính, khiến Tề Phi sở hữu huyền kỹ của một người bình thường phải tu luyện trong một thời gian.

"Ma thuật mặt trời và mặt trăng", giống như "Phượng hoàng Minh Nguyệt Phi" và "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", được chia thành chín cõi. Bởi vì Tề Phi đã có đủ nền tảng nên sau khi học "Ma pháp Nhật nguyệt" và tiến vào cảnh giới tiên thiên, cùng với sự trợ giúp của Nguyên âm khí, Tề Phi đã trực tiếp tiến vào cảnh giới thứ ba của "Ma pháp mặt trời và mặt trăng".

Chỉ là cấp thứ ba, cũng đủ đánh bại bất kỳ cao thủ nào dưới thiên hạ. 

Một khi người luyện võ đã thành thạo nội công thì bất kỳ chiêu thức nào người đó sử dụng cũng sẽ vô cùng mạnh mẽ. Nhặt lá hoa bay cũng có thể làm hại người. Ngay cả khi anh ta chưa luyện tập kung fu thể nhẹ nâng cao, các kỹ năng cơ thể và kung fu ánh sáng của anh ta có thể cực kỳ nhanh.

Tề Phi dễ dàng đi khắp cung điện, thân hình như một bóng ma, khó có thể phát hiện được. Hắn không quen thuộc với Thiên Triều cung, vì thế tìm kiếm hồi lâu, hắn lần theo mùi đồ ăn đi vào phòng ăn của hoàng gia. 

Một số đầu bếp hoàng gia đang chuẩn bị bữa ăn cho hoàng đế, các phi tần, hoàng tử, công chúa và các thành viên khác của hoàng gia. Các cung nữ, thái giám, cận vệ và những người tương tự phải đợi các thành viên hoàng gia ăn xong mới đến lượt.

Kỳ Phi bây giờ mới bắt đầu sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình và anh ấy đã táo bạo như một chuyên gia. Anh ấy không hề giấu mình. Anh ta bước thẳng vào phòng ăn của hoàng gia với vẻ vênh váo. Anh cầm đũa và gắp thức ăn ngon khi nhìn thấy. Anh ấy nhặt nó lên và ăn nó, chẳng hạn như "Súp rồng và phượng", "Năm món ngon của vịt quýt", "Cá chép đỏ hấp", v.v. Trong đó có rất nhiều món ngon mà ngay cả cung Kun cũng không có. 

Kinh đô của Kun Quốc không chỉ nhỏ gấp đôi thủ đô của nhà Càn mà cung điện cũng nhỏ gấp đôi, số người trong cung cũng ít hơn gấp mười lần. Trong cung điện của Daqian, tổng cộng có hơn 3.000 cung nữ và thái giám. Nếu tính cả gia đình hoàng gia, cũng như các vệ binh rồng của cung điện, vệ binh mặc giáp và vệ binh hoàng gia thì có hơn 6.000 người. 

Đồ ăn trong phòng ăn hoàng gia của Daqian phong phú hơn nhiều so với đồ ăn trong cung Kun. Tề Phi dùng bữa trong phòng ăn hoàng gia như không có ai xung quanh, thu hút sự chú ý của các đầu bếp hoàng gia xung quanh. 

Đứng đầu của đầu bếp hoàng gia là một người đàn ông béo, đầu to và đôi tai to. Hắn cầm thìa đi tới, quát: "Quỷ đói từ đâu đến? Hắn dám đến hoàng thất ăn trộm đồ ăn, đánh hắn đi!"

Lời vừa dứt, mấy tên thị vệ từ bên ngoài lao vào, đều mặc giáp bạc, trong tay cầm trường dao sáng chói đi về phía Tề Phi.

Trong cung, cứ năm bước lại có lính gác, mười bước thì có một trạm gác. Ngay cả nhà bếp của hoàng gia cũng có vệ binh hoàng gia canh gác, họ sẽ đến khi có nhu cầu. 

Tề Phi chỉ mặc kệ hắn, tiếp tục nếm thử món ngon ở đây. Thấy anh ta hung hãn, lính canh cầm trường kiếm lên và chém anh ta. 

Ngay khi những con dao trong tay của những người này chuẩn bị rơi vào người Tề Phi, một tấm khiên phẫn nộ trong suốt màu đỏ và xanh đột nhiên xuất hiện trên người Tề Phi. Một lớp đỏ, một lớp xanh. Hai lớp lá chắn giận dữ xoay quanh nhau, giống như một quả trứng hai màu, quấn chặt Tề Phi vào trong đó, kín gió. 

Đây là một lớp lá chắn Cương Kỳ tự nhiên sẽ xuất hiện bên ngoài cơ thể sau khi tu luyện của một người đạt đến cảnh giới tiên thiên. Nó có khả năng bảo vệ cực kỳ mạnh mẽ và không thể bị phá vỡ ngoại trừ những bậc thầy cùng cấp. 

Những con dao của những người bảo vệ áo giáp bạc này ngay lập tức rơi vào lá chắn khí bảo vệ của Kỳ Phi, phát ra âm thanh bị bóp nghẹt. Mọi người đều cảm nhận được một luồng lực phản chấn mạnh mẽ ập đến, xuyên qua cơ thể thông qua những con dao dài. Những con dao dài trong tay mọi người rung lên và bay ra ngoài, cơ thể của họ không hề bị ảnh hưởng. Anh ta không tự chủ mà ngã ra đất, nặng nề ngã xuống đất, làm đổ hết nồi niêu xoong chảo xung quanh. Một thị vệ áo giáp bạc đập đầu vào chậu súp nóng, cả chậu súp nóng rơi xuống đổ thẳng vào mặt. Hơi nóng từ nồi khiến anh hét lên “ah” và toàn thân anh run rẩy. 

"Thật ngon, thật sự rất ngon." Tề Phi gắp miếng cá vào miệng, gật đầu khen ngợi. Anh ta thậm chí còn không thèm nhìn đến những đầu bếp hoàng gia và những vệ binh mặc áo giáp bạc xung quanh mình. 

Các đầu bếp hoàng gia xung quanh đều sửng sốt và lùi lại trong sợ hãi. 

Hộ vệ giáp sắt, hộ vệ giáp bạc và hộ vệ rồng giáp vàng là ba lực lượng cốt lõi của Cung điện Daqian. Trong đó, hộ vệ giáp sắt chịu trách nhiệm canh giữ thiên lao, hộ vệ giáp bạc chịu trách nhiệm canh giữ cung điện, hộ vệ rồng giáp vàng chịu trách nhiệm xử lý sự việc bên ngoài cung điện. Sức mạnh của những người bảo vệ áo giáp bạc không thua kém gì những người bảo vệ rồng áo giáp vàng.

Không chỉ có đầu bếp của hoàng gia, mà cả đám thị vệ mặc áo giáp bạc cũng sợ hãi đến mức lùi lại và không bao giờ dám đến gần nữa. 

Một người trong đó đột nhiên nói: "Ta biết, người này nhất định là Tề Phi, hắn chín ngàn tuổi yêu cầu chúng ta bắt giữ sát thủ!" 

Đêm qua, đám thị vệ áo giáp bạc vẫn đang hoàn thành nhiệm vụ canh gác các cung điện, cũng không trực tiếp tham gia bắt giữ đám người Hoa Ngọc Thư nên chưa từng nhìn thấy Tề Phi. Tuy nhiên, vào lúc bình minh, họ đều nhận được lệnh của Chín Ngàn Năm để bắt Tề Phi. Họ cũng mô tả ngoại hình của anh ấy. Giờ đây khi gặp người thật, họ nhận ra anh ta ngay lập tức.

Tuy nhiên, họ không dám bước tới nữa. Họ vội vã chạy ra khỏi nhà bếp hoàng gia để điều động quân tiếp viện. 

Tề Phi cũng không thèm để ý tới bọn họ, chỉ nếm thử đồ ăn ngon ở đây. 

Lúc này, một người đàn ông cao gầy, nước da trắng, đầy mê hoặc đột nhiên bước vào. Anh ta cũng bắt chước Tề Phi, dùng đũa gắp rau và ăn uống vui vẻ.

"Đồ ăn rất ngon, ngon hơn nhiều so với đầu bếp của Âm Dương Tông của ta. Hoàng đế thật biết cách thưởng thức!" 

Nghe được thanh âm yếu ớt này, Tề Phi quay đầu nhìn sang, phát hiện thủ lĩnh Âm Dương Tông Diêu Dạ cũng ở đây, nhưng hiện tại hắn đang nằm dưới sự chỉ huy của Hoa Ngọc Thư.

"Xin chào, Thiếu gia Tề." Diêu Diệp mỉm cười với Kỳ Phi, thực sự có chút quyến rũ. 

Tề Phi cảm thấy buồn nôn. Anh ấy đặt đũa xuống và nói: "Xin chào, Master Yaoye." 

Yêu ma đêm cười, không để ý đến hắn, tự mình nếm thử rượu ngon và đồ ăn ngon ở đây.

Tề Phi đã no rồi. Anh quay người bước ra khỏi phòng ăn của hoàng gia, chọn một hướng rồi rời đi. 

Hắn vừa rời đi, một nhóm thị vệ áo giáp bạc xông vào phòng ăn của hoàng gia, rút ​​kiếm tấn công Diêu Diệp. Ngay lập tức, một âm thanh chiến đấu khốc liệt vang lên từ phòng ăn của hoàng gia.

Tề Phi đi khắp nơi và vô tình đặt chân đến một cung điện xa hoa. Anh bay lên gác mái và thấy bên trong có mùi thơm thoang thoảng. Bất kể là của ai, sau khi bước vào đều nằm xuống giường trực tiếp ngủ thiếp đi.

Anh muốn lấy lại tinh thần và sức mạnh của mình. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Tề Phi đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến giọng nói của một người phụ nữ. 

"Bên ngoài ồn ào thật đấy."

"Không phải sao? Thật đáng sợ, nghe nói bọn họ đang truy bắt hung thủ, chúng ta nhất định phải xa nhà."

"Tỷ tỷ nói là mấy ngày nay ta đều trốn ở Tần Phương Cung của ngươi."

"Mặc dù chị gái tôi sống ở đây, nhưng trong hậu cung này, chúng tôi có mối quan hệ tốt nhất. Những người khác đều đang âm mưu, nên chúng tôi không thể tin tưởng được chút nào..."

Âm thanh càng lúc càng gần, rất đẹp. 

Tề Phi dụi mắt, hơi đứng dậy. Anh ngáp và duỗi người. Anh đã ngủ đủ giấc rồi. Đôi mắt anh sáng và tràn đầy năng lượng. 

Màn giường đột nhiên bị kéo ra, lập tức Tề Phi nhìn thấy hai cái đầu ló vào, hai thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt hắn, chỉ nhìn hắn. 

Hai thiếu nữ nhìn thấy Tề Phi nằm trên giường, đều sửng sốt trong giây lát. Ngay lúc họ chuẩn bị hét lên, Tề Phi đột nhiên xuất thủ, nhanh như chớp, trong nháy mắt đánh trúng nhiều huyệt đạo của họ. Họ không những không thể cử động mà thậm chí còn không thể nói được. 

Hai thiếu nữ lập tức ngã xuống giường. 

Tề Phi ngồi dậy, nhìn đôi mắt đẹp sợ hãi của bọn họ, nói: "Đừng sợ, ta sẽ không giết các ngươi, nhưng cũng đừng hét lên, nếu không ta sẽ không thương xót, các ngươi hiểu không?"

Hai thiếu nữ xinh đẹp chớp mắt. 

Kỳ Phi sau đó đã hành động và cởi trói cho những cái lỗ câm của họ. 

"A..." Một thiếu nữ xinh đẹp theo bản năng kêu lên. 

Kỳ Phi lại hành động và chạm vào điểm tắt tiếng của cô. 

Tề Phi cúi mặt nói: “Ngươi không hiểu tiếng người sao?”

Ánh mắt của hai thiếu nữ xinh đẹp vô cùng hoảng sợ. Tề Phi cởi những chiếc kẹp tóc vàng trên đầu họ ra và tùy tiện nhéo nhéo. Anh ta nghiền nát hai chiếc kẹp tóc cứng thành một quả bóng kim loại vụn. 

Hai người đều sửng sốt khi thấy Tề Phi thực lực mạnh mẽ đến thế nào, không còn dám trái lệnh một chút nào. 

Kỳ Phi sau đó đã cởi trói cho những cái lỗ câm của họ. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp này đều là thê thiếp trong cung, một trong rất nhiều mỹ nhân trong hậu cung của Hoàng đế Thiên Long. Một người tên là Trinh Phi và người kia là Hương Phi. Chúng vừa đẹp vừa thơm. Điều đáng tiếc là ngoài vẻ đẹp ra thì họ không có ưu điểm nào khác. Hai người họ có một mối quan hệ không thể thay đổi. Họ thường xuyên liên lạc với nhau và thỉnh thoảng sống cùng nhau.

Tuy không có thế mạnh nào khác nhưng họ vẫn có chút mưu mô, nếu không họ đã trở thành nạn nhân từ lâu trong hậu cung đầy mưu mô này. 

Nhìn thấy kỹ năng phi thường của Kỳ Phi, hai cô gái lập tức đoán ra rằng anh ta chính là sát thủ Cửu Thiên Tuỳ được lệnh bắt giữ. Thật bất ngờ, anh lại đến giường của họ, khiến họ gần như sợ hãi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, họ nhìn nhau và ngầm hiểu nhau. Họ lên kế hoạch biểu diễn bằng cách đánh đổi ngoại hình và ngoại hình của mình để bảo vệ bản thân. 

Chúng là đồ chơi tình dục của Hoàng đế Càn Long, vậy chúng phải phục vụ ai? 

Trấn phi trên mặt mỉm cười nói: "Ồ, tiểu anh hùng này từ đâu đến mà dũng cảm như vậy?"

Tề Phi nói: “Tôi là Tề Phi.”

Hạng Phi vội vàng nói: "Thì ra là Tề Thiếu Hiệp, cái tên mà ta đã ngưỡng mộ đã lâu..."

Sau rất nhiều lần nịnh nọt, hai người phụ nữ nhanh chóng tìm ra thân phận và hoàn cảnh của Tề Phi. Họ biết Tề Phi muốn làm gì. Để cứu mạng, cả hai đều hợp tác hết mức có thể và giúp anh cởi quần áo trước. Tuy nhiên, khi nhìn thấy dương vật chỉ to bằng ngón tay cái của anh, họ không khỏi bật cười. Họ cho rằng người đàn ông này không chỉ nhỏ con mà dương vật của anh ta thậm chí còn chưa trưởng thành, giống như một đứa trẻ. 

"Tại sao bạn lại cười?" Tề Phi cau mày.

“Không, không có gì…” Trấn phi dịu dàng mỉm cười, “Tề tiên sinh muốn làm gì với chị em chúng ta?”

Tề Phi thẳng thắn nói: "Ta muốn cho ngươi chết." Nói xong, anh cởi đôi giày cao gót thêu của họ rồi ném ra khỏi giường. 

"A..." Trấn phi dịu dàng kêu lên một tiếng, nằm ngửa trên giường, giơ lên ​​một đôi chân thon dài. Chiếc váy dài tuột khỏi chân cô, để lộ đôi chân xinh đẹp và bàn chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Những đường cong ở chân và bàn chân của cô khá duyên dáng.

Tương Phi ngồi ở bên giường, hai chân ngọc lụa đen ép sát vào nhau. Nàng cười duyên dáng nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi tuổi còn trẻ, đã biết nam nữ yêu nhau sao?"

Tề Phi tò mò hỏi: “Sao tôi không hiểu?”

Hai thứ phi liếc nhìn dương vật của Tề Phi cũng không nói gì, sợ hắn tức giận. 

Tề Phi phớt lờ suy nghĩ của họ, chỉ đưa hai đôi chân ra trước mặt vuốt ve. Đôi chân đi tất của hai người phụ nữ mềm mại và mịn màng, cảm giác rất dễ chịu, đặc biệt là đôi tất thô ráp được quấn bên dưới chiếc tất. Chúng mềm mại và thú vị khi cầm trên tay. Tề Phi tiến lên hít một hơi, phát hiện dưới chân bọn họ thoang thoảng mùi sữa. Anh không khỏi kinh ngạc nói: “Thơm quá.”

Tương Phi cười nói: "Tề công tử không biết một chút gì, chúng ta tắm rửa hàng ngày đều là sữa tắm. Sữa đến từ thảo nguyên phương Bắc cống nạp, người bình thường căn bản không cần."

"Ồ? Chẳng trách nó có mùi thơm đến thế." Tề Phi ngửi ngửi mấy cái, sau đó lè lưỡi liếm bàn chân lụa đen của cô. 

"A..." Hướng Phi hơi thở dốc, chủ động đưa đôi chân ngọc lụa đen của mình vào miệng Tề Phi để hắn nếm thử. 

Hai thứ phi này hiển nhiên đã quen hầu hạ Vương Thiên Long, cũng rất biết hầu hạ nam nhân. Họ nhanh chóng bước vào trạng thái chiều lòng và phục vụ Phi Phi, thể hiện cách làm tình của mình. Một bầu không khí mơ hồ tràn ngập trên giường. 

"Cửu Cửu..." Tề Phi nếm thử một cái chân ngọc lụa đen của Tương Phi, sau đó đi nếm thử cái còn lại, ngửi mùi thơm sữa trên đó, dùng lưỡi liếm mu bàn chân và đế tất lụa, đưa ngón chân của cô vào miệng nhẹ nhàng mút, khiến mùi thơm của bàn chân lấp đầy miệng anh. 

Trấn phi ở một bên cũng duỗi ra tất chân màu da thịt và chân ngọc hầu phục Tề Phi. Một đôi chân ngọc thon dài cọ qua lại trên ngực Tề Phi, dùng ngón chân trêu chọc núm vú của anh, để lòng bàn chân trượt trên mặt anh. Sau khi Tề Phi liếm chân ngọc của Tương Phi, cô chủ động đưa đôi chân ngọc thịt của mình đưa vào miệng Tề Phi để anh nếm thử. 

“Ta cũng có thể chơi đùa với nữ tử của hoàng đế, ta muốn cho hắn mấy cái cắm sừng, hehe.”

Trong lòng Tề Phi nghĩ như vậy, hắn quỳ xuống, nắm lấy đôi chân ngọc bằng thịt của Trấn phi, đưa vào háng của hắn, dùng lòng bàn chân của nàng kẹp lấy dương vật của hắn. 

Đế tất mềm mại ấm áp kẹp chặt dương vật của Tề Phi, dương vật của anh lập tức bắt đầu biến đổi. Nó gần như phồng lên ngay lập tức và trở thành một khối khổng lồ dài 7 inch. Nó dày, dài và đáng sợ. Nó đang bốc hơi, lộ ra những đường gân. Con rùa thịt lớn màu đỏ tím run rẩy, run rẩy như muốn ăn thịt người. 

"A, cái này. . . " Trấn phi nhìn thấy cảnh này, sửng sốt. 

Tương Phi cũng sửng sốt: "Làm sao đột nhiên trở nên lớn như vậy?"

Sau đó hai cô gái mới nhận ra rằng Tề Phi có vốn tuyệt đối, vốn này không thể nhìn từ bề ngoài được.

Kỳ Phi không quan tâm đến phản ứng của họ. Anh ta chỉ muốn trút bỏ dục vọng và chơi đùa với hai người phụ nữ của Qianhuang một cách thỏa thích. 

Anh ta ôm đôi chân ngọc bằng thịt của Trinh phi, kẹp dương vật của chính mình, sau đó di chuyển mông để thực hiện động tác chân. Mỗi lần đôi chân mềm mại và mịn màng này cọ xát vào cặc anh sẽ mang đến những luồng kích thích mạnh mẽ, rất thoải mái. Tuy nhiên, sự kích thích như vậy vẫn chưa đủ để Kỳ Phi xuất tinh. 

Chơi như vậy một lúc, anh chuyển sang đi tất đen và chân ngọc của Tương Phi, vẫn kẹp cặc của mình xoa qua xoa lại, đụ lòng bàn chân cô. Anh ta phát hiện một đôi chân ngọc hoàn toàn không che được dương vật của mình nên đã để đôi chân ngọc của hai cô gái đồng thời duỗi ra để cho anh ta động tác bằng chân. Hai đôi tất chân và đôi chân ngọc bao bọc lấy con cặc của anh từ mọi phía. Cú đẩy như vậy thoải mái đến mức vài giọt chất nhầy tràn ra từ lỗ tiểu của rùa.

Tề Phi ngồi xuống, giơ cặc lên nói: "Liếm cho anh đi."

Trấn Phi và Tương Phi vội vàng đứng dậy, nghiêng người tới, đặt lên háng Tề Phi. Chúng thè cái lưỡi hồng hào và mềm mại ra liếm cặc anh. Đầu lưỡi của họ vòng quanh quy đầu. Khi một trong số họ liếm quy đầu, chiếc lưỡi còn lại trượt trên con cặc, lần lượt chuyển đổi vị trí, chảy ra rất nhiều nước bọt pha lê trên đó. 

Tề Phi nhìn hai con gà trống xinh đẹp trước mặt và cảm thấy khá tự hào. Hắn đưa tay vuốt ve khuôn mặt trắng như tuyết của Trấn phi và Tương phi, một tay ấn vào đầu Trấn phi. Trấn phi đưa quy đầu của anh vào miệng mút, còn Hướng phi thì mở miệng ngậm bi của anh, mút và ngấu nghiến anh, cố gắng hết sức để làm hài lòng. 

"Ách..." Hai cô gái lớn tiếng liếm, nước bọt trong miệng không ngừng chảy xuống. 

Tề Phi đưa tay qua lại trên cơ thể họ, cuối cùng chui vào quần áo của họ. Anh ta ôm bộ ngực mềm mại của họ bằng một tay và nắm lấy và nhào nặn chúng. Nhào lộn một hồi, hắn cảm thấy còn chưa đủ, liền cởi hết quần áo của bọn họ ra. Trong phút chốc, hai thân hình trắng như tuyết xuất hiện trước mắt Tề Phi, làn da trắng như tuyết, thân hình mảnh khảnh như ngọc, bộ ngực đặt trên ngực. Tuy có kích thước nhỏ nhưng chúng rất bụ bẫm và chắc chắn. Mông thẳng và hình dáng rất đẹp. Có một chùm lông đen dày ở giữa hai chân và môi âm hộ màu đỏ sẫm ở bên dưới. Hình dạng âm đạo của chúng giống như bào ngư hoặc con bướm, mỗi loài đều có những đặc điểm riêng. Môi lớn có màu đỏ sẫm. Khi tách môi âm hộ ra, bạn có thể thấy môi âm hộ và khe bên trong đều có màu hồng tươi, rất đẹp. 

Tề Phi rất thích thú quan hệ tình dục bằng miệng của hai phi tần và nghĩ thầm: "Ta sẽ không liếm những cái lồn mà hoàng đế khuyển Vương Thiên Long đã làm tình. Sau này ta sẽ đụ chết cái lồn của bọn chúng."

Anh ta duỗi ra vài ngón tay từ mỗi bàn tay và nhét chúng vào các lỗ thịt của Trinh phi và Hướng phi. Những ngón tay của anh thọc vào phần thịt mềm mại của cái lồn và bị đôi môi non nớt của chúng kẹp lại, như thể đang bị cái miệng nhỏ bé của chúng giữ lại. Khi anh di chuyển ngón tay, tinh dịch không ngừng tràn ra từ lỗ thịt của hai người thiếp, thấm đẫm âm đạo bên trong và bên ngoài của họ. Cũng như những ngón tay của Kỳ Phi, một mùi dâm đãng tràn ngập không khí. 

Khi tốc độ đào của Tề Phi tăng lên, tiếng nước "ôi, ôi, ôi" bắt đầu vang lên, đan xen với những âm thanh "vạch, xoạt, xoạt" khi quan hệ bằng miệng của hai thê thiếp, giống như một động tác dâm đãng. 

Kỳ Phi nghe Trần Hương Hương nói rằng âm chất của phụ nữ chứa đựng Viên Âm Kỳ. Tuy rằng hai thứ phi này đã bị Vương Thiên Long chơi nhiều lần, nguyên âm khí cũng không dồi dào như vậy, nhưng lãng phí vô ích cũng đáng tiếc. Vì thế trước khi chúng rỉ ra ngoài, Tề Phi liền rút ngón tay ra nói: “Được rồi, tôi sẽ nhét vào.”

Hai thê thiếp lập tức ngẩng đầu lên, nằm cạnh nhau trên giường, chủ động xòe tất chân ngọc ra, lộ ra cái lồn dâm đãng, chờ Tề Phi tiến vào. 

Tề Phi liếc nhìn lên xuống cơ thể trắng như tuyết của họ. Dù là bộ ngực đầy đặn hay bộ phận kín của họ, đều rất đẹp, anh không khỏi thầm khen ngợi. 

Anh nằm trên cơ thể ngọc của Trấn Phi, dương vật dưới thân anh bị kẹt giữa khe hở âm đạo của cô, cọ xát qua lại nhưng không vào được. 

Trăn phi thân thể bị hắn xoa xoa mềm mại. Nàng thở hổn hển nói: "A... Tề thiếu gia của ta... mau vào đi... ta muốn ngươi quá... a..."

Tề Phi ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô, nói: “Em gọi anh là gì?”

Trấn phi lập tức hiểu được hắn đang nghĩ gì. Cô há miệng thở hổn hển: "A... ông chồng gà trống của tôi... bố gà trống lớn... vào nhanh đi... lồn nô lệ của tôi ngứa quá... nhanh lên đụ chết cô ta đi... à..."

Lúc này Tề Phi mới cười rạng rỡ, lại không thấy hắn đang nhắm tới. Que thịt dày bảy tấc giống như một sinh vật sống, đâm thẳng vào âm đạo của người vợ lẽ xinh đẹp này. Quy đầu dày ép chặt vào da thịt mềm mại của môi âm hộ của vợ lẽ. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, nó đi thẳng vào sâu trong lỗ thịt, cọ xát qua các nếp gấp của da thịt âm đạo của cô và ngay lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo của con điếm xinh đẹp này. 

"A... sao lại lớn như vậy... a... ôi... Chúa ơi... cái lỗ không vừa được... bố ơi... nhẹ nhàng hơn một chút... ôi..." Trấn Phi Kiều thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Cô nhìn cậu bé với đôi mắt mở to. Tuy nhìn thấy kích thước con cặc to lớn của đối phương nhưng sau khi đưa vào vẫn có cảm giác hơi dày và lâu. Lỗ thịt của cô khó có thể chứa được, và nó trông rất đầy đặn. 

Tề Phi không hề thương hại cô, nhưng anh cũng không đâm vào cô. Anh nằm trên cơ thể ngọc bích của Trấn Phi, mút một bên ngực tuyết của cô. Phần thân dưới của anh đã ngâm trong dịch âm đạo của âm đạo của người phụ nữ khác, và anh đã sử dụng nghệ thuật nuôi dưỡng cô ấy. 

Con cặc dài và dày bắt đầu căng ra và xoay tròn trong lỗ thịt của Trấn Phi, thực hiện nhiều động tác khác nhau, không ngừng khuấy động vào lỗ thịt của Trấn Phi. Thân thể Trấn phi bị dương vật của hắn làm cho mềm nhũn, hai mắt mở to, liên tục hét lên. Cô ấy không còn chút sức lực nào cả. Siêu khoái cảm bắt đầu từ lỗ thịt của cô và lan ra toàn thân, như thể trung tâm bị điều khiển và toàn bộ cơ thể sụp đổ! 

"Không... ahhh... sao ta có thể dễ chịu như vậy... trời ơi... ôi... a... bố ơi... con sắp chết rồi... con sắp bị anh đập chết mất... ahhh..." Cái miệng nhỏ của Trấn Phi trở nên tròn trịa, không khỏi hét lên điên cuồng. 

Tương Phi ở một bên nhìn thân thể nhỏ bé nằm trên người Trấn Phi, lại không thấy hắn có động tĩnh gì. Được như thế này có tốt không? 

Cô không khỏi thắc mắc Trăn phi có phải cố ý hét to như vậy để lấy lòng sát thủ hay không. 

Tất nhiên, Trấn phi không hề cố ý hét lên như vậy. Chỉ có cô mới biết lúc này cô cảm thấy tốt như thế nào. Toàn thân cô như đang lên đến đỉnh điểm, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến. Toàn bộ âm đạo của cô gần như mất đi ý thức, không ngừng co rút lại, phun ra những dòng tinh dịch âm đạo khiến cô không thể kìm lại được. 

Lúc này, dương vật trong suốt của Tề Phi cắm vào lỗ thịt Trấn Phi nở ra một tia sáng, một lực hút mạnh mẽ được tạo ra từ dương vật quy đầu, hấp thụ toàn bộ Nguyên Âm Khí mang theo Âm Tinh phun ra từ lỗ thịt Trấn Phi, biến nó thành năng lượng thực sự của chính hắn. 

Tề Phi phát hiện, Trăn phi mặc dù không còn trinh nữ, cũng không có danh khí, nhưng trong cơ thể nàng Nguyên Âm khí vẫn rất dồi dào. Có thể thấy, Càn Đế không đụ nàng nhiều, cũng không có dấu hiệu bị thu hoạch. 

Đây là một điều tốt cho Kỳ Phi và mang lại lợi thế cho anh ta. 

Một lúc sau, con cặc trong suốt của Tề Phi dừng lại. Lúc này Trấn phi đã no đến mức tưởng như rơi vào mây. Cô gần như ngất đi. Chỉ trong một tách trà ngắn, cơn cực khoái mà cô trải qua và lượng âm khí cô phóng ra nhiều hơn cơn cực khoái mà cô đã trải qua với Hoàng đế Càn trong mười năm qua và lượng âm khí rò rỉ ra ngoài cộng lại. Cô suýt chết dưới người thanh niên trước mặt. 

Tề Phi ngẩng đầu lên nói: “Con gái ngoan của mẹ, con cảm thấy thế nào?”

Trăn phi ngơ ngác nói: "Cha tốt của ta... ngươi suýt nữa bóp chết ta... thật thoải mái..."

Tề Phi nói: “Ngươi có thích cảm giác này không?”

"Tôi thích... ồ..."

"Em là nô lệ tình dục của anh, con khốn của anh."

“Ta là nô lệ tình dục của ngươi, con điếm của ngươi…” Trấn phi nhìn Tề Phi bằng ánh mắt mê người. Lúc này cô vẫn đang đắm chìm trong dục vọng. Cô vẫn chưa thoát khỏi trạng thái điên cuồng vừa rồi. Cô gần như bất tỉnh, toàn thân mảnh khảnh run rẩy. 

Khi Tề Phi rút xiên thịt ra, lỗ thịt của Trấn phi đã mở rộng đến mức gần như không thể đóng lại được. Tề Phi quay đầu ấn vào cơ thể ngọc của Tương Phi, nói: “Tôi đi đụ con điếm khác của tôi.”

Hương Phi ngạc nhiên nhìn con cặc của Kỳ Phi chìm vào lỗ thịt của chính mình. Lỗ xác thịt của cô sâu hơn và rộng hơn của Trinh Phi, và cô đã học được một chút nghệ thuật nịnh nọt nội tâm. Cô tin rằng mình sẽ không giống như Trinh Phi của Kỳ Phi. 

Khi con cặc của Tề Phi đút vào lỗ thịt của cô, cô phát hiện lỗ thịt của mình có thể chứa được con cặc to và dài của đối phương. Trái tim cô mở rộng ra một chút, cô chuẩn bị sử dụng kỹ thuật làm tình của mình. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc cắm vào cơ thể mình đã bắt đầu di chuyển, với quy đầu khổng lồ làm đầu, không ngừng xoay tròn trong lỗ thịt của cô, khuấy động không ngừng, ngày càng nhanh, khiến lỗ thịt cô tê dại, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu xuất hiện, đẩy cô lên cao trào! 

"A... Chuyện này..." Tương phi vẻ mặt kinh hãi. Cô hiểu rằng chàng trai trước mặt không phải là người bình thường nên cô chỉ có thể bị động. Nàng cũng phát ra một tiếng rên rỉ giống như Trăn phi vừa rồi: "A... Trời... không... ôi... cha tốt của con... a... mẹ kiếp con chết đi..."

Kỳ Phi nắm lấy núm vú của cô và dùng lưỡi liếm núm vú của cô. Anh không nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào của cơ thể mình. Anh ta chỉ dựa vào một cây gậy thịt để đưa người phụ nữ dưới mình đạt cực khoái. Anh ta thực sự xuất thần và phát ra một tiếng hét cuồng loạn. Toàn bộ cơ thể thanh tú của anh run rẩy, và có một vẻ đẹp khác. 

Tề Phi giả vờ kinh ngạc nói: "Này, tiểu nha đầu của ta, sao ngươi lại hưng phấn như vậy? Chẳng lẽ lúc bình thường Càn Đế không thể thỏa mãn ngươi sao?"

"A... Bố... Chủ nhân gà trống lớn... a a... Bệ hạ sao có thể so sánh được với người... Con khốn này sắp bị người đập chết rồi... Con không thể làm được nữa... a a a a..." Tương Phi điên cuồng hét lên, không tự chủ được nữa. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của con cặc thủy tinh, cô gần như phát điên. Cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới không còn thuộc về mình nữa. Cô liên tục phun ra tinh dịch âm đạo. Niềm vui đạt đến mức không thể tưởng tượng được. Cô cong lưng, co rút âm đạo, thân hình mảnh dẻ run rẩy dữ dội. 

Kỳ Phi sử dụng kỹ thuật bổ dưỡng của mình để hít tinh chất âm nguyên Yuanyin phun ra từ nhụy hoa sâu trong lỗ thịt của Hương Phi vào cơ thể anh ta, và anh ta rõ ràng cảm thấy rằng kỹ năng của mình đã được cải thiện. 

Tề Phi thấy Tương Phi muốn trợn mắt, liền rút xiên thịt ra nói: "Ta còn chưa đủ, ngươi không thể."

Trấn phi và Tương phi giờ đây đã trải nghiệm được sự dũng cảm của Tề Phi. Hai người phụ nữ nằm trên giường thở hổn hển. Phải mất một lúc lâu họ mới hồi phục lại, cơ thể mỏng manh của họ vẫn còn run rẩy. 

Tề Phi nằm ở giữa hai người cơ thể, một tay ôm một người trong đó, nói: "Nô tỳ tốt của ta, ngươi có thích bị ta đụ không?"

Trấn phi nằm trên ngực hắn, mặt đỏ bừng nói: “Ta thích, ta rất thích.”

Hướng Phi cũng hoàn toàn bị sự dũng cảm của anh chinh phục, vẻ mặt hưng phấn nói: "Cha tốt của con, con sắp bị cha đập chết rồi. Không ngờ làm tình lại là một chuyện sảng khoái như vậy, trước đây con chưa bao giờ nghĩ tới."

Tề Phi nói: “Xem ra Càn Đế trên giường không giỏi lắm.”

Trấn phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Nghe nói bệ hạ trước đây vẫn rất có năng lực, nhưng hơn mười năm trước, sau khi Tề phi vào cung, ông ấy đã không còn khả năng làm việc gì nữa. Số lần quan hệ tình dục của ông ấy ngày càng ít, nghe nói kinh thành cần thái y đến chữa trị, nói rằng dương vật của ông ấy có vấn đề.”

Tề Phi cười thầm trong lòng. Hoàng đế Càn Long đã đổi trầm hương lấy rễ rồng. Tuy nhiên, bản thân các anh hùng trí thức cũng không ngờ rằng trình độ của họ lúc đó chưa đủ tốt. Một khi trao đổi rễ rồng, họ chỉ có thể chơi đùa với những phụ nữ bình thường và hoàn toàn không thể chạm vào những đồ vật nổi tiếng. Một khi chạm vào đồ vật nổi tiếng, sẽ có nguy cơ rễ bụi rơi ra, đặc biệt là Thiên Tuyết Mật Tuyết, không thể chạm tới! 

Tề Phi đoán chừng Tề phi có một loại vũ khí nổi tiếng. Người ta ước tính rằng không có nhiều phi tần của Qianhuang được trang bị vũ khí nổi tiếng. Một số trong số đó chỉ để trang trí. Chúng có thể được nhìn thấy nhưng không thể ăn được. Tề Phi không thể hạnh phúc như Tề Phi. Anh ta không sợ bất kỳ lỗ hổng nào và có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn.

Tề Phi ừ một tiếng, nói: "Xem ra hậu cung này đã bỏ hoang lâu rồi. Dù sao hôm nay ta rất tốt bụng, giúp đỡ Vương Thiên Long, giúp hắn canh tác đất đai, haha..."

Trấn phi nói: “Chủ nhân, ngài muốn làm như vậy với toàn bộ hậu cung sao?”

Tề Phi gật đầu nói: “Đúng vậy, ta muốn đưa một mảnh thảo nguyên cho Càn Đế.”

Tương Phi nói: "Cha gà trống lớn của ta, cung điện này canh phòng nghiêm ngặt, người nhất định phải cẩn thận!"

Tề Phi nói: "Không thành vấn đề, võ công của ta là tốt nhất thiên hạ, không ai có thể ngăn cản ta, chỉ cần nói cho ta bản đồ lộ trình trong hậu cung là được."

Trấn phi và Tương phi cũng không giấu giếm gì, liền kể cho hắn nghe địa điểm của mỗi phi tần ở hậu cung, đồng thời kể ngắn gọn cho hắn biết cách bố trí của cung điện. Tề Phi ghi nhớ điều này, đứng dậy mặc quần áo. 

Hai thứ phi nhanh chóng đứng dậy, Trấn phi nói: “Chủ nhân đi rồi sao?”

Tề Phi nói: "Đúng vậy, ngươi không cần nhớ ta, có duyên chúng ta sẽ gặp lại." Nói xong anh bước đi khỏi đây. 

Khi Trấn phi và Tương phi nhìn thấy hắn rời đi, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực với vẻ mặt sợ hãi. 

Trấn phi nói: “Tỷ tỷ đừng tiết lộ chuyện này, nếu không chúng ta sẽ chết.”

Tương Phi cũng nói: "Đó là lẽ đương nhiên, nếu có người tới hỏi, chúng ta cũng chỉ nói là chưa từng gặp qua chủ nhân... Chúng ta chưa từng gặp qua sát thủ này."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Đột Kích Trong Cung Chương 62: Đột Kích Trong Cung (Phần 2)

Một bóng đen tiếp tục đi qua cung điện. 

Trời đã tối rồi. Tề Phi ngủ ở cung Tần Phương cả buổi chiều, chơi đùa với hai phi tần Trấn Phi và Tương Phi hơn một tiếng đồng hồ. Trời đã tối nhưng đèn trong cung điện vẫn sáng rực, chiếu sáng khung cảnh xung quanh. Thỉnh thoảng lại có vệ binh hoàng gia đi tuần tra xung quanh, trên tay đều cầm đèn lồng. 

Tổng cộng có hơn 3.000 vệ binh áo giáp sắt, vệ binh hoàng gia áo giáp bạc và vệ binh rồng áo giáp vàng. Họ phân tán khắp cung điện, tìm kiếm Kỳ Phi, Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp khắp mọi nơi.

Hoa Vũ Thư được cất giấu trong cung điện của Vương Vạn Nhu. Hai người cùng nhau thảo luận về việc chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, và họ trở thành bạn tốt của nhau. Diêu Diệp khắp nơi tìm kiếm Huayushu, và thỉnh thoảng xảy ra xung đột với các vệ binh trong cung điện. 

Tề Phi xuyên qua hậu cung, đặc biệt chọn các phi tần của Hoàng đế Càn để tấn công. 

Các phi tần của Càn Đế xinh đẹp hơn trước nhưng hầu hết đều không biết võ thuật. Họ có khuôn mặt và dáng người xinh đẹp, quen sống một cuộc sống xa hoa. Họ rất sợ cái chết. Sau khi Tề Phi đe dọa họ, họ đều cởi quần áo và nộp mình. 

Hoàng đế Càn có hơn bảy mươi phi tần, mỗi người sống ở một căn gác cung điện khác nhau, nhưng hầu hết đều tập trung ở một khu vực nhỏ, tức là khu phức hợp hậu cung, được gọi chung là "Bảy mươi hai phi tần trong Tam cung và Lục viện", điều này giúp Tề Phi dễ dàng tìm thấy. 

Trong vài ngày tiếp theo, Tề Phi mỗi ngày đều qua lại giữa các giường của các phi tần khác nhau. Anh ta có thể đụ mỗi thê thiếp tới nửa giờ trước khi không thể chịu đựng được nữa. Tề Phi mỗi ngày dành mười giờ để làm tình với những phi tần này, thời gian còn lại để ăn và ngủ. Anh ta mỗi ngày có thể chơi đùa với hơn hai mươi người, ít hơn Trong bốn ngày, anh ta đã đụ tất cả hơn bảy mươi thê thiếp trong hậu cung của Càn Hoàng, đụ tất cả bọn họ đến mức xuất thần. Họ lần lượt hét lên "bố gà lớn" khiến họ vô cùng tình cảm. Có thê thiếp thậm chí còn bị hắn chinh phục cả thể xác lẫn tinh thần, nài nỉ hắn đi cùng, điều này khiến Tề Phi rất thú vị. 

Hầu hết những phi tần này đều xinh đẹp và quyến rũ nhưng họ đều có những đặc điểm riêng. Có người ngực to, có người mông mập, có người có đôi chân mềm mại, tuy người nổi tiếng không nhiều nhưng chơi cùng rất thú vị. 

Đồng thời, Kỳ Phi cũng không ngừng bổ sung kỹ năng của mình và kỹ năng của anh đã tăng lên một cấp độ khác. "Kỹ năng thần thánh mặt trời và mặt trăng" đã đạt đến cấp độ thứ tư. 

Chiều ngày thứ tư, sau khi Tề Phi ăn uống no nê, ra khỏi phòng ăn của hoàng gia, tiếp tục chạy về hậu cung. Chẳng bao lâu sau, ông đến một cung điện sang trọng và phát hiện chỉ có một số cung nữ và thái giám chứ không có thê thiếp. 

Anh ta tóm lấy một cung nữ và hỏi: "Ai sống ở đây?"

Nhìn thấy kỹ năng phi thường và mặc quần áo ngủ của anh, cung nữ nhận ra anh là sát thủ và không dám lơ ​​là với cô. Nàng vội vàng nói: “Đúng vậy, là Tề phi…”

Tề Phi nói: "Cô ấy đâu? Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết."

Cung nữ vẻ mặt kinh hãi nói: "Nàng rời cung..." Tề Đình Cầm rời cung đi tiễn Diêu Hữu Vi ra ngoài. Ngay cả cung nữ và thái giám cũng không biết điều này. 

Tề Phi hỏi thêm mấy câu, thấy cô trả lời thành thật nên thả cô đi, sau đó bay ra khỏi cung điện, chạy về phía một cung điện khác. 

Đây cũng là cung điện của người vợ lẽ cuối cùng. Có hơn bảy mươi cung phi. Tề Phi cuối cùng cũng đến được cái cuối cùng. Anh ta có thể biết ngay ai sống trong đó. Đó là ai? Nữ hoàng của triều đại Daqian! 

Bạch Nữ Vương, mẹ ruột của Vương Hồng Ngọc, đã ngoài bốn mươi nhưng chăm sóc bản thân rất tốt, làn da vẫn trắng nõn mịn màng. Cô chỉ có vài nếp nhăn ở khóe mắt khi cười. 

Sau khi Tề Phi vào cung, anh nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng đang ngồi trên ghế dài ăn nhãn. Có vài cung nữ và thái giám đứng bên cạnh cô. Tề Phi đoán đây chính là Bạch Nữ Vương. Cách ăn mặc của cô khác với những cung phi khác. Cô đội vương miện ngọc trai sang trọng và mặc áo phượng vàng. Cô không thể so sánh với những phi tần bình thường. 

Ngoại hình của Bạch Nữ Vương chỉ có thể coi là bình thường, thậm chí không thể so sánh với một phi tần xấu nhất, hơn nữa thân hình còn mập hơn một chút. Rõ ràng, khả năng trở thành nữ hoàng của người phụ nữ này không dựa vào ngoại hình mà dựa vào kỹ năng và xuất thân của cô ấy. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi không bận tâm đến điều đó. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy không đủ xinh đẹp. Mục đích đóng vai hoàng hậu của hắn không phải là để hưởng thụ mà là để cắm sừng Tiền Hoàng, thậm chí là hạ nhục Vương Hồng Ngọc. 

Anh ta hoàn toàn có thể tưởng tượng được vẻ mặt của họ sẽ đa dạng đến mức nào và tâm trạng của họ sẽ tệ đến mức nào sau khi Hoàng đế Càn Long và Vương Hồng Ngọc biết rằng anh ta đã đụ Hoàng hậu Bạch. 

Tề Phi từ phía sau bình phong đi ra, không chút do dự đi về phía Bạch Nữ Vương. 

"Ai?!" Một thái giám bắn ra một tia sáng từ trong mắt và nhìn về phía Tề Phi. 

Tề Phi cười khẽ: “Ông nội ngươi và ta, anh hùng Tề Phi!”

"Có sát thủ, nhanh chóng bảo vệ hoàng hậu của ngươi!"

Trong khoảnh khắc, các thái giám và cung nữ xung quanh lần lượt ra tay tấn công Tề Phi. 

Họ có thể được sắp xếp bên cạnh Bạch Nữ Vương nên đương nhiên họ có những khả năng phi thường của riêng mình. Họ đều là những cao thủ đỉnh cao trên thế giới, cách đối xử của họ vượt xa những phi tần khác. 

Nhưng trong mắt Tề Phi, mười mấy cao thủ đỉnh cao này giống như gà với chó, không hề có chút uy hiếp nào. 

Thân ảnh của Tề Phi nhanh chóng lóe lên trên sân, liên tiếp tiếng "bang bang bang" vang lên. Gần như trong chốc lát, hơn chục thái giám và cung nữ ngã xuống đất. Tất cả đều bị huyệt đạo hạn chế, mất khả năng cử động, thậm chí không thể nói được.

Lúc này Bạch Nữ Vương bình tĩnh lại, nheo mắt nhìn Tề Phi, bình tĩnh nói: “Ngươi chính là thuộc hạ của Hoa Trấn Bắc sao?” 

"KHÔNG." Tề Phi lắc đầu, từng bước đi tới Bạch Nữ Vương.

"Ồ?" Bạch Nữ Vương kinh ngạc nói: "Vậy ngươi tới đây làm gì?"

Tề Phi nói: "Mẹ kiếp." Anh nhẹ nhàng nâng thi thể của Bạch Nữ Vương lên và đi về phía phòng ngủ. Một lúc sau, anh đến bên giường và ngồi xuống.

Bạch Nữ Vương bình tĩnh nhìn Tề Phi nói: "Tuổi trẻ như vậy mà có được năng lực và lòng dũng cảm thật sự là một anh hùng sinh ra từ nhỏ." 

Tề Phi nói: “Cảm ơn lời khen của ngươi.” Vừa cởi chiếc áo phượng trên người cô, anh cũng cởi chiếc vương miện bằng ngọc trai trên đầu cô.

Bạch Nữ Vương không phản kháng, chỉ thở dài nói: "Ta không xinh đẹp, chơi với ta có vui không?" 

Tề Phi nói: “Không sao cả, ta chỉ muốn cắm sừng Tiền Đế, nhục mạ tên khốn Vương Hồng Ngọc kia mà thôi.”

Bạch Nữ Vương bình tĩnh nói: "Ngươi nếu làm nhục ta, ngươi sẽ hối hận."

"Không sao đâu, tôi không sợ." Tề Phi cởi đai nịt bụng màu vàng, dùng hai tay ôm bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình, nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực hơi chảy xệ nhưng vẫn khá trắng, mềm mại.

Bạch Nữ Vương bình tĩnh nói: "Ta không chỉ là hoàng hậu của bệ hạ, mẹ ruột của hoàng tử, còn là em gái ruột của kiếm sư Bạch Tây Phong. Sau khi chơi với ta, nhất định sẽ bị bọn họ truy lùng. Ngươi có chắc chắn không hối hận không?" 

Tề Phi cởi quần lót, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết, nhìn vào âm đạo phủ đầy lông đen của mình, nói: “Không sao đâu, tôi không phải người Càn, tôi là người Côn quốc, mẹ tôi là hoàng hậu Phùng Lý Diệu, cho nên chúng ta là kẻ thù truyền kiếp của bọn họ.”

Bạch Nữ Vương nghe được lời này, sắc mặt hơi thay đổi. Cô thở dài, gật đầu và nói: “Vậy đó.”

Tề Phi lấy que thịt của mình ra, định nhét vào trong lồn Bạch Nữ Vương. Đột nhiên Bạch Nữ Vương cử động tay phải và biến các ngón tay của mình thành ngón tay cầm kiếm. Cô ấy sử dụng ngón tay của mình để thực hiện một động tác kiếm. Giống như một bóng ma, nó di chuyển về phía các huyệt trên ngực Tề Phi. Xung quanh ngón tay kiếm có những vệt năng lượng kiếm màu trắng, phát ra âm thanh "chichi", cực kỳ sắc bén.

Tề Phi không hề né tránh mà vẫn đâm con cặc của mình vào âm đạo của Bạch Nữ Vương. Âm đạo của cô nhìn từ bên ngoài có chút xám đen, nhưng khi tách môi ra, cô thấy phần thịt mềm ở khe hở vẫn rất mềm. Môi âm hộ hơi cuộn lại và âm đạo mở ra.

Ngón tay kiếm của Bạch Nữ Vương dừng cách cơ thể Tề Phi một inch, trên đó xuất hiện một lớp khiên khí chất bẩm sinh màu đỏ và xanh. Dù ngón tay kiếm của cô có dùng mạnh đến đâu, cô cũng không thể xuyên thủng nó.

Bạch Nữ Vương cuối cùng cũng đổi màu! 

Là em gái của kiếm sư Bạch Hy Phong, cô ấy cũng là một cao thủ hàng đầu trong cảnh giới bẩm sinh, và cũng đã luyện tập "Kỹ thuật kiếm thuật cầu vồng trắng" đến mức thành thạo. Tuy nhiên, những kỹ năng và kiếm thuật mà cô tự hào thậm chí không thể xuyên thủng tấm chắn khí bảo vệ của Kỳ Phi! 

Tâm trí cô như biển dậy sóng, không ngừng dâng trào. Võ công của chàng trai trẻ trước mặt cô đã đạt đến trình độ đáng kinh ngạc. Chỉ sợ chín ngàn tuổi cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Ước tính chỉ có Càn Đế và Bạch Tây Phong mới có thể hạ gục hắn.

Bạch Nữ Vương khẽ nhắm mắt lại, dường như chấp nhận số phận của mình. 

"A..." Bạch Nữ Vương kêu lên, cảm giác được một thanh thịt dài và dày đâm thẳng vào âm đạo của mình. Trong phút chốc, âm đạo lỏng lẻo của cô đã bị que thịt của Tề Phi lấp đầy, bịt kín không để lại bất kỳ kẽ hở nào.

Kỳ Phi nắm lấy ngực của nữ hoàng trắng và không ngừng nhào nặn chúng. Cùng lúc đó, anh đẩy lên và đụ âm hộ cô. Anh cũng sử dụng kỹ thuật bổ, và con cặc trong suốt của anh liên tục khuấy động bên trong âm hộ cô.

Bạch Nữ Vương lúc đầu không nghĩ đó là gì cả. Bà đã gần năm mươi tuổi, để đạt được khoái cảm hay thậm chí là cao trào không phải là điều dễ dàng. Cô không nghĩ Tề Phi có thể đạt cực khoái. 

Nhưng khi que thịt của Tề Phi khuấy động trong lỗ thịt của cô, khoái cảm nhanh chóng xuất hiện và không ngừng dâng trào. Mỗi lần que thịt xoay và khuấy đều mang đến một sự kích thích mạnh mẽ, đơn giản là một làn sóng khoái cảm! 

"A... cái này..." Bạch Nữ Vương mở to hai mắt, nàng khó có thể tin được trước mặt thiếu niên lại có sức mạnh tình dục mạnh mẽ như vậy, có thể khiến nàng cổ thụ nở hoa. 

Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ thịt của Bạch Nữ Vương, và cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào, với những dòng tinh chất âm đạo rỉ ra từ sâu trong lỗ thịt của cô ấy. Chưa kể, dưới những cú đâm tàn nhẫn của Tề Phi, năng lượng chân chính trong cơ thể cô cũng bị rò rỉ ra ngoài. 

Tề Phi lén nói một điều thú vị. Anh không ngờ kỹ năng của Bạch Nữ Vương lại sâu xa như vậy, không thua kém gì Trầm Tường Hương. Trong trường hợp này, anh ta sẽ không khách sáo và sử dụng thuật bổ dưỡng để hấp thụ năng lượng chân chính trong cơ thể đối thủ.

"A... ồ... ngươi... ta... ahhh..." Bạch Nữ Vương đã lâu không có kêu lên giường, bây giờ lại không khỏi hét lên. Cô không thể giúp được.

Sau một hồi làm tình, toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô đều bị Tề Phi hấp thụ. Cô ấy đã có đầy đủ ba mươi năm kỹ năng. Sẽ phải mất một thời gian dài để hồi phục hoàn toàn. 

Sau khi Tề Phi hấp thụ những kỹ năng này và Nguyên Âm Khí từ cô, các kỹ năng trong cơ thể anh không tăng lên mà độ tinh khiết đã được tinh chế. 

Sở dĩ hắn không trực tiếp tiếp tục tăng cao kỹ năng là bởi vì các cảnh giới võ thuật khác nhau đều có giới hạn năng lượng chân chính trên.

Đan Điền của một người giống như một vật chứa. Trạng thái thu được có thể chứa tới ba mươi năm chân khí, trạng thái tiên thiên có thể chứa sáu mươi năm chân khí, mà thiên cảnh chỉ có thể chứa chín mươi năm chân khí! 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản hình thành trình độ võ thuật giữa các cao thủ ở các cấp độ khác nhau. 

Hơn nữa, độ rộng và độ dẻo dai của các kinh mạch trong cơ thể con người ở các cõi khác nhau cũng khác nhau. Cảnh giới càng cao, kinh mạch càng rộng, độ dẻo dai càng mạnh. Năng lượng thực sự càng dễ dàng lưu chuyển. Ngay cả khi năng lượng thực sự bị tiêu hao, bạn vẫn có thể hồi phục trong thời gian ngắn thông qua việc luyện tập nội công, hít thở và hít thở.

Mặc dù giới hạn trên của năng lượng thực sự không thể tăng lên, nhưng độ tinh khiết của năng lượng thực sự có thể tiếp tục được cải thiện. Năng lượng chân chính càng thuần khiết thì sức mạnh càng lớn và càng dễ chiếm thế thượng phong khi chiến đấu với đối thủ. 

Sau khi Tề Phi hấp thu ba mươi năm khí của Bạch Nữ Vương, khí trong cơ thể hắn càng ngày càng thuần khiết, vượt xa các cao thủ bình thường có thể so sánh được. 

Trên thực tế, chỉ có nội công xuất sắc và phương pháp tinh thần mới có thể không ngừng rèn luyện năng lượng thực sự của bản thân. Rất khó để luyện chế năng lượng thực sự bằng các kỹ năng nội tại thông thường. Nếu hấp thu quá nhiều chân năng, vượt quá giới hạn trên có thể chịu đựng, rất có thể kinh mạch sẽ bị tổn hại, đan điền sẽ vỡ tung mà chết. 

Tề Phi chậm rãi rút dương vật ra, nhìn Bạch Nữ Vương đang nằm trên giường co giật. Anh ấy nói trong khi mặc quần áo vào, "Tôi xin lỗi."

Sau khi thay quần áo xong, anh quay người rời đi. 

Sau khi Tề Phi rời đi, phải rất lâu sau Bạch Nữ Vương mới tỉnh táo lại. Nàng mặc quần áo, đi ra khỏi cung, cởi huyệt đạo của thái giám và cung nữ, ra lệnh: "Mau gọi Ngụy công công đến đây ngay. Bệ hạ đã ban cho lão phu nhiều quyền lực như vậy, ngay cả mấy tên trộm cũng không bắt được. Hắn thật sự cho rằng mình đã chín nghìn tuổi sao?"

"Ừ, vợ lẽ!"

Khi một nhóm cung nữ và thái giám nhìn thấy Bạch Nữ Vương bộ dáng không tốt thì đều run lên vì sợ hãi, lập tức đi làm. 

…………

Sau khi Tề Phi rời hậu cung, hắn đã rất hài lòng. Anh ta đã đụ tất cả các phi tần của Hoàng đế Càn ngoại trừ Tề Quý Phi. Hắn có vốn để làm nhục Tiền hoàng đế và Vương Hồng Ngọc, không cần thiết phải ở lại đây nữa. 

Tiếp theo, hắn muốn lấy lại Bàn Long Kiếm! 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, anh muốn đưa Diệp Nhuệ Vân lên giường càng sớm càng tốt. Sau một hồi thuyết phục, Diệp Nhuệ Vân đã có ấn tượng tốt với anh và sẵn sàng kết bạn với anh. Tuy nhiên, khi Vương Hồng Ngọc muốn tiến xa hơn, Diệp Thụy Vân luôn tránh né và từ chối. , điều này khiến anh rất khó chịu và gần như mất kiên nhẫn. Mặt khác, tung tích của Tề Phi và Diêu Yêu thỉnh thoảng xuất hiện rồi biến mất khiến lính canh trong cung kiệt sức. Mỗi khi có động tĩnh hoặc có báo cáo phía dưới, Vương Hồng Ngọc đều phải ra ngoài kiểm tra tình hình. Suy cho cùng, bắt chúng là ưu tiên hàng đầu. 

Trằn trọc như vậy mấy ngày, Vương Hồng Ngọc cuối cùng quyết định đưa Diệp Thụy Vân lên giường cho dù bị bá chủ ép buộc, để làm bẽ mặt Diệp Hồng Di! 

“Đây là cung điện nơi Hoàng tử Daqian ở?” Tề Phi nhanh chóng đi qua nóc cung điện, chẳng mấy chốc đã đến Đông Cung. 

Bây giờ màn đêm đã buông xuống, cung điện đã lên đèn rực rỡ. 

Tề Phỉ lật người đi lên nóc Đông Cung, mở một tấm ngói, nhìn xuống khe hở trên mái nhà, phát hiện phía dưới có một phòng ngủ xa hoa. Ngồi trên chiếc ghế nanmu trong phòng ngủ là một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc. Cô mặc một chiếc váy gạc màu xanh lá cây, dáng người mảnh khảnh, thân hình nhẹ nhàng nhưng đầy đường cong. Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, Tề Phi nhìn kỹ hơn thì thấy chính là Diệp Thụy Vân! 

Sắc mặt Tề Phi hơi thay đổi. Tại sao Diệp Thụy Vân lại ở trong Vương Hồng Ngọc cung? Dường như anh không bị ép buộc! 

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra.

Một thanh niên mặc gấm bước vào, theo sau là một nhóm thị vệ. Đó là Vương Hồng Ngọc. Vương Hồng Ngọc sai thị vệ canh cửa rồi bước vào phòng. 

"Như Vân..."

"Vương thiếu gia."

"Tôi đã nói với anh rất nhiều lần rồi, cứ gọi tôi là Hongyu đi." Vương Hồng Ngọc khẽ mỉm cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thụy Vân hơi đỏ lên, nhìn có chút mất tự nhiên. 

Hai người trò chuyện một lúc, Diệp Thụy Vân đột nhiên nói: "Vương Thiếu Hiệp, anh nói sẽ giúp tôi tìm mẹ tôi, có tin tức gì không?"

Vương Hồng Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Như Vân, ngươi yên tâm, ta đã nói rồi, chuyện này giao cho ta trên vai, tuy rằng còn chưa tìm được, nhưng vẫn có tin tức."

Đôi mắt đẹp của Diệp Thụy Vân sáng lên: “Mẹ tôi đâu?”

Vương Hồng Ngọc thở dài nói: "Ừ, ngày đó Diêu Nô Hạ đang trốn thoát, bị thương yêu Hàn Trác Hạo làm bị thương, vô tình bị Cửu Ngàn Tuổi giam cầm trong Thiên Ngục. Ta mới biết được, nhưng ngươi yên tâm Duệ Vân, ta sẽ nghĩ biện pháp giải cứu Diêu Nô Hạ!"

Diệp Nhuệ Vân nghe vậy liền lo lắng nói: "Ngươi không phải là hoàng tử sao? Ngươi hẳn là có năng lực thả mẹ ta!"

Vương Hồng Ngọc cau mày nói: "Nhị Vân, ngươi không biết cái gì, Cửu Thiên Tùy quyền lực rất lớn, ngay cả ta cũng không thể tùy ý khống chế hắn. Hắn trực tiếp bị phụ thân tùy ý xử lý. Một khi ta thả Diêu Nô Hạ đi, Cửu Thiên Tùy nhất định sẽ nói cho phụ thân ta biết chuyện này. Chờ phụ thân ta chịu trách nhiệm, ta cũng không cần làm thái tử nữa. Ngươi biết đấy, phụ thân ta có mấy vị hoàng tử đều đang chờ xem ta đùa giỡn, cướp lấy vị trí thái tử của ta!"

"Cái... chúng ta nên làm gì đây?" Diệp Thụy Vân vẻ mặt lo lắng.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm ra cách!" Vương Hồng Ngọc vừa nói, đột nhiên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của Diệp Thụy Vân. 

Tề Phi ở trên mái nhà thầm nghĩ: "Diêu Hữu Vi bị bắt? Hình như ngươi chưa từng nghe nói qua. Vương Hồng Ngọc này đầy dối trá, chắc chắn hắn đang muốn lừa Diệp Thụy Vân ngủ với hắn. Thật đáng ghét. Không, tôi phải vạch trần hắn!"

Lúc này, Diệp Thụy Vân nhẹ nhàng đẩy Vương Hồng Ngọc ra, nói: "Đừng, đừng làm như vậy... Vương Thiếu Hiệp..."

Vương Hồng Ngọc nghiêm nghị nói: "Như Vân, giao ngươi cho ta, ta sẽ đối xử tốt với ngươi! Gả ngươi cho ta, khẳng định tốt hơn là gả cho Hoa Ngọc Thư, làm công chúa của ta, thà đi lang thang khắp thế giới với Hoa Ngọc Thư!"

Diệp Thụy Vân nói: "Không...chúng ta là bằng hữu...Ta còn chưa chuẩn bị tinh thần, cho ta một chút thời gian..."

"Như Vân, ta thật sự không thể đợi được nữa, ngươi thật mê hoặc ta! Ta đối với ngươi tuyệt đối thành thật!" Vương Hồng Ngọc đột nhiên ôm lấy Diệp Thụy Vân, đi về phía giường. 

"Không, đừng... Vương Thiếu Hiệp... đừng..." Diệp Nhuệ Vân vùng vẫy hét lên, nhưng Vương Hồng Ngọc vẫn không dừng lại.

"Quái vật!" Kỳ Phi thầm chửi rủa và dùng một lòng bàn tay đập nát mái nhà. Với một chuyển động mạnh mẽ của lòng bàn tay, một cái lỗ lớn được tạo ra trên mái nhà và những mảnh vụn mịn từ trên cao rơi xuống tạo ra âm thanh vỡ vụn. 

"Ai?!" Vương Hồng Ngọc giật mình. Anh nhìn lên và thấy một bóng đen ngắn từ trên cao bay xuống và lao về phía anh.

"Tề Phi!" Vương Hồng Vũ sắc mặt thay đổi, vội vàng ném Diệp Thụy Vân lên giường, sau đó đi rút ra Cuộn Long Kiếm từ bên hông hắn. 

Vừa rút kiếm, hắn vừa hét lớn ở bên ngoài: “Mau tới, có sát thủ——”

Một nhóm thị vệ canh gác bên ngoài lập tức xông vào, xông vào, lần lượt rút kiếm bao vây Tề Phi. 

Hiện tại Tề Phi vừa hoàn thành "Nhật Nguyệt thần kỹ", trong người có hơn chục kỹ năng, dưới ngai trời là vô địch, làm sao có thể sợ hãi những người này. 

Trong cơ thể hắn dâng lên một cỗ năng lượng bẩm sinh đỏ xanh, hắn ngẩng đầu cười nói: "Vương Hồng Ngọc, tên khốn nạn này, Diêu Nặc Hạ thậm chí còn chưa bị bắt vào ngục. Ngươi, một tên tiểu nhân vô liêm sỉ, lại muốn lừa Diệp tiểu thư ngủ với ngươi. Ta làm sao có thể để ngươi thành công!"

Khi anh ta nói, Cương Kỳ trên cơ thể anh ta mở rộng, tạo thành một lá chắn khí bảo vệ hình bầu dục bên ngoài cơ thể anh ta, chặn kiếm của những người bảo vệ xung quanh. Tất cả những người bảo vệ này đều là những bậc thầy hạng nhất, dồn nội lực vào thanh kiếm. , chém mạnh vào mặt nạ phòng độc của Tề Phi, chỉ nghe thấy vài âm thanh nghèn nghẹt, hơn chục lính canh bị sốc đến tê cứng cánh tay. Thanh kiếm trong tay họ rơi ra khỏi tay, bay về phía sau, đập nát cửa ra vào, cửa sổ, bàn ghế. 

Vương Hồng Vũ sợ hãi sắc mặt tái nhợt, vung Bàn Long Kiếm đâm Tề Phi. 

Cuồng Long Kiếm quả thực là thần binh, Vương Hồng Ngọc cũng là Tiên Thiên cảnh giới cao thủ hàng đầu. Mũi kiếm xuyên qua tấm khiên Cương Kỳ của Kỳ Phi và bất ngờ bị anh ta xuyên qua. 

Tề Phi hừ lạnh một tiếng, hét lớn: "Trả lại Thanh Long Kiếm cho ta!"

Hắn vừa dứt lời, thân hình hắn chợt lóe lên, nhanh như bóng ma, hàng loạt dư ảnh xuất hiện sau lưng hắn. Anh ta tránh được Thanh kiếm rồng cuộn và tấn công Vương Hồng Vũ từ bên cạnh. 

Mặc dù Kỳ Phi chỉ học kiếm thuật và chưa bao giờ học các kỹ năng đấm bốc, lòng bàn tay hoặc bàn chân, nhưng tại thời điểm này, năng lượng thực sự của anh ấy rất thuần khiết và mạnh mẽ, và anh ấy có sức mạnh vô hạn trong các chuyển động của mình. Với một nắm bắt sai lầm, một sức mạnh khổng lồ được tạo ra, thu hút toàn bộ cơ thể của Vương Hồng Vũ về phía tay anh ta! 

Vương Hồng Ngọc sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Anh cảm thấy như không gian trước mặt đã sụp đổ. Anh vô tình ngã về phía trước, một lực hút mạnh mẽ kéo anh vào tay Tề Phi. 

Ngay khi cổ sắp bị tay phải của Tề Phi tóm lấy bóp cổ, Vương Hồng Ngọc đã gầm lên, dùng hết sức lực mạnh mẽ phá bỏ lực hút. Anh ta xoay Thanh kiếm rồng cuộn trong tay phải và đâm Tề Phi. 

Kỳ Phi khịt mũi lạnh lùng và búng ngón tay vào Thanh kiếm Panlong. “Đinh” một tiếng, Vương Hồng Ngọc cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ mình. Tay phải của anh tê dại và rơi xuống, đầu của Panlong Sword chạm đất. 

Tề Phi bước tới, dùng lòng bàn tay đánh trúng ngực Vương Hồng Ngọc. 

Lúc này, trên người Vương Hồng Ngọc xuất hiện một bóng sắt màu vàng sậm. Lòng bàn tay của Tề Phi đánh vào, phát ra một tiếng "ầm" vang lên, bóng người bọc sắt trong nháy mắt vỡ tan! 

Có hai kỹ thuật tự bảo vệ bí mật trong chùa Dachan, đó là "Chiếc chuông vàng" và "Áo vải sắt". Cái trước bảo vệ chống lại thiệt hại do kỹ năng cứng gây ra, trong khi cái sau bảo vệ chống lại thiệt hại do kỹ năng nội tại gây ra. Thứ mà Vương Hồng Vũ học được là "Áo vải sắt", nhưng kỹ năng bí mật này đã bị tay Kỳ Phi phá vỡ chỉ sau một chiêu thức. 

Dù “áo vải sắt” bị rách nhưng lực trong lòng bàn tay của Tề Phi cũng nhẹ nhõm hơn. 

Tề Phi lại ra đòn, lần này cuối cùng cũng rơi trúng Vương Hồng Ngọc. Không ngờ hắn chỉ gầm gừ, lùi lại vài bước, phun ra một dòng máu, tuy có chút tổn thương nhưng không bị thương nặng.

"Hả?" Tề Phi có chút kinh ngạc. Anh chàng này thực sự đã sống sót sau một cái tát nặng nề từ anh ta. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Bạn phải biết rằng võ công của anh ấy hiện đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được. Ngay cả những nhân vật đỉnh cao của cảnh giới tiên thiên như Cửu Thiên Tuỳ, Yaoye và Bạch Lương Ngang cũng sẽ không bao giờ có thể cạnh tranh được với anh ta. 

Vương Hồng Ngọc mặc dù cũng là Tiên Thiên cảnh cực kỳ cao thủ, nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng sống sót trong lòng bàn tay mà không chết. Dù không chết cũng phải chết một nửa. 

Kỳ Phi lại bước về phía trước, tạo ngón tay kiếm bằng một tay và bắn ra năng lượng kiếm. Một tiếng "chi" vang lên, bộ quần áo gấm của Vương Hồng Ngọc đột nhiên bị xé toạc, bên trong tỏa ra một luồng ánh sáng vàng. Tề Phi chăm chú nhìn nó, đột nhiên kinh ngạc! 

Hóa ra Vương Hồng Ngọc thực ra đang mặc một bộ áo giáp mềm màu vàng ở lớp bên trong quần áo. Kỳ Phi đã nghe Cổ Âm Trương nói rằng loại áo giáp mềm này bất khả xâm phạm trước vũ khí, nước và lửa, đồng thời có thể loại bỏ nội lực bên ngoài và ngăn người khác chạm vào huyệt đạo của anh ta. Đó là một báu vật bảo vệ cơ thể trong thế giới võ thuật. Vương Hồng Vũ đang mặc loại áo giáp mềm cứu mạng này. Chẳng trách anh ta có thể chịu được lòng bàn tay của mình mà không chết.

Tề Phi kinh ngạc nói: "Kim Tằm Giáp?"

Vương Hồng Vũ thậm chí còn sốc hơn anh. Là một cao thủ tối cao trong cõi tiên thiên, anh ta cũng luyện tập "Long thần công" của hoàng gia, một số bí thuật của Dazen Temple, áo giáp tằm vàng để bảo vệ cơ thể, cộng với thần khí Panlong Sword. Vốn cho rằng mình là vô địch dưới thiên tọa, ai ngờ trước mặt Tề Phi lại không thể đánh trả! 

Lúc này Tề Phi tiếp tục tấn công. 

Vào thời khắc mấu chốt, Vương Hồng Ngọc từ trong miệng phát ra một tiếng rồng ngâm, vứt bỏ Cuộn Long Kiếm, dùng hai tay thi triển võ công, trong lòng bàn tay xuất hiện một quả cầu ánh sáng vàng. Quả cầu ánh sáng vàng này gần như trong chốc lát biến thành một bóng rồng màu vàng, dài hơn một thước. Anh ta gầm lên một tiếng rồng, lắc đầu và vung đuôi về phía Tề Phi! 

Đây là “Kỹ năng thần thánh rồng” của Vương Hồng Vũ đã giữ anh ta ở cuối hộp! 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ rồi. 

"Long Thần Quyết" của Vương Hồng Vũ kém hơn Vương Thiên Long rất nhiều. Tề Phi không hề sợ hãi và không sử dụng "Thần thuật Nhật Nguyệt". Anh ta vẫn tạo ngón tay kiếm bằng tay và sử dụng kiếm kỹ của phái Diancang. Một con rồng xuất hiện trên đầu ngón tay anh. Tạo hình kiếm khí, anh chỉ ngón tay vào bóng của con rồng vàng đang lao về phía mình. Anh nghe thấy một trận động đất lớn. Bóng của con rồng vàng đột nhiên bùng nổ, biến thành năng lượng cuồng bạo lan rộng ra mọi hướng. 

Diệp Thụy Vân ở một bên nhìn thấy Tề Phi cùng Vương Hồng Ngọc đánh nhau, trong lúc nhất thời không biết phải giúp đỡ ai. Lý trí nói với cô rằng cô nên giúp đỡ Tề Phi, nhưng dạo này cô đã bị những lời nói ngọt ngào và dối trá của Vương Hồng Ngọc đánh lừa, hơn nữa cô càng có cảm tình muốn giúp đỡ Vương Hồng Ngọc nên đành tạm tránh sang một bên. 

Nhìn thấy Vương Hồng Ngọc ném Cuồng Long Kiếm sang một bên, Diệp Thụy Vân vội vàng ra khỏi giường, một tay chộp lấy Cuộn Long Kiếm. 

“Phanh” một tiếng, ngón tay kiếm của Tề Phi rơi xuống ngực Vương Hồng Ngọc, một cỗ lực cực lớn đánh vào hắn. Vương Hồng Ngọc rên rỉ, từ trong miệng lại phun ra một dòng máu. 

Tề Phi nhân cơ hội này cởi áo giáp tằm vàng ra khỏi người! 

Không có Kim Tằm Giáp bảo vệ, Vương Hồng Ngọc sẽ bị hắn dễ bị tổn thương! 

Lúc này, bên ngoài truyền đến dồn dập tiếng bước chân dồn dập, đông đảo cao thủ đang nhanh chóng tiếp cận. Tề Phi đang muốn một chưởng giết chết Vương Hồng Ngọc, đột nhiên cảm thấy sau lưng lạnh buốt! 

Diệp Thụy Vân ở một bên chỉ có thể nghe được kêu lên: "Cẩn thận!"

Tề Phi dịch sang một bên ba thước, tránh được mấy loại vũ khí ẩn nấp đang bay, đồng thời tránh được một đòn của người phía sau. Quay lại, anh nhìn thấy một ông già gầy gò đội vương miện vàng và mặc áo choàng trắng, khuôn mặt trẻ con, xuất hiện trước mặt anh. Đôi mắt anh ấy đang tỏa sáng. Đó không ai khác chính là Ngụy công công 9.000 tuổi!

Cửu Thiên Tùy nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, ngày đó ta không giết ngươi, nhưng không ngờ ngươi cuối cùng cũng trở thành sư phụ của ta!"

Tề Phi cười cười nói: "Này, đây không phải Vi Vi sao? Tại sao, ngươi biết ta muốn giết ngươi, cho nên mới chủ động tới đây chết?"

Cửu Thiên Tuỳ chế nhạo: "Tiểu tử, ngươi còn cười nhạo ta. Chẳng phải ta đã cắt thứ đó của ngươi sao? Tại sao, vết sẹo đã lành rồi, ngươi đã quên đau rồi sao?"

Tề Phi cười nói: "Ngụy Nghị, ta phải cảm ơn ngươi đã cho phép ta có được vũ khí lợi hại hơn trước. Ta có thể đụ tất cả bảy mươi hai phi tần của ba cung sáu viện của ngươi. Ôi, cảm giác thật sướng..."

"Anh... tự phụ quá! Anh đang nói cái gì vậy?!" Cửu Thiên Tùy hét lớn. 

Tề Phi cười lớn: "Sao vậy, ngươi không tin sao? Không tin thì cứ hỏi Bạch Nữ Vương của ngươi đi. Ta vừa mới làm tình với nàng cách đây không lâu, khi làm tình với nàng ta cảm thấy rất sướng. Đáng tiếc là ngực nàng hơi xệ, môi âm hộ hơi đen. Chà! Lông mu của nàng rất dày..."

"Ngươi đang nói nhảm!" Vương Hồng Ngọc hét lên với đôi mắt đỏ hoe. 

"Ngươi thật hỗn xược, dám quấy rối Hoàng hậu. Mau giết hắn đi!" Cửu Thiên Tùy tức giận hét lên. 

Các nhóm vệ binh hoàng gia áo giáp bạc và vệ binh rồng cung điện từ bên ngoài lao vào, dẫn đầu là Vi Di Mục, Hàn Trác Hào và các cao thủ hàng đầu khác, lao vào Tề Phi. 

Vương Hồng Ngọc được Cửu Ngàn Năm phía sau bảo vệ. Lúc này, toàn thân hắn run rẩy. Vừa rồi nghe Tề Phi lời nói, toàn thân như bị sét đánh. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh không thể tin được. Tề Phi đụ mẹ vợ Bạch hoàng hậu? 

Trong khi Tề Phi đang chiến đấu kịch liệt với các cao thủ khác, hắn cười nói: "Vương Hồng Ngọc, đồ khốn nạn, ta đã đụ mẹ ngươi thật tốt. Không tin thì hỏi bà ta, bà ta hét lớn như vậy! Ngươi, một đứa con bất hiếu, dám rút kiếm chống lại cha ngươi và ta. Lẽ ra ta nên đập ngươi vào tường..."

"Im đi!" Vương Hồng Ngọc tức giận đến toàn thân run rẩy, không ngừng lớn tiếng quát: "Giết hắn! Giết hắn --"

"Vương Hồng Ngọc, con rùa, ngươi nhìn thấy chưa? Daqian phía trên cung điện của ngươi có một thảo nguyên xanh tươi. Đó là một món quà tuyệt vời từ anh hùng Tề Phi của ngươi! Haha..." Tề Phi cười không ngừng. 

"Đồ súc sinh, ta cùng ngươi không có thề ước! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi -" Vương Hồng Ngọc không chịu nổi ý nghĩ Tề Phi nói như vậy, điên cuồng dùng "Long ma pháp" tấn công hắn. 

"Bang! Bang! Bang!"

Một loạt âm thanh nghèn nghẹt vang lên, vài vệ binh cung điện lập tức bị Tề Phi đánh bay. Họ rơi ra khỏi cửa và chết đột ngột. 

Sắc mặt mọi người đều thay đổi! 

Đối mặt với sự bao vây của Cửu Thiên Tuỳ, Vương Hồng Vũ, Vi Di Mục, Hàn Trác Hào và rất nhiều cao thủ quyền năng, Kỳ Phi đã cố gắng sống sót. Loại võ thuật này thực sự đáng sợ! 

Ngụy công công thấy vậy, quay đầu lại, nhìn sang một bên Diệp Thụy Vân. Anh ta bay về phía cô, dùng bàn tay bảo vệ ngón tay của mình giữ chúng thành hình móng vuốt và nhéo vào cổ Diệp Nhuệ Vân. 

Diệp Nhuệ Vân hoảng sợ và nhanh chóng vung Thanh kiếm rồng cuộn, sử dụng thanh kiếm thay vì thanh kiếm và sử dụng "Kỹ thuật kiếm gió" của Hongye Villa. Trên thân kiếm xuất hiện một loạt lốc xoáy, không ngừng quét về phía Ngụy công công. 

Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của Diệp Nhuệ Vân khác rất nhiều so với Eunuch Wei. Những cơn lốc này tan vỡ dưới móng vuốt của anh ta, và sức mạnh của thanh kiếm hỗn loạn. Anh suýt rơi vào thế bất lợi trong một lần chạm trán. Nếu Ngụy công công không sợ sự sắc bén của Bàn Long Kiếm, Diệp Thụy Vân đã rơi vào tay nàng. 

"Cô Ye, cô đi nhanh đi!" Tề Phi hét lên. 

“Vương Thiếu Hiệp, cứu tôi…” Diệp Thụy Vân lúc này vẫn đặt hy vọng vào Vương Hồng Ngọc. 

Làm sao Vương Hồng Ngọc có thể tiếp tục diễn xuất với cô vào lúc này? Anh ấy đã bị Kỳ Phi làm cho tức giận. Anh ta tức giận nói: "Làm ơn, công công Wei, hãy bắt con khốn này. Tôi sẽ đụ chết cô ta! Để trút nỗi hận trong lòng!"

"Ngụy Thần nhận lệnh!" Cửu Ngàn Tuổi cười quái dị, lao tới Diệp Thụy Vân. 

"Mẹ nó, mấy ngày nay ta đối xử tốt với nó như vậy, nhưng nó lại không quý trọng, thật sự chỉ là nâng ly thay bữa ăn. Đã như vậy, ta sẽ không đi cùng ngươi nữa. Sau khi đụ nó xong, ta có thể cho các huynh đệ của ta một khoảng thời gian vui vẻ!"

Vương Hồng Vũ trút hết sự tức giận và oán giận trong lòng chỉ bằng vài lời này. 

Diệp Thụy Vân nghe Vương Hồng Ngọc lời nói sau, nàng cảm giác như bị sét đánh. Cô ấy choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vương Hồng Ngọc sẽ nói những lời như vậy. Sau đó cô mới nhận ra rằng người này ngay từ đầu đã không có ý tốt với cô! 

Khoảnh khắc Diệp Nhuệ Vân choáng váng, móng vuốt chín nghìn năm đã tấn công cô. 

Lúc này, một đạo bóng mờ nhanh chóng đi qua, dư ảnh từ phía sau kéo ra. Tuy nhiên, nhìn thấy tình trạng của Diệp Nhuệ Vân không tốt, Kỳ Phi nhanh chóng thoát khỏi vòng chiến và lao về phía bên này. Vào thời khắc mấu chốt, hắn chặn trước mặt Diệp Thụy Vân!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Đột Kích Trong Cung Chương 63: Đột Kích Trong Cung (Phần 2)

Một tiếng "chi", móng vuốt sắc bén chín nghìn năm rơi vào ngực Tề Phi, chảy ra những vết máu dài, quần áo ngủ trên người hắn bị xé rách. 

Diệp Nhuệ Vân giật mình tỉnh dậy. Cô đỡ Tề Phi nói: “Tề Thiếu Hiệp, anh cảm thấy thế nào?”

"Tôi không sao. Tôi, anh hùng Tề Phi, là bất khả chiến bại. Làm sao có chuyện gì xảy ra được? Hừ..." Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, cười toe toét đau đớn. 

Phải nói rằng Cửu Thiên Tuỳ quả thực là một cao thủ có rất nhiều kỹ năng. Anh ta không thể so sánh với những bậc thầy bẩm sinh bình thường. Kỹ năng vuốt của anh ấy thực sự là vô song trên thế giới và vô cùng mạnh mẽ! 

Mặc dù Kỳ Phi sở hữu khí thuần khiết của "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" và có khí bẩm sinh màu đỏ và xanh để bảo vệ cơ thể, anh vẫn bị anh ta làm xước. 

Lúc này Diệp Thụy Vân vô cùng cảm động, trong lòng chấn động cực lớn. Lần đầu tiên, cô cảm nhận được sức hấp dẫn thực sự của một người không nằm ở vẻ ngoài cao ráo, đẹp trai mà ở tính cách bên trong. 

Diệp Thụy Vân giao Giao Long Kiếm trong tay ra, nói: "Cuộn Long Kiếm!"

"Cảm ơn!"

Tề Phi cầm Thanh Long Kiếm trong tay, mũi kiếm chỉ thẳng vào Chín Ngàn Năm Tuổi, cũng như Vương Hồng Ngọc, Ngụy Di Mộc, Hàn Trác Hào và những người khác bên cạnh hắn. 

Lão giả chín ngàn tuổi cười quái dị nói: "Tiểu khốn kiếp, 'Móng vuốt ma quỷ Minh giới' của ta có mùi vị như thế nào?"

Tề Phi khinh thường cười nói: "Đúng vậy, chỉ là làm tiểu chủ nhân của ta ngứa ngáy mà thôi."

"Hừ, ngươi dám cứng đầu như vậy, đêm nay ta sẽ để cho ngươi chết ở chỗ này, chúng ta cùng nhau đi!" Cửu Thiên Tuỳ ra lệnh và tấn công Kỳ Phi trước. 

Theo sau là những người khác, mỗi người sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình và lao vào Tề Phi bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Tề Phi chịu đựng cơn đau rát ở ngực, dùng tay phải vung Thanh cuộn rồng và sử dụng "Mười tám thanh rồng cuộn" để chống lại sự vây hãm của mọi người. 

Diệp Thụy Vân đứng ở phía sau hắn, trong lòng cảm động vô cùng. Cô muốn bước tới giúp đỡ nhưng lại không thể giúp được gì. Cô biết võ công của mình thấp, lao về phía trước sẽ chỉ trở thành gánh nặng cho Tề Phi. Lần đầu tiên cô nhận ra mình thật vô dụng, điều này khiến sự tự tin của cô bị sốc vô cùng. Cô cũng là con gái của Kiếm sư Diệp Hồng Di. Cô đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ sự kiện lớn nào và luôn coi thường người khác. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Cô cảm thấy có lỗi với Tề Phi. 

Tiếng bước chân lại vang lên. Diệp Nhuệ Vân quay lại và thấy Tác Mỹ Hồng, Guiying, Xue Shura và mười ba Taibos khác đang đến. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi đừng ham mê chiến đấu!"

Tề Phi không muốn đánh nhau, chỉ là hắn vừa bị Cửu Ngàn Năm một móng vuốt, trên người có một vết máu, đang chảy máu. Đặc biệt là lúc này anh không có thời gian để chữa lành vết thương, vết thương ngày càng lớn hơn trong trạng thái chiến đấu. Anh chịu đựng nỗi đau để chống lại sự vây hãm của mọi người. Anh ta có thể trốn thoát, nhưng muốn mang Diệp Nhuệ Vân đi cùng thì có chút khó khăn. 

Trừ khi anh ta sử dụng "Ma thuật mặt trời và mặt trăng". 

Diệp Thụy Vân hiển nhiên nhìn thấy điều này, vội vàng nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi có thể đi một mình, để cho ta yên!"

Tề Phi cười nói: "Ngươi là sư muội của ta, ta sao có thể bỏ rơi ngươi? Yên tâm, ta là vô địch. Những tên hề này không quan trọng, ta căn bản không coi trọng bọn hắn!"

Vừa nói, hắn vừa hét lớn, giơ Thanh cuộn rồng kiếm trong tay lên, lưỡi kiếm bùng lên ánh sáng chói lóa, giống như mặt trời thiêu đốt! 

“Chi chí chi——”

Vào lúc này, năng lượng kiếm hình rồng nổi lên từ Thanh kiếm rồng cuộn và bắn ra mọi hướng. Chiêu thức "Dragon Soar" này mạnh đến mức khiến mọi người lùi lại gần như ngay lập tức. Hơn mười hộ vệ rồng của cung điện bị năng lượng kiếm xuyên qua ngực và chết đột ngột. 

Tiếng “tích tắc” vang lên. Diệp Nhuệ Vân nhìn xuống và thấy những giọt máu chảy ra từ cơ thể Kỳ Phi. Ngực cô nóng bừng, mắt cô đỏ hoe và cô gần như rơi nước mắt. 

Diệp Thụy Vân tức giận nói: "Vương Hồng Ngọc, ngươi súc sinh, sớm muộn ta sẽ tự tay giết chết ngươi!"

Vương Hồng Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn này, ngươi còn dám ở trước mặt ta la hét, tới đây, giết bọn hắn, bất kể sống chết!"

“Giết——”

Sau khi mọi người bị đẩy lui, họ nhìn thấy thanh trường kiếm trong tay Tề Phi buông xuống. Bọn hắn biết Tề Phi đang bị hao tổn kịch liệt, lập tức lấy lại tinh thần và lần nữa lao về phía trước! 

Ngay lúc Tề Phi chuẩn bị thi triển "Ma pháp Nhật Nguyệt", đột nhiên một bóng đen xuyên qua cửa sổ với tốc độ cực nhanh. Lợi dụng sự không chuẩn bị của mọi người, hắn tóm lấy Diệp Thụy Vân, sau đó bay trở lại, đi ra ngoài. 

Vương Hồng Ngọc vội vàng hét lên: "Mau ngăn cản người này!"

"Đi đâu!"

Bóng ma là nhanh nhất, và đúng như tên gọi của nó, nó di chuyển như một bóng ma. Trong nháy mắt đã đuổi kịp bóng đen, hai người lập tức khóa tay nhau. 

Nhân vật màu đen mặc dù mặc quần áo ngủ và đeo khăn che mặt nhưng rõ ràng cô ấy là phụ nữ. Có thể thấy điều này qua vóc dáng căng mọng, bộ ngực cao và cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau của cô. Ngay cả khi mặc đồ ngủ, cô ấy trông vẫn rất bắt mắt và quyến rũ!

"Đi thôi!" Một giọng nói nhỏ nhẹ lọt vào tai Tề Phi.

Đây là sự truyền âm thanh vào bí mật. 

Khi Qi Fei nghe thấy, anh biết giọng nói đó đến từ người phụ nữ mặc đồ đen. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghe thấy giọng nói đó trước đây. Đó chắc chắn không phải là Diêu Hữu Vi, nhưng kỹ năng võ thuật của cô ấy thậm chí còn tốt hơn Diêu Hữu Vi. Hắn có lẽ không biết người này, cũng không biết hắn là địch hay là bạn. Nếu đối phương cứu Diệp Thụy Vân sau đó để hắn chạy trốn, hiển nhiên hắn là bạn chứ không phải kẻ thù. 

Tề Phi dùng kiếm ép mọi người lùi lại, bước lên mái nhà, nhìn xuống thì phát hiện người phụ nữ đeo mặt nạ đen đã thoát khỏi bóng ma, cùng Diệp Thụy Vân biến mất trong màn đêm. 

Lúc này, Cửu Thiên Tuỳ và những người khác cũng lên mái nhà và bao vây Kỳ Phi một lần nữa. 

So với Diệp Nhuệ Vân, Kỳ Phi rõ ràng quan trọng hơn và là một trong những mục tiêu chính của họ, cùng với Hoa Vũ Thư. 

"Con trai, ngươi từ từ đuổi theo, ta không đi cùng ngươi nữa!"

Tề Phi cười lớn, bay nhanh qua nóc cung điện. 

"Chạy đi đâu..." Cửu Thiên Tùy, Vương Hồng Ngọc đám người đuổi theo hắn. 

Hai bên đuổi theo và bỏ chạy từ Đông Cung đến Tây Cung, nơi ở của Công chúa Daqian. 

Lúc này, Hoa Ngọc Thư vẫn đang ở trong cung Vương Vạn Như, cùng nàng trao đổi âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, được Công chúa Daqian đánh giá rất cao. 

Vương Vạn Như không thích đánh nhau giết chóc, cũng không thích triều đại chiến đấu. Cô tập trung vào chơi cờ, thư pháp và hội họa. Hiện tại nhìn thấy Hoa Ngọc Thư rất có thành tựu ở lĩnh vực này, nàng không khỏi đối với hắn có thiện cảm, coi hắn như tri kỷ. 

Điều này khiến Hoa Ngọc Thư tạm thời ở lại trong cung của Vương Vạn Như, cung nữ và thái giám cũng không dám can thiệp. 

Trước đó, Diêu Diệp đã tìm được Hoa Vũ Thư, nhưng Hoa Vũ Thư vẫn chưa muốn rời đi. Anh ta lên kế hoạch tấn công khi bàn ủi còn nóng và đưa công chúa của triều đại Daqian lên giường. Điều đó sẽ làm cho chuyến đi trở nên đáng giá! 

Diêu Diệp không còn cách nào khác là phải trốn trong bóng tối và bí mật bảo vệ Hoa Vũ Thư. 

"Kỹ năng viết của công chúa thật sự càng ngày càng tinh xảo, ta thật xấu hổ!" Hoa Ngọc Thư lắc đầu thở dài, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vạn Như đỏ bừng. Cô đặt cọ trong tay xuống, cười khúc khích: "Mấy ngày nay nhờ có sự hướng dẫn của anh, tôi không ngờ thư pháp và hội họa lại có nhiều kỹ thuật như vậy. Tôi chưa từng nghe nói đến, những thứ này đều là do sư phụ Hạo Vân dạy sao?"

Hoa Ngọc Thư gật đầu nói: "Đúng vậy, sư phụ dạy ta rất nhiều kỹ năng âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, đáng tiếc thành tựu của ta quá nông cạn, không bằng sư phụ một phần vạn, làm sao có thể so sánh với công chúa? Trong thời gian ngắn như vậy, nàng đã nắm giữ những kỹ thuật này, đã đuổi kịp sư phụ!"

“Trình độ của tôi không tốt như anh nói…” Vương Vạn Như hơi mím môi, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, hiển nhiên rất vui vẻ. 

"Wanru...tôi có thể gọi bạn như vậy được không?" Hoa Ngọc Thư đột nhiên nhìn chằm chằm Vương Vạn Như, nhẹ giọng nói. 

Vương Vạn Như tránh đi ánh mắt thiêu đốt của anh, nói: "Ừ... Playboy, chúng ta có thể coi là bạn bè, danh hiệu không cần quá cứng nhắc."

Hoa Ngọc Thư cười nói: "Vạn Như, cứ gọi tôi là Ngọc Thư."

Ngay lúc Hoa Ngọc Thư và Vương Vạn Như đang trao đổi thư pháp và hội họa thì bên ngoài truyền đến tiếng đánh nhau kịch liệt. Hai người cau mày, dừng việc đang làm, bước ra khỏi gác mái và nhìn ra bên ngoài. 

Vương Vạn Như gọi cung nữ tới hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Cung nữ cúi đầu, có chút sợ hãi nói: "Ta nghe được, ta nghe thấy..."

Vương Vạn Như lạnh lùng nói: “Trực tiếp nói cũng được, nhưng không thể giấu được!”

Cung nữ cúi đầu nói: "Nghe nói có một sát thủ tên Tề Phi đang gây rối trong cung. Hắn đã ngủ với tất cả các phi tần trong hậu cung của bệ hạ, bao gồm cả Bạch Vương hậu... Hiện giờ Cửu Thiên Tùy và Thái tử điện hạ đang dùng hết sức để bắt hắn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vạn Nhu không khỏi biến sắc sau khi nghe điều này. Cô không thể tin vào tai mình. Trên đời này làm sao có người không sợ chết như vậy dám làm chuyện như vậy? 

Hoa Ngọc Thư ở một bên trong lòng như sóng lớn! 

Hắn thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, Tề Phi, tên khốn kiếp này, thật là có năng lực! Ta vất vả mấy ngày mới có thể đến gần Vạn Như công chúa. Thà hắn cứ chiếm hết tam cung sáu viện của hoàng đế thì tốt hơn!"

Vương Vạn Như hít sâu một hơi, nói: "Ta hiểu được, đi xuống đi."

"Đúng." Cung nữ lui về phía sau. 

Vương Vạn Như nhìn Hoa Ngọc Thư, bình tĩnh nói: "Hoa đại nhân, hiện tại có một tên trộm đang bị bắt vào cung, khá là không công bằng. Nếu tên trộm làm ra hành động bất thường như vậy, chỉ sợ chỗ của ta sẽ không an toàn nữa, không thể giữ ngươi ở đây nữa, nếu không ta sẽ hại ngươi."

Hoa Ngọc Thư trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Vạn Như, không sao đâu, ta không sợ. Chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, ta đều dám ở bất cứ nơi nguy hiểm nào!" Anh ấy không muốn thất bại. 

Vương Vạn Nhu đã lấy lại được ý thức sau khi hai người đang thảo luận về nghệ thuật. Cô lắc đầu, quay lưng lại, bình tĩnh nói: "Không, anh phải đi. Xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể giữ được anh."

"Cái này. . . " Hoa Ngọc Thư trong lòng trầm xuống, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Anh biết nếu cứ cố chấp sẽ bị đối phương chán ghét, ghét bỏ, thậm chí nghi ngờ. Lúc đó, anh chỉ có thể nói: "Nếu vậy, Wanru, tôi sẽ rời đi trước. Chúng ta hãy từ biệt. Một ngày nào đó, nếu có duyên, tôi sẽ dạy sư phụ tôi tất cả các kỹ thuật piano, cờ vua, thư pháp và hội họa!"

Nói xong, Hoa Ngọc Thư chắp tay xoay người rời đi. 

Anh ấy thực sự ghét Tề Phi đến chết. Thật là một cơ hội tốt cuối cùng anh ấy đã có được, nhưng anh ấy đã phá hỏng nó! 

Vương Vạn Như nhìn bóng lưng Hoa Ngọc Thư, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp khẽ chớp, không biết nàng đang suy nghĩ gì. 

Sau khi Hoa Ngọc Thư và Dao Dạ gặp nhau, họ đi ra ngoài cung điện, nhưng trên đường đi, tình cờ gặp Tề Phi, người cũng đang chạy về phía bên ngoài cung điện. Sau khi gặp nhau, cả hai đều không có ấn tượng tốt về đối phương nhưng cả hai đều cười nhạo nhau. 

"Anh Tề, tôi nghe nói anh đang bị truy lùng, anh ổn chứ?" Hứa Vũ viết. 

Tề Phi nói: “Nhờ Hoa ca mà tôi không sao.”

"Vậy thì tốt, tôi tưởng anh Tề đã chết."

"Sao dám, sao dám, Hứa huynh còn chưa chết, ta làm sao có thể chết?"

“Nghe nói Tề đại ca gây phiền phức trong hậu cung của Càn Đế, hắn làm rất tốt.”

"Khá tốt! Này Hứa anh, sao anh còn chưa rời cung? Mấy ngày nay anh trốn ở đâu?"

Hai người tranh cãi nảy lửa rồi nhanh chóng chạy ra khỏi cung điện mà không dừng lại.

Cửu Thiên Tùy, Vương Hồng Ngọc, Thập Tam Thái Bảo, còn có hộ vệ giáp bạc cùng long vệ cung điện đều đang đuổi theo hắn. 

Với thế lực mạnh mẽ như vậy, huống chi là Tề Phi, Hoa Ngọc Thư, Diêu Dạ, cho dù có cường giả thiên giới đích thân tới, cũng phải đi vòng vòng. 

Kỳ Phi và Diêu Diệp đều là những bậc thầy đỉnh cao của Vương quốc Xiantian. Không khó để thoát khỏi cung điện. Hoa Ngọc Thư mặc dù võ công kém xa hai người, nhưng rời đi chỉ cần không bị kẻ địch bao vây cũng không có vấn đề gì.

Đúng lúc đó, ba người lần lượt bay lên bức tường cung điện. Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp vượt qua bức tường cung điện trước. Tề Phi đứng ở trên tường cung, đối mặt với cung điện, dùng nội lực lớn tiếng nói: "Vương Hồng Ngọc, con rùa của ta, ta không đi cùng ngươi nữa, ngày khác ta sẽ đến thăm hậu cung Đại Thiên! Haha..."

Giọng nói của anh được tạo ra bằng nội lực và gần như lan rộng khắp toàn bộ cung điện. Mọi người trong cung điện đều tràn đầy phẫn nộ, có người thì xấu hổ và tức giận. Vương Hồng Vũ và Cửu Thiên Tuỳ ước họ có thể lột da sống Kỳ Phi. 

Khi Jiu Qiansui và những người khác đuổi kịp, Kỳ Phi đã nhảy khỏi bức tường cao và biến mất trong màn đêm cùng với Diêu Diệp và Hoa Vũ Thư. 

Một nhóm chuyên gia nội bộ nhìn họ rời đi, nhưng họ bất lực. Tất cả bọn họ đều nghiến răng nghiến lợi và căm ghét. 

Vương Hồng Vũ tức giận đến mức tái mặt và hét lên: "Nghe lệnh của tôi, đóng cổng thành, lục soát toàn bộ thành phố để tìm những tên khốn Kỳ Phi, Hoa Vũ Thư, Diêu Diệp, đừng để chúng sống sót rời khỏi thủ đô!"

"Đúng!"

Vi Di Mục và Hàn Trác Hào ngay lập tức lao ra khỏi cung điện cùng với hàng ngàn vệ binh của cung điện, giăng lưới kéo và lục soát từng nhà trong khắp thủ đô. 

Kỳ Phi biểu diễn Qinggong và đi dạo trên đường phố thủ đô. Ngực anh đầy máu. "Móng vuốt ma quỷ Netherworld" chín nghìn tuổi thực sự rất mạnh mẽ. Nó chứa khí lạnh. Nhờ vào "Ma thuật Mặt trời và Mặt trăng" mà Kỳ Phi luyện tập nên đó là một kỹ năng vô song. Khí mặt trời và mặt trăng đi qua và nhanh chóng giải quyết khí lạnh. Sau khi rời khỏi trận chiến, vết thương nhanh chóng lành lại, nhưng máu chảy trước đó vẫn nhuộm đỏ bộ quần áo ngủ trên ngực anh. 

Hoa Ngọc Thư và Dao Dạ nhìn thấy, liếc nhau một cái, có chút cảm động. Họ muốn tận dụng cơ hội để giết Kỳ Phi ngay tại chỗ để tránh những rắc rối sau này. 

Hoa Vũ Thư biết rằng Kỳ Phi là một mối nguy hiểm tiềm ẩn và sớm hay muộn sẽ rút kiếm chống lại anh ta. Anh ta phải loại bỏ anh ta nếu có cơ hội.

"Tề Thiếu Hiệp, cậu không sao chứ?" Diêu Diệp lo lắng hỏi.

"Tôi bị thương nặng. Hai người có thuốc nào chữa khỏi không?" Tề Phi trên mặt lộ ra vẻ đau đớn.

“Âm Dương Tông của ta có khá nhiều thuốc, để ta xem…” Diêu Diệp bước tới, một tay đưa về phía ngực Tề Phi. 

Lúc này, Tề Phi và Dao Dạ vẫn bình tĩnh, Hoa Ngọc Thư cầm trong tay chiếc quạt sắt, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

Ngay khi tay Diêu Diệp sắp chạm vào vết thương ở ngực của Tề Phi, những ngón tay mảnh khảnh của anh đột nhiên duỗi thẳng, một luồng sáng chói lóa từ đầu ngón tay bộc phát ra, “chi chi” một tiếng, anh đâm thẳng vào ngực Tề Phi! 

Đây là màn đóng thế nổi tiếng thống trị thế giới của Diêu Diệp. Thủ thuật mạnh mẽ nhất trong "Kỹ thuật ngón tay Nianhua" là "Ngón tay vàng bị gãy". Với một ngón tay, nó có thể phá vỡ vàng và đá. Nó mạnh mẽ đáng kinh ngạc. Độ Ao đã chết vì hành động này trên vách đá của núi Liangjie.

Đúng lúc này, trên người Tề Phi đột nhiên xuất hiện một lớp khiên Cương Kỳ màu xanh đỏ. "Ngón tay vàng gãy" của Diêu Diệp ngay lập tức bị tấm chắn khí chặn lại, nhưng nó chỉ bị chặn trong chốc lát rồi vỡ tan. Cùng lúc đó, năng lượng thực sự của Diêu Diệp cạn kiệt và sức mạnh của "Ngón tay vàng gãy" cũng biến mất. 

Với một tiếng niệm “Keng”, Tề Phi rút ra Thanh Long Kiếm, mũi kiếm phun ra ánh sáng lạnh lẽo, đâm thẳng vào nội tạng của Diêu Diệp! 

Diêu Diệp kinh hoàng và lập tức lùi lại. Anh cảm thấy thanh kiếm của Kỳ Phi vô cùng mạnh mẽ. Anh ta không thể chặn nó một cách mạnh mẽ và chỉ có thể rút lui. 

Hoa Ngọc Thư ở một bên đồng thời ra tay. Chiếc quạt sắt trong tay anh lao ra và bay một vòng về phía Tề Phi. Bề mặt chiếc quạt sắt của anh ta sắc bén đến mức nó có thể dễ dàng cắt xuyên qua khí bảo vệ cơ thể của một người và cắt đứt quần áo, da và thậm chí cả cổ họng của một người. 

Thanh kiếm dài của Kỳ Phi quay lại và đâm vào chiếc quạt sắt. Với một tiếng “dang”, chiếc quạt sắt làm bằng thép mịn bị thần khí Panlong Sword xẻ làm đôi và rơi xuống đất. 

Lúc này, Hoa Ngọc Thư và Dao Diệp đã hiểu, Tề Phi sớm đã đoán trước bọn họ sẽ ra tay, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tề Phi không dừng lại, lại di chuyển thanh trường kiếm trong tay, hiển thị "Mười tám thanh rồng cuộn". Năng lượng kiếm hình rồng thoát ra từ thân kiếm và bắn ra, tràn ngập không khí và lao về phía Diêu Diệp và Hoa Vũ Thư. 

Hoa Ngọc Thư và Dao Dạ kinh hãi, lần lượt rút lui! 

Họ cảm thấy kiếm thuật của Kỳ Phi đã tinh vi hơn trước và năng lượng thực sự của anh ấy mạnh hơn trước rất nhiều lần. Võ công của hắn không còn như xưa nữa, khí tức trên người vô cùng mạnh mẽ. Anh ta đang trực tiếp truy đuổi những cao thủ tuyệt thế như Hoa Trấn Bắc và Vương Thiên Long, Hà Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp không thể đánh bại anh ta, và họ thậm chí còn không phải là đối thủ của anh ta! 

Trong lòng Hoa Ngọc Thư như biển động, sắc mặt tái nhợt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng võ công của Tề Phi đã đạt đến trình độ này sau vài ngày không gặp. Anh không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Đang suy nghĩ, anh lập tức nghĩ đến ngày anh và Tề Phi đột nhập vào ngục và bị anh bỏ rơi. Chẳng lẽ Tề Phi đã có một cuộc phiêu lưu trong tù? 

Hoa Chấn Bắc ngày đó nói với hắn muốn hắn truyền lại "Mặt trời đỏ chiếu thiên hạ" phương pháp, nhưng Hoa Ngọc Thư căn bản chưa từng học qua loại thần thông này! 

Lúc đó, Hoa Ngọc Thư cảm thấy kỳ quái. Bây giờ thấy võ công của Tề Phi tiến bộ nhảy vọt, hắn càng nghi ngờ hơn. Nghĩ đến đây, hắn vô cùng hưng phấn, lớn tiếng hét lên: "Tề Phi! Ngươi học được thần thông "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa gia ta sao? Cha ta có truyền kỹ năng cho ngươi không?! Nói nhanh cho ta biết -"

"Ông nội của ông, tôi không hiểu 'mặt trời đỏ chiếu sáng thế giới' nghĩa là gì!"

Thanh trường kiếm trong tay Tề Phi không ngừng chuyển động, năng lượng kiếm quét về phía hai người. Hắn trong miệng nói: "Hoa Ngọc Thư, tiểu hỗn đản này, ta cùng ngươi không có oán gì, ngươi đã nhiều lần lừa gạt ta, ngươi thật sự cho rằng ta ngu ngốc sao? Tối nay ta phái ngươi đi gặp ngươi chết tiệt ta!"

"Ngươi còn giả vờ! Đồ súc vật, ta giết ngươi!"

Lúc này, Hoa Ngọc Thư cực kỳ chắc chắn Tề Phi đã học được thần thông của Hoa gia mình và kế thừa chiêu thức của Hoa Chấn Bắc, nếu không võ công của hắn sẽ không bao giờ đạt tới trình độ như vậy. Nghĩ đến đây, anh gần như phát điên và lao về phía Tề Phi với mái tóc rối bù. 

"Thiếu gia, bình tĩnh!"

Diêu Diệp tóm lấy anh ta và nói: "Ở đây không nên ở lại lâu! Tuy chúng ta không sợ anh ta, nhưng những người bảo vệ rồng của cung điện sẽ sớm đến, vì vậy chúng ta nên rời đi nhanh chóng, rời khỏi Thanh Sơn mà không lo không có củi, và sau này sẽ có nhiều cơ hội để quyết toán với anh ta!"

Hoa Vũ Thư luôn là một người thông minh. Khi nghe điều này, anh cảm thấy bốc đồng. Anh gật đầu và ngừng chiến đấu. Cùng với Diêu Diệp, họ tránh được thanh trường kiếm của Tề Phi và bay trở lại với tốc độ cực nhanh. 

Tề Phi thấy bọn họ bỏ chạy, cũng cất kiếm đi. Anh biết rằng anh gần như không thể giữ được hai người họ. Qinggong của anh ấy không tốt hơn Diêu Diệp là bao. Có Diêu Diệp ở bên, Hoa Vũ Thư sẽ không gặp vấn đề gì khi trốn thoát. 

Nhìn thấy một lượng lớn long vệ cung điện lao về phía đường phố, Tề Phi cũng nhanh chóng rời đi. 

"Tiểu tặc, dừng lại!"

Khi Tề Phi đang chạy về phía trước, đột nhiên có một bóng đen mảnh khảnh xuất hiện trước mặt anh, chặn đường anh. 

Thân hình này rất cao, hai chân quấn tất đen cực kỳ thon thả. Toàn bộ hình dáng trông duyên dáng trong đêm. Có một hào quang thể chất bí ẩn và quyến rũ dưới lớp gạc đen. Kỳ Phi gần như bị thu hút bởi người phụ nữ trước mặt ngay lập tức. Chiều cao của anh chỉ chạm tới phần dưới ngực của người phụ nữ. Khi hắn ngẩng đầu lên, Tề Phi vô cùng vui mừng nói: "Phương tỷ!"

Người đứng đầu Ngũ Tiên Giáo là Phương Hoa Tiên. 

"Thằng nhãi." Phương Hoa Tiên cười chửi rủa, bế anh lên rồi biến mất trong màn đêm dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao - Chương 64 Quán trà

"A, đau quá..."

Tề Phi nhe răng, không khỏi kêu lên đau đớn. 

Lúc này anh đang nằm trần truồng trên giường có màn che, để lộ một vết thương dài và hẹp trên ngực. Hai chị em Phù Quang và Liên Anh ngồi bên giường, bôi thuốc vào vết thương cho anh. 

Phương Hoa

"Đúng vậy! Ai bảo ngươi suốt ngày chạy lung tung? Ngươi đáng đời!"

Phong Kiến Thanh, người mặc bộ váy màu hoa oải hương, đứng sang một bên chống nạnh và thỉnh thoảng chửi rủa.

Cô thực sự rất tức giận với Kỳ Phi, người có tính tình cứng rắn và thích chạy nhảy khắp nơi.

Có thể nếu một ngày nào đó bạn gặp xui xẻo, cuộc đời bạn sẽ kết thúc. 

Lúc này, có mấy người đang ở trong một cửa hàng quần áo ở thủ đô. Cửa hàng này được mở bởi một doanh nhân đến từ Vương quốc Kun. Bề ngoài nó là một cửa hàng quần áo bình thường, nhưng thực chất nó là thành trì bí mật của Vương quốc Kun ở thủ đô.

“Chị, nhìn xem.” Tề Phi đột nhiên lấy ra một chiếc áo vest màu vàng sáng bóng từ trong quần áo. 

Phương Hoa Tiên nhìn thấy, đôi mắt đẹp sáng lên: "Này, Kim Tằm Giáp? Đây là vật tốt, từ đâu tới?"

Tề Phi nói: “Là bị xé toạc thi thể Vương Hồng Ngọc.”

"Đưa nó cho tôi?" Phong Kiến Thanh bước tới và nắm lấy nó. 

"Ừ..." Cô đã hỏi chuyện này rồi, Tề Phi có thể nói không được sao? 

Phùng Kiến Thanh nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn nói: "Hừ, ngươi có lương tâm, lần này chúng ta quên đi."

Đôi môi của Phùng Kiến Thanh mềm mại hồng hào, thoang thoảng hương thơm. Tề Phi sờ sờ gò má của mình, cảm giác được an ủi, trong lòng hơi dao động. 

Lúc này Phù Quảng và Lữ Ngạc Anh đã bôi thuốc xong. Phương Hoa Tiên bước tới, ngồi ở mép giường. Cặp mông đầy đặn của cô ngồi cạnh đầu Tề Phi. Cô ôm đầu Tề Phi, để anh tựa vào đôi chân ngọc lụa đen của mình. Cô ấy nói, "Hãy nói cho em biết, chị đã làm gì trong thời gian này?"

Trước đó, Phong Lý Diêu đã nhờ La Chí Nhu chuyển tin nhắn cho Phi Cách. Họ đã biết về việc Tề Phi ở trong cung điện của Vương quốc Kun và những gì đã xảy ra trước đó. Tuy nhiên, họ không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi Tề Phi rời Vương quốc Kun. Họ chỉ bí mật theo dõi anh ta. 

Kỳ Phi úp mặt vào đôi tất đen tuyệt đẹp của Phương Hoa Tiên, vừa xoa nhẹ vừa kể về việc anh rời Kun Country, đến núi Dayue tham gia cuộc thi võ thuật để tìm Cổ Âm Trương và những người khác, trở về thủ đô, đột nhập vào cung điện và dũng cảm chiến đấu trong thiên lao. Gặp Hoa Trấn Bắc, học được phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", sau đó đột phá đến cảnh giới tiên thiên, lần đầu tiên đạt được sức mạnh thần kỳ, gây náo loạn trong cung điện, làm náo loạn Cung điện Daqian, và cuối cùng giải cứu Diệp Nhuệ Vân và đắc thắng...

Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên và những người khác nghe thấy điều này đều rất kinh ngạc, mỗi người đều tỏ ra không nói nên lời. Họ phải ngưỡng mộ tinh thần phiêu lưu không sợ chết của Tề Phi và sự may mắn có thể sống sót trong mọi tình huống tuyệt vọng của anh. 

Phương Hoa Tiên mỉm cười và nói: "Bạn thật may mắn, sau này bạn sẽ không thể làm điều này nữa." 

"Ừm..." Tề Phi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, nhẹ nhàng vuốt ve.

Phùng Kiến Thanh ở một bên cau mày, nghiêm nghị nói: “Không được, đêm nay chúng ta phải rời kinh.”

"Tại sao?" Tề Phi hỏi.

Phong Kiến Thanh nói: "Ngươi đã làm loạn Cung điện Daqian như thế này, khiến Hoàng đế Qian mất mặt. Hắn nhất định sẽ dùng hết sức lực truy đuổi ngươi. Hơn nữa, ngay cả Bạch Nữ Vương cũng bị ngươi hãm hiếp và làm nhục. Cô ấy là em gái ruột của Kiếm chủ Bạch Tây Phong. Bạch Tây Phong nhất định sẽ không để ngươi đi. Ở lại đây quá nguy hiểm."

Tề Phi nói: "Vương Thiên Long trong trận chiến với Hoa Trấn Bắc bị nội thương, ước chừng phải mất mười ngày rưỡi mới có thể bình phục. Bạch Tây Phong ở xa ở Hoa Đông Hải, đang cùng Diệp Hồng Di quyết đấu, bọn họ không được tự do, ta không sợ những người khác."

Phùng Kiến Thanh gõ vào đầu hắn nói: "Ngươi biết cái gì? Không sợ vạn dặm, chỉ sợ nhất là Thiên Võ giả có thể phi hành trong hư không, tốc độ nhanh đến mức ngươi không thể tưởng tượng được, chỉ cần nửa ngày là có thể đi tới một ngàn dặm. Hơn nữa, không biết Vương Thiên Long có bị trọng thương hay không, nếu hắn đuổi theo, chúng ta không ai có thể chống cự được." 

Phương Hoa Tiên cũng nói: "Chúng ta phải rời đi. Bây giờ Hoa Chấn Bắc chết, cục diện thế giới sẽ hoàn toàn thay đổi. Sự cân bằng trong võ thuật đã bị phá vỡ, từ nay trở đi, thế giới sẽ có rất nhiều phiền toái!"

"Cân bằng gì?" Tề Phi vừa nói vừa ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa Tiên nói: "Trên thế giới có ba thế lực lớn, Kun quốc của chúng ta do Hoàng hậu đứng đầu, Đại Thiên do Hoàng đế Qian và Bạch Hy Phong đứng đầu, và Cục hộ tống Fengyun do Hoa Trinh Bội và Diệp Hồng Di chỉ huy, năm người này đều là những cường giả ở cõi thiên đường. Mặc dù Vương quốc Kun của chúng ta chỉ có một cường giả ở cõi thiên đường, nhưng Vương quốc Kun ở phía nam, cách xa thủ đô, dễ phòng thủ và khó tấn công. Daqian không dễ tấn công, còn Vương đình Daqian và Cục hộ tống Fengyun mỗi người đều có hai người đàn ông mạnh mẽ ban đầu là một trận đấu chặt chẽ. Bây giờ Hoa Trinh Bội đã bị giết, Cục hộ tống Fengyun hoàn toàn bị phá hủy. Triều đình Daqian nhất định sẽ nhân cơ hội để giết Diệp Hồng Di.

Tề Phi nói: "Vậy thì chúng ta cũng không sợ, dù sao bọn họ cũng không phải là chúng ta muốn đối phó. Nhưng... Diêu Nữ Hạ và Diệp tiểu thư cũng là người Hồng Dã sơn trang. Đáng tiếc, ta cảm thấy bọn họ đều là những người khá tốt. Than ôi..."

Phương Hoa Tiên nói đùa: “Trông cậu ổn lắm phải không?”

Tề Phi đỏ mặt nói: "Trông cô ấy khá xinh đẹp..."

Lúc này hai chị em Fu Quang và Lữ Anh đã thu dọn đồ đạc và lạy lạy. Phùng Kiến Thanh thúc giục: “Mau đứng dậy, đừng nằm.” 

"Ồ!" Tề Phi đứng dậy mặc quần áo.

Năm người mặc quần áo ngủ đi ra ngoài, phi nhanh trên nóc nhà thủ đô. Lúc này, đường phố đầy rẫy những vệ binh rồng của cung điện, tay cầm kiếm và đuốc truy lùng tội phạm chủ chốt từ nhà này sang nhà khác. Họ chủ yếu tìm kiếm Kỳ Phi và những người khác, cũng như Hoa Vũ Thư và những người khác. Những anh hùng trên thế giới đến tham gia cuộc tấn công vào cung điện sẽ không được tha nếu bị công nhận.

Kỳ Phi, Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Thanh đều là những cao thủ hàng đầu của Vương quốc Tiên Thiên, chị em Fu Quảng và Lữ Anh cũng là những cao thủ hàng đầu. Năm người họ không có gánh nặng và rất nhanh. Họ tránh tầm mắt của các vệ binh rồng của cung điện và nhanh chóng bay qua tường thành và ra khỏi thủ đô.

Một chiếc xe ngựa đã đợi sẵn bên ngoài thành phố. Sau khi lên xe ngựa, tôi đã hoàn toàn an toàn.

Trong xe, hai chị em Phù Quang và Lãnh Anh ngồi phía trước điều khiển ngựa. Trong xe ngựa, Tề Phi ngồi giữa Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh. Anh tựa đầu vào vai Phương Hoa Tiên và hỏi: “Chị Fang, chị có biết tin tức về vợ tôi và những người khác không?” 

Phương Hoa Tiên nói: "Bây giờ họ ổn rồi, có chuyện gì vậy?"

"Họ ở đâu?"

"Là ở núi Điện Thương."

"Không thể nào, tôi đã từng đến núi Điện Thương và tôi không hề nhìn thấy họ."

Phương Hoa Tiên liếc hắn một cái, cụp mắt nhìn hắn nói: "Đúng vậy, Lãnh tiểu thư cùng bọn họ cách đây không lâu đã cùng bọn họ trở lại Thương Sơn sơn, nếu ngươi không tin, chúng ta có thể đi xem một chút."

"Được rồi." Kỳ Phi đã không gặp Cổ Âm Trương và những người khác trong vài tháng, và anh ấy có phần nhớ họ.

Xe ngựa di chuyển rất nhanh, ba ngày sau đã tiến vào khu vực Thanh Châu.

Lúc này, vết thương của Tề Phi đã hoàn toàn bình phục. Trên vùng ngực bị thương chỉ còn lại một vết đỏ mờ, thậm chí cả vết sẹo cũng biến mất.

Bây giờ anh ta sở hữu một lượng kỹ năng đáng kinh ngạc, và dưới ngai vàng của thiên đường, anh ta bất khả chiến bại trong một trận chiến. Ngay cả khi chiến đấu theo nhóm, anh ấy cũng khó có thể gặp được đối thủ.

Tề Phi vén rèm nhìn cỏ cây hai bên đường chính đi qua.

Vào giữa mùa hè, hàng ngàn cây cối tươi tốt và tươi tốt, và những ngọn núi và dòng sông xung quanh đều xanh tươi. Thỉnh thoảng gió và sóng thổi qua, bạn có thể nhìn thấy sóng biển rừng, thật ngoạn mục. 

Trên đường chính thỉnh thoảng có thể gặp một số người đi bộ trên đường, cũng như các đoàn lữ hành vận chuyển hàng hóa, thậm chí cả những người hộ tống hộ tống Jianghu.

Tề Phi nói: “Chúng ta có thể đến Cát Tường trấn trong một ngày.”

Khi cô quay người lại, vô tình chạm vào đôi môi mềm mại, dịu dàng và hơi lạnh của Phương Hoa Tiên.

Kỳ Phi mở to mắt và nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Huaxian trước mặt, với đôi lông mày thon, khuôn mặt trái xoan và vẻ ngoài anh hùng, tạo cho anh ta một sức hút độc đáo.

Tề Phi lè lưỡi liếm đôi môi hồng hào của Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng ôm lấy hắn, ôm hắn vào lòng, nói: “Cùng phi tần của Càn Đế cảm thấy sướng không?” 

Tề Phi gật đầu: “Tuyệt, nhưng… không ai trong số họ giỏi bằng chị Phương.”

Phương Hoa Tiên cười nói: "Thằng ngốc, ngươi chưa từng làm chuyện gì với em gái ngươi, sao ngươi biết em gái ngươi tốt hơn bọn họ?"

Tề Phi nói: “Phương tỷ tốt hơn bọn họ.” 

Phương Hoa Tiên cười nói: “Thương thế của ngươi khôi phục như thế nào?”

"Mọi thứ đã hồi phục." 

Nghe vậy, Phương Hoa Tiên duỗi một bàn tay ngọc trắng như tuyết, đặt lên háng Tề Phi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh. 

Đúng lúc này, trong xe ngựa có một giọng nói bồng bềnh truyền vào: "Sư phụ, phía trước có quán trà."

Phương Hoa Tiên nói: “Xe ngựa đậu gần đây, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi.”

"Đúng."

Rất nhanh, xe ngựa dừng lại. Hai chị em Phù Quang và Lữ Anh xuống xe đi về phía quán trà bên đường.

"Chúng ta xuống dưới ăn chút gì đi." Phương Hoa Tiên kéo Tề Phi xuống xe.

Phùng Kiến Thanh nhắm mắt thiền định ngồi trong xe ngựa vẫn bất động, chỉ nói: “Mang cho ta một ít đồ ăn.”

"Sao chép cái đó." Phương Hoa Tiên búng ngón tay. 

Bốn người ngồi xuống quán trà, việc này khá đơn giản. Một cặp vợ chồng trung niên đang bận rộn. Ngoài trà, họ còn cung cấp bánh hấp, bánh bao hấp, mì và các món ăn khác. Bên ngoài bày mấy cái bàn gỗ Bát Tiên cùng ghế dài, có mấy vị khách đang dùng bữa.

Tề Phi và bốn người gọi trà và mì, mỗi người một bát. Ăn xong họ mua mấy chiếc bánh hấp rồi quay lại xe. 

Một số người cũng không vội, chỉ đỗ xe ở cạnh quán trà. Hai chị em Phù Quang và Lãnh Anh ngồi trước xe, nhắm mắt thiền định. 

Sau khi Phương Hoa Tiên và Kỳ Phi trở lại xe ngựa, Kỳ Phi liên tục vuốt ve mông Phương Hoa Tiên với vẻ mặt lo lắng. 

Phương Hoa Tiên thong thả mang bánh và trà đến cho Phong Kiến Thanh.

Lúc này Phùng Kiến Thanh mới mở ra đôi mắt đẹp. Một chiếc vòng tay vàng đeo trên cổ tay cô. Cô một tay cầm chiếc bánh, một tay cầm ống tre nhỏ chứa đầy trà, nhai chậm rãi.

Cô vén rèm, nhìn ra ngoài rồi nói: “Ở đây có rất nhiều kẻ cướp, các cậu nên cẩn thận.”

"Không nghiêm trọng lắm đâu. Tôi nghĩ kẻ cướp nhiều nhất là ở thủ đô!" Tề Phi ngồi giữa Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh, nhìn Phượng Kiến Thanh ăn không chớp mắt. 

Phùng Kiến Thanh cười cười nói: "Đúng vậy."

Tề Phi nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô, đặc biệt là nụ cười xinh đẹp của cô, không khỏi ngơ ngác nhìn. 

Phùng Kiến Thanh nói: "Ngươi nhìn cái gì? Còn chưa no sao? Không... Nơi này còn có một miếng nhỏ, ngươi có muốn ăn không?"

Cô đưa nửa chiếc bánh còn lại cho Tề Phi. 

Tề Phi lắc đầu. 

"Quên nó đi." Phùng Kiến Thanh nhét miếng cuối cùng vào miệng, bắt đầu nhai. 

Tề Phi nhìn đôi môi hồng hào của cô, không khỏi mở to mắt. Anh chậm rãi tiến về phía trước, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Phong Kiến Thanh. 

Phong Kiến Thanh nhìn cái miệng ngày càng gần trước mặt cô, hơi khựng lại, đột nhiên đôi mắt đẹp mở to. 

Lúc này, miệng Tề Phi đã hôn lên đôi môi hồng hào của cô, bốn đôi môi chạm nhau. Cả hai người đều cảm thấy toàn thân run lên. Cảm giác này tuyệt vời không gì sánh được. 

Phong Kiến Thanh phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng và hơi hé môi. Tề Phi lập tức nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng cô. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, ăn hết chỗ bánh bao còn sót lại trong miệng Phong Kiến Thanh. Sau đó, họ hôn nhau, tạo ra âm thanh mút ngọt. 

Có một luồng khí dục vọng và mơ hồ mơ hồ trôi nổi trong xe ngựa. Phương Hoa Tiên mỉm cười nhìn hai anh em, cảm thấy rất thú vị. 

Phong Kiến Thanh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thấp bé của Kỳ Phi. Một đôi chân ngọc đeo tất hồng trắng kẹp vào chân anh. Chiếc tất mỏng làm nổi bật đôi chân ngọc hoàn mỹ của cô, trông vô cùng xinh đẹp. 

Bàn tay Tề Phi đặt lên đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô, trượt tới trượt lui, không ngừng vuốt ve, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại như lụa. Một lúc sau, tay anh rơi xuống chân Phong Kiến Thanh, cởi đôi giày thêu hoa oải hương của cô ra, mỗi tay ôm một bàn chân mảnh khảnh của cô, vuốt ve mắt cá chân, mu bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô. Đôi chân này thật mềm mại và đẹp đẽ. 

"Ừm..." Phùng Kiến Thanh nhẹ nhàng đẩy Tề Phi ra, nói: "Được rồi, ngươi ăn đủ chưa?"

Tề Phi nhìn vào đôi mắt đẹp của cô và nói: "Chị ơi, em muốn làm tình với chị."

Phong Kiến Thanh đỏ mặt: "Không. Đồ ngốc, bạn đang nghĩ gì vậy!"

Tề Phi nhặt một đôi tất lụa của mình và đeo vào mặt trong của anh. Anh nheo mắt và thờ ơ ngửi mùi bàn chân trên đó, rồi dụi mặt vào đế tất lụa của cô, trông say mê. 

Lập tức, Tề Phi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi chân mang tất của cô, dùng lưỡi của mình quét qua từng tấc bàn chân của cô. 

"A, ngứa quá..." Phượng Kiến Thanh cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình mềm nhũn. Phần thân dưới của cô nóng và nhớp nháp, âm đạo nhầy nhụa tiết ra từ âm đạo. Quần lót của cô rõ ràng là ướt, có mùi thơm thoang thoảng bay ra. 

"Ách..." Tề Phi ôm đôi tất mềm mại và bàn chân ngọc của Phong Kiến Thanh vào mặt mình, đưa năm ngón chân tròn của một trong những bàn chân ngọc của cô vào miệng, mút mạnh đến nỗi nước bọt chảy ra. 

"Phương tỷ, mau kéo hắn đi, a..." Phong Kiến Thanh Giao thở hổn hển nói, khuôn mặt xinh đẹp đã đầy mây đỏ. 

Phương Hoa Tiên cười khúc khích và nói: "Dùng gậy đánh con vịt là một hành động bất công!"

Phượng Kiến Thanh tức giận nói: "Hắn, hắn liếm chân ta ngứa quá... a..." Toàn thân nàng căng thẳng, đôi chân ngọc mảnh khảnh hơi mở ra khép lại. 

Một lúc sau, Tề Phi buông đôi chân mang tất của Phong Kiến Thanh ra, Phong Kiến Thanh thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh lại thấy anh lao tới, đầu anh đâm thẳng vào váy cô. Phong Kiến Thanh nói "ừ" và nhìn chằm chằm vào một đôi mắt to xinh đẹp. Một đôi chân tất lụa vô tình khép lại, kẹp đầu Tề Phi vào giữa hai chân cô, dùng một tay ấn đầu anh, muốn đưa đầu anh ra ngoài, lại lại đẩy sâu hơn vào phần thân dưới của cô.

"Ừm..." Tề Phi chỉ cảm thấy mặt mình bị áp vào một chỗ cực kỳ mềm mại. Với một lớp quần lót ren màu hoa oải hương ở giữa, nó không hề ảnh hưởng đến cử động của anh. Anh dùng môi và lưỡi hôn qua lại lỗ ngọc xinh đẹp của Phong Kiến Thanh. Hãy liếm liên tục, bạn không chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng và dịu dàng của cái lồn không có lông của cô gái xinh đẹp mà còn có thể ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng và mùi tình dục nồng nặc tràn ngập trong đó. Chất lỏng ùng ục chảy ra từ khe và bao phủ mặt và môi của Kỳ Phi.

Hóa ra vì mùa hè nóng nực nên Phong Kiến Thanh thực sự đã mặc một chiếc quần lót bằng lụa mỏng rỗng, vô cùng thoáng khí. Chẳng trách dễ dàng xâm nhập như vậy, lại còn khiến cho môi lưỡi của Tề Phi hôn và liếm gần như trực tiếp vào âm đạo của Phong Kiến Thanh. 

"A... ồ..." Phong Kiến Thanh mặc dù cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn thở hổn hển đến mức gần như rời khỏi xe ngựa. 

Phương Hoa

Qi Fei đang nếm thử âm hộ đầy đặn của Phong Kiến Thanh, trong khi Phương Hoa Tiên đang chơi với con cặc dài bảy inch của anh ta. 

Khi Feng Jianqing đang thở hổn hển vì sung sướng, Kỳ Phi cũng cảm thấy rất kích thích. Con cặc dài và dày của anh ta sắp xuất tinh dưới sự chơi đùa của Phương Hoa Tiên. 

Đột nhiên, Phong Kiến Thanh phát ra một tiếng "ah", toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô run lên, phần thân dưới không ngừng co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong lỗ mật của cô chảy ra, chảy vào miệng Tề Phi. 

Kỳ Phi thò đầu ra khỏi chiếc váy màu hoa oải hương của Phong Kiến Thanh và đâm con cặc của mình vào lỗ mật ong của Công chúa Kun. Phùng Kiến Thanh vội vàng kêu lên: "Phương tỷ..."

Phương Hoa

Tề Phi kêu lên một tiếng "rít". Anh ôm lấy cái đầu xinh đẹp của cô thủ lĩnh xinh đẹp và cảm nhận chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của cô. Chiếc lưỡi mềm mại này thật mịn màng và mềm mại. Cô liếm quy đầu của anh rất khéo léo. Sau khi liếm một lúc, anh nhổ quy đầu ra. Anh ta liếm con gà trống từ trên xuống dưới, lúc thì ngậm quy đầu trong miệng và mút, lúc thì dùng đầu lưỡi vòng tròn quanh đỉnh gà, lúc thì quét qua gà và bóng. Anh ấy cực kỳ linh hoạt. Một lúc sau, toàn bộ con cặc của Tề Phi bị cô liếm đến mức ướt át và trơn trượt. 

"A, tuyệt vời..." Tề Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không ngờ kỹ năng lưỡi của Phương Hoa Tiên lại tuyệt vời đến thế.

Phùng Kiến Thanh ở một bên thở phào nhẹ nhõm. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Tề Phi, cô biết mình đang ngây ngất. Quả nhiên, kỹ năng lưỡi của Phương Hoa Tiên đã quá đủ để đối phó với đàn ông.

Cô đương nhiên biết rất rõ năng lực của Phương Hoa Tiên. Ngũ Tiên Giáo là một trong ba giáo phái lớn của Vương quốc Kun. Nó có nhiều đệ tử, nhiều hơn Tingyulou và Bạch Hoa Phả Lạp Sách. Có hơn 3.000 người, tất cả đều là phụ nữ xinh đẹp, từ trên xuống dưới. , tất cả đều có quan hệ tình cảm với Phương Hoa Tiên. Phương Hoa Tiên chơi với nhiều phụ nữ hơn Phong Lý Diêu. Khi còn ở trong Ngũ Bất Tử Giáo, cô ấy đã quan hệ tình dục với các thành viên mỗi đêm. Kỹ năng dùng lưỡi của cô ấy thực sự đã được rèn luyện, và chúng là vô song và vô song.

Tề Phi bị Phương Hoa Tiên liếm một hồi, rất nhanh liền có cảm giác muốn xuất tinh. Anh vội vàng nhét que thịt vào miệng Phương Hoa Tiên, nhanh chóng bơm ra. Cái miệng nhỏ của Phương Hoa Tiên há to, dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình. Dụi đầu vào cặc mình, sau mấy chục cú thúc, Phương Hoa Tiên cảm thấy cặc Tề Phi giãn ra, tỏa ra sức nóng kinh người, sau đó, những dòng tinh dịch đặc quánh ập vào cổ họng anh.

"Huhu, ngon quá!" Tề Phi từ từ rút que thịt ra.

Phương Hoa

"Chà!" Tề Phi tựa đầu vào bộ ngực căng phồng của cô nói: “Phương tỷ, lưỡi của em thật linh hoạt!”

Phương Hoa Tiên cười nói: “Đúng vậy, tỷ tỷ, ta có thể ăn ngươi.”

Tề Phi hưng phấn nói: “Phương tỷ, ta muốn ngươi ăn ta.”

"Được rồi." Phương Hoa Tiên mỉm cười, ôm lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng đánh nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận Chiến Đỉnh Cao Chương 65

Vài người trong xe khi nghe thấy âm thanh đều giật mình, nhanh chóng sắp xếp quần áo. 

Phương Hoa Tiên nói: “Phúc Quang, bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?”

Một cái đầu nhỏ xinh đẹp thò vào nói: "Người đứng đầu là Cố Nô Hạ và những người khác của Điện Thương Môn."

Tề Phi nghe vậy, trợn mắt nói: "Sao ngươi không nói cho ta sớm hơn?"

Phó Quang vẻ mặt vô tội nói: “Ngươi ở bên trong vui vẻ, xin lỗi đã quấy rầy ngươi.”

“Hai người các ngươi…” Tề Phi ác độc nói: “Tao sẽ hành hạ các ngươi đến mức không thể rời khỏi giường!”

Phù Quang thè cái lưỡi mềm mại ra và rút đầu lại. 

Tề Phi nhanh chóng xuống xe, nhìn thấy mấy bóng người quen thuộc đang gặp một nhóm người ở quán trà. 

Ngoài ra còn có Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Meier, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết cũng có mặt ở đó. 

Những người mà họ đang chiến đấu chống lại là một nhóm người mặc đồ trắng. Họ đều ăn mặc giống nhau. Mọi người đều sử dụng kiếm và có kiếm thuật tương tự nhau. Họ nên đến từ cùng một giáo phái. 

Trong số những người đàn ông mặc đồ trắng này, có một người đàn ông trung niên cao lớn có võ công tốt nhất. Kiếm kỹ của anh ta rất tinh xảo, kỹ năng ánh sáng và kỹ năng cơ thể cao hơn nhiều so với những người khác, và nội công của anh ta cũng vô cùng sâu sắc. Khi sử dụng kiếm kỹ, năng lượng kiếm trắng sẽ bắn ra từ thanh kiếm. Một người buộc Cố Âm Chương và năm người liên tục rút lui, không thể đối đầu trực diện với hắn. 

Người đàn ông này thực sự là một cao thủ tối cao trong cõi Tiên Thiên! 

Khoảng chục người áo trắng còn lại chỉ là những bậc thầy bình thường và không gây ra mối đe dọa nào. 

Ngoài ra, còn có một thiếu niên tuấn tú mặc áo trắng ngồi ở một bên, bắt chéo chân, trường kiếm đặt trên đầu gối, ngậm một mảnh cỏ tranh, nhàn nhã quan sát trận chiến trên chiến trường. 

Những vị khách khác trong quán trà đã lần lượt rời đi. Vì sợ gặp rắc rối nên ngay cả đôi vợ chồng mở quán trà cũng trốn rất xa, không dám lại gần. 

"Giang thúc, mọi người đều phải sống sót. Đêm nay, ta muốn năm mỹ nhân này cho ta một lời xin lỗi đàng hoàng!" Người thanh niên mặc áo trắng nói với vẻ mặt khốn khổ. 

"Đừng lo lắng, thiếu gia!"

Người đàn ông trung niên đáp lại, vung thanh kiếm dài trong tay, những làn sóng năng lượng kiếm màu trắng xuất hiện, tạo thành bốn luồng kiếm giống như cây cột vươn tới bầu trời. Họ vây quanh Cổ Âm Trương và năm người họ, tạo ra một tiếng gầm kiếm "chichi". Sức mạnh thật đáng kinh ngạc, buộc họ rơi vào tình trạng hỗn loạn. Họ không hợp nhau chút nào! 

Những người mặc đồ trắng khác tản ra xung quanh, vây quanh Cố Âm Chương và năm người khác, chĩa kiếm thẳng vào năm người để ngăn cản họ trốn thoát. 

Lý Huệ Ngọc lúc này tức giận nói: "Giang Hải Lăng, ngươi cũng là kiếm khách nổi tiếng trong thiên hạ, sao lại vô lý như vậy! Khi bắt nạt phụ nữ sao có thể thành anh hùng?"

Người đàn ông trung niên bình tĩnh nói: "Nữ Hạ Lý, Nữ Hạ Cổ, rõ ràng là cậu đã không tôn trọng thiếu gia của tôi trước. Nếu hôm nay cậu không thành thật xin lỗi thì tôi xin lỗi!"

Cố Ân Chương hỏi: “Giang Hải Lăng cũng là chín ngàn tuổi tay sai sao?”

Người đàn ông trung niên nói: "Haha, đúng là anh kết nghĩa của tôi Thu Hải Tuyên đang làm việc cho Cửu Thiên Tuỳ. Anh ấy đại diện cho biệt thự Aojian của chúng tôi, nhưng tôi thì không. Tôi đi theo thiếu gia quanh năm và không có thời gian đó, vì vậy tôi không phải là người phái người bắt bạn từ Cửu Thiên Tuỳ. Tôi không kiểm soát được sự việc của Cửu Thiên Tuỳ. Đừng hiểu sai ý tôi."

Tề Phi cuối cùng cũng hiểu được. Hóa ra đây là những người đến từ Biệt thự Aojian. Người đàn ông trung niên chính là Giang Hải Linh, một trong hai sứ giả trước mặt Bạch Hy Phong. Về phần thanh niên áo trắng, hiển nhiên chính là thiếu gia của Biệt thự Aojian, Bạch Bộ Phán, con trai của kiếm sư Bạch Hy Phong! 

Đương nhiên, Kỳ Phi sẽ không cho phép người khác làm tổn thương Cổ Âm Trương và những người khác, chứ đừng nói đến Bạch Bộ Phán và Giang Hải Linh. Cho dù kiếm chủ Bạch Tây Phong đích thân tới, hắn cũng sẽ không sợ hãi. 

"Ngươi dám đả thương sư phụ và mẹ đỡ đầu của ta, ngươi chán sống rồi!"

Tề Phi gầm lên giận dữ, rút ​​Thanh Long Kiếm trong tay ra khỏi vỏ, thân thể hắn lóe lên, những dư ảnh mơ hồ xuất hiện, hắn nhanh chóng lao về phía Giang Hải Lăng. 

Trước khi những người khác đến, dưới sự truyền vào của nội năng, một năng lượng kiếm rơi ra từ Thanh Long Kiếm trong tay anh ta. Một luồng năng lượng kiếm hình rồng dài ba thước bắn ra, phát ra tiếng còi kiếm chói tai. Nó di chuyển nhanh chóng và nhanh chóng giữa những người mặc quần áo trắng. Năng lượng kiếm đi đến đâu, những người mặc áo trắng này đều bị đâm xuyên qua ngực. Họ hét lên và ngã xuống đất. Họ không có thời gian để né tránh và không có khả năng chống cự. 

Lực còn lại của năng lượng kiếm này không hề bị mất đi, nó đánh thẳng vào trước mặt Giang Hải Linh. Giang Hải Linh nhìn thấy điều này đã bị sốc và lập tức rút thanh trường kiếm đang tấn công Cổ Âm Trương và những người khác. Xoay mũi kiếm, anh sử dụng "Kỹ thuật kiếm cầu vồng trắng" của biệt thự Aojian. Một luồng năng lượng kiếm màu trắng bay ra và va chạm với năng lượng kiếm hình rồng đang bay, tạo ra một vụ nổ "nổ". Hai người vô hình biến mất, một cỗ lực lượng cường đại chấn động, quét ra tứ phía. 

Giang Hải Lăng cảm giác được cánh tay mình run lên, một cỗ lực lượng cực lớn đánh vào hắn. Anh lùi lại vài bước trước khi lấy lại thăng bằng. 

Bóng dáng của Kỳ Phi lóe lên trước mặt Cổ Âm Trương và những người khác. Đối mặt với Giang Hải Linh, Panlong Sword chĩa thẳng vào đối thủ. Một luồng sát khí mạnh mẽ trào ra, bao trùm toàn bộ cơ thể của Giang Hải Linh. 

Giang Hải Linh trợn to mắt nhìn thiếu niên thấp bé trước mặt, trong lòng chấn động khó tả! 

Với tư cách là tả sứ của Aojian Villa, võ thuật của anh đã được Bạch Hy Phong đích thân dạy dỗ và trau dồi. Anh ấy có ít đối thủ trên thế giới. Võ công của hắn sánh ngang với Khâu Hải Huyền, không hề thua kém các thủ lĩnh Long Vệ của Tam Cung một chút nào. Tuy nhiên, anh lại dễ bị tổn thương trước chàng trai trẻ trước mặt! 

Ngay cả kiếm của đối phương cũng khó có thể chống cự, đặc biệt là khi kiếm của đối phương sắp yếu đi sau khi giết chết hơn chục cao thủ của Biệt thự Aojian, điều này thực sự đáng sợ! 

Lúc này Giang Hải Linh đang đối mặt với Tề Phi, cảm thấy mình đang đối mặt với những cao thủ tuyệt thế ở cấp độ Càn Long và Bạch Tây Phong. Làm thế nào anh ta có thể trông giống như một bậc thầy của cõi tiên thiên?

Giang Hải Linh trầm giọng nói: "Vị em trai này là..."

Trước khi Tề Phi kịp nói, Cổ Âm Trương và những người khác đứng đằng sau đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy anh. Lý Dư Diêu vui vẻ nói: "Ca, ngươi tới rồi!"

"Phi Nhi, cẩn thận, người này võ nghệ rất cao." Cố Ân Chương nhắc nhở.

Tề Phi nói: "Sư phụ yên tâm, loại này hề dễ dàng đối phó! Tên này dám rút kiếm chống lại sư phụ, mẹ đỡ đầu, sư muội, tiểu thê tử của ta, a, còn có Mỹ Nhi của ta, hắn chỉ là không biết sống chết mà thôi!"

Khi Gu Yinzhang, Lý Huệ Vũ, Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết và Meier nghe những gì anh ta nói, họ đều không nói nên lời, nhưng cũng có chút lo lắng, sợ rằng anh ta không thể đánh bại Giang Hải Linh. Dù sao người đàn ông này cũng là cao thủ Tiên Thiên giới, năm người bọn họ cùng nhau chiến thắng đã khó chứ đừng nói đến Tề Phi. 

Khi Jiang Hailing nghe thấy Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu gọi Kỳ Phi, anh ấy ngay lập tức hiểu và nói với vẻ xúc động: "Bạn có phải là Kỳ Phi không?"

“Ừ, là ông nội cậu và tôi.” Tề Phi lắc Thanh Long Kiếm và nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ nó, lao về phía Giang Hải Lăng. 

Giang Hải Lăng sắc mặt ngưng trọng, liên tục vung trường kiếm trong tay. Những làn sóng năng lượng kiếm màu trắng trào ra, chống lại năng lượng kiếm của Tề Phi. Anh chỉ nghe thấy một loạt tiếng nổ dữ dội, năng lượng kiếm tiêu tán. Giang Hải Linh lùi lại hơn mười bước. Tay phải của anh buông xuống, run rẩy và anh không thể cầm kiếm được nữa. Anh ta cúi xuống, rên rỉ và phun ra một dòng máu từ miệng. 

"Chú Giang!" Bạch Bộ Phán nhìn thấy cảnh này đã rất sốc, nhanh chóng bước tới đỡ Giang Hải Linh. 

Cổ Âm Trương và những người khác nhìn nhau kinh ngạc khi nhìn thấy anh ta. Họ hoàn toàn không thể tin vào mắt mình. Họ tưởng họ bị choáng váng. Chỉ mới nửa năm kể từ lần cuối họ gặp nhau. Võ công của Tề Phi sao có thể đột nhiên đạt tới trình độ cao như vậy? 

Anh ta không chỉ đột phá đến cảnh giới tiên thiên mà kỹ năng của anh ta còn sâu sắc đến mức hoàn toàn không thể sánh được với những bậc thầy bẩm sinh bình thường. Anh ta gần như có thể đè bẹp những cao thủ như Giang Hải Linh!

Giang Hải Linh là ai?

Đặc phái viên bên trái của giáo phái lớn nhất thế giới, Aojian Villa, và là cánh tay phải của Sword Master Bai Xifeng. Anh ta không chỉ có kỹ năng võ thuật tốt mà còn được đích thân Sword Master Bai Xifeng hướng dẫn kiếm thuật. Anh ta đã từng quét qua rừng võ thuật Vân Châu bằng sức mạnh của một người. Anh dũng cảm một mình xông vào Hắc Phong thôn, giết chết 18 tên trộm nổi tiếng của Vân Châu lúc bấy giờ, đồng thời xóa sổ một ngôi làng lớn có hàng trăm người! 

Có thể nói, võ công của Giang Hải Linh đã cao hơn thủ lĩnh của ba vệ binh cung điện một bậc, nhưng trước mặt Tề Phi, hắn lại dễ bị tổn thương!

Điều này thật khó tin!

Nhìn thấy Tề Phi lại tiến tới, Tưởng Hải Linh vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Tề Phi dừng lại, hỏi: "Chú, chú còn gì muốn nói không?"

Giang Hải Linh lau máu ở khóe miệng, nói: "Quả nhiên, anh hùng từ nhỏ sinh ra. Tề Thiếu Hiệp võ công rất cao, Giang rất xấu hổ. Hôm nay họ của ta là Giang. Tuy nhiên, ta không phải là người để bị coi thường ở Ngạo Kiếm sơn trang. Ngươi có thể giết hoặc chặt đầu ta tùy ý. Ta chỉ hy vọng Tề Thiếu Hiệp sẽ không làm tổn thương thiếu gia của ta, nếu không ngươi sẽ hối hận."

Lý Dư Diêu nghe vậy, vội vàng nói: "Anh, đừng thả bọn họ đi! Vừa rồi chúng ta đang ăn mì ở đây, tên khốn Bạch Bất Phàm này lại có hứng thú, tiến tới trêu chọc sỉ nhục chúng ta, thậm chí còn dùng tay sờ mông dì Mei!"

"Cái gì?!" Tề Phi nghe vậy vô cùng tức giận. Anh ta chĩa thẳng mũi kiếm vào Bạch Bộ Phán và giận dữ nói: "Anh dùng tay nào?"

Bạch Bất Phàm giật mình, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi không được làm loạn. Ngươi có biết ta là ai không? Cha ta là kiếm sư Bạch Tây Phong. Ngươi dám chạm vào ta? Thử chạm vào ta xem?!"

Tề Phi từng bước một đi về phía hắn, hung ác nói: "Đừng nói cha ngươi là Bạch Tây Phong, cho dù cha ngươi là Vương Thiên Long, ta cũng sẽ đánh hắn! Nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi Vương Hồng Ngọc ta như thế nào đánh hắn!"

"C-cậu định làm gì...đừng đến đây!"

Bạch Bộ Phán mặc dù là con trai của Sword Master Bai Xifeng, nhưng anh ta đã không học được bất kỳ kỹ năng nào từ khi còn nhỏ và luôn nhàn rỗi. Dưới võ công của Bạch Hy Phong, anh ta gần như không đạt đến cảnh giới siêu cao thủ. Anh ta còn chưa đạt đến cảnh giới tiên thiên thì làm sao có thể là đối thủ của Tề Phi.

Bạch Bộ Phán trốn đằng sau Giang Hải Linh. Nhiệm vụ của Giang Hải Linh là nơi anh ta có thể rút lui. Anh ta nhìn Tề Phi, trầm giọng nói: “Tề công tử muốn trở thành kẻ thù của tôi ở biệt thự Ngạo Kiếm sao?”

Tề Phi hừ lạnh một tiếng: "Ta mặc kệ ngươi là biệt thự gì, có thể xúc phạm ta, nhưng không được đắc tội sư muội của ta hay Mai nhi của ta!" 

Anh né tránh và lao về phía Giang Hải Linh.

Giang Hải Linh theo bản năng giơ kiếm lên chào anh ta. Thật bất ngờ, tầm nhìn của anh bị mờ đi. Tề Phi một tay tát hắn, trực tiếp phá vỡ khí tức bảo hộ của hắn. Anh ta rơi cách đó ba mét. Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ có một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, kèm theo một tiếng hét chói tai, một dòng máu bắn ra, một cánh tay tách ra khỏi cơ thể Bạch Bộ Phán và rơi xuống đất. 

"A... a..." Bạch Bất Phàm đau đớn nằm trên mặt đất lăn lộn, liên tục la hét, che lấy vai phải, nơi đó có một vết máu loang lổ, toàn bộ cánh tay đã bị Tề Phi chặt đứt. 

"Anh trai, anh đã làm rất tốt!" Lý Dư Diêu vui vẻ đập tay từ phía sau. 

Giang Hải Linh nhanh chóng đứng dậy và bước tới, băng bó vết thương cho Bạch Bộ Phán, rồi đỡ anh ta đứng dậy. 

Lúc này, Bạch Bộ Phán đã ngất đi vì đau đớn. Anh ta cõng Bạch Bất Phàm sau lưng, nhưng nhìn Tề Phi, bình tĩnh nói: "Được rồi, rất tốt. Tề Thiếu Hiệp, hãy nhớ chuyện xảy ra hôm nay, đến lúc đó đừng khóc."

"Tôi rất sợ." Kỳ Phi cầm thanh Coiling Dragon Sword đẫm máu và lên kế hoạch xua đuổi tất cả. 

Lúc này, Cố Âm Chương không đành lòng nhìn thấy máu khắp mặt đất. Cô thở dài nói: "Phi Nhi, quên đi. Ông trời có đức sống tốt, chúng ta chừa chút chỗ đi."

"Vâng, thưa vợ chủ." Tề Phi rút lui. 

Giang Hải Linh liếc nhìn Kỳ Phi và những người khác, sau đó nhìn những thi thể mặc quần áo trắng trên mặt đất, khịt mũi lạnh lùng, đặt Bạch Bộ Phán lên lưng, đặt anh ta lên ngựa và cưỡi đi, rồi nhanh chóng phóng đi, biến mất trên con đường chính thức. 

Sau khi bọn họ rời đi, Lý Dư Diêu vui vẻ chạy tới, nằm trên lưng Tề Phi nói: "Sư huynh, sao võ công của sư huynh đột nhiên trở nên lợi hại như vậy?"

"Ôi, em gái, đừng giữ chặt tôi!" Tề Phi ném nàng đi, thu hồi Cuồng Long Kiếm, đi về phía Cố Âm Chương cùng Lý Huệ Ngọc: "Sư tỷ, mẹ đỡ đầu!"

"Hừ!" Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng, nắm chặt bàn tay hồng hào tỏ vẻ bất mãn.

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đều mặc váy gạc màu xanh sapphire với chất liệu vải rất mỏng. Họ lao về phía trước và được ôm chặt bởi hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Họ vùi đầu vào cánh tay. Họ chỉ cảm thấy có bốn bộ ngực to đầy đặn đang đè lên đầu mình. Chúng mềm mại và đàn hồi. Một mùi hương sữa thoang thoảng phả vào mặt họ. Nó cảm thấy đặc biệt tuyệt vời.

Meier và Lãnh Thư Tuyết đứng sang một bên nhìn những người khác, cảm thấy rất vui vẻ. 

Một vài người ngồi trong quán trà, để cửa hàng phục vụ trà và đồ ăn, tìm hiểu tình hình hiện tại của nhau. 

Kỳ Phi lần lượt kể cho họ nghe những trải nghiệm của anh ấy trong vài tháng qua. Khi anh nói đến những điểm gay cấn, năm cô gái không khỏi trợn tròn mắt, sợ hãi và thỉnh thoảng thở dài. Mãi cho đến khi Tề Phi lần đầu tiên đạt được thần thông và làm ầm ĩ trong cung, họ mới yên tâm và cảm thấy rất vui vẻ.

Tề Phi nói: “Mà này, trong khoảng thời gian này cậu đã ở đâu?” 

Cố Ân Chương cười nói: "Chúng ta vốn là đi đến Điền Thương Sơn, nhưng lần đó ngươi đi đến đó thật xui xẻo, bởi vì Lý tỷ đã rời khỏi Đan Hạ phái và gia nhập Điền Thương Môn của chúng ta. Chúng ta đến Đan Hà sơn, chuyển một ít đồ đạc của nàng, cho nên mới rời khỏi Điền Thương sơn mấy ngày."

Lý Huệ Vũ cũng gật đầu, biểu thị Kỳ Phi không may mắn.

Bởi vì Giáo phái Đan Hà hiện đang được điều hành bởi chú của Lý Huệ Vũ, Thiết Di Châu, cũng là một tay sai chín nghìn năm. Cùng với Trương Kinh Chu và những người khác, anh ta đuổi Lý Huệ Vũ ra ngoài. Lý Huệ Vũ không còn cách nào khác ngoài việc nhân cơ hội ly khai và gia nhập Giáo phái Diancang.

"Đó là nó." Tề Phi thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy thực sự lo lắng rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với họ. 

Lý Huệ Ngọc nói: "Hôm qua chúng ta xuống núi mua vật tư, nghe nói Phong Vân hộ tống dẫn người trong cung làm náo loạn, nghe nói ngươi cũng ở trong đó, ta có chút lo lắng, thế là định đi kinh đô nhìn xem. Không ngờ lại gặp ngươi ở đây, không sao đâu."

Tề Phi vỗ ngực nói: "Ta võ công vô địch, ta sao có thể xảy ra chuyện? Đúng không, sư muội?"

"Tôi không biết." Lý Dư Diêu cắn miếng bánh bao trong miệng, cũng lười để ý tới hắn. 

"Vợ nhỏ, em nghĩ thế nào?" Tề Phi lại nhìn Lãnh Thục Tuyết.

Lãnh Thục Tuyết tránh ánh mắt của hắn, nhìn sang một bên xe ngựa, hỏi: "Vừa rồi ngươi cùng xe ngựa là ai?"

"Phỏng đoán."

"Tôi đoán đó là thủ lĩnh Fang và cô Feng."

"Làm sao bạn biết?" Tề Phi hơi sửng sốt. 

Lãnh Thục Tuyết quay đầu lại, trầm mặc, đang để ý chính mình ăn mì. Có cần phải đoán không?

Đang nói chuyện, Phương Hoa Tiên cùng Phùng Kiến Thanh bước xuống xe ngựa, phía sau có hai chị em Phù Quảng và Lữ Anh. Phương Hoa Tiên bước tới, mỉm cười nói: "Nữ Hạ Cổ, Nữ Hạ Lý, gần đây bạn thế nào?"

"Thì ra Phương thủ lĩnh cũng ở đây."

Vẻ mặt của Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ hơi thay đổi và họ đứng dậy chào đón. 

Ngũ Bất Tử Giáo là giáo phái lớn nhất ở Vương quốc Kun và là giáo phái mafia trong thế giới võ thuật. Người trong môn phái rất độc ác trong kỹ thuật khống chế ngũ độc và bôi độc. Mọi người đều sợ nó và tránh nó. 

Là người đứng đầu Ngũ Bất Tử Giáo, Phương Hoa Tiên không phải là người tốt. Cô ấy trông xinh đẹp và vô hại nhưng thực chất lại rất tàn nhẫn. Vô số người đã chết dưới tay cô. Làm sao họ có thể dám bỏ bê cô.

Khoảnh khắc Phong Kiến Thanh xuất hiện, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết nhìn nhau và nhìn thấy ánh sáng trong mắt nhau. 

Tề Phi nói: “Phương tỷ, ngươi có quen biết vợ chủ nhân và mẹ đỡ đầu của ta không?”

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây." Phương Hoa Tiên mỉm cười bước đến gần anh, bế anh lên, ngồi lên ghế, đặt Tề Phi vào lòng ngọc lụa đen của cô. 

Nhìn thấy hai tay của Kỳ Phi vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của Phương Hoa Tiên, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn nhau không nói nên lời. 

Lý Dư Diêu ở một bên nắm lấy cổ tay sáng ngời của Phượng Kiếm Thanh nói: “Phong tỷ, vòng tay của ngươi thật đẹp.”

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Thích không? Ta cho ngươi thêm một ngày nữa."

"Tôi thích nó." Lý Dư Diêu gật đầu. 

Phong Kiến Thanh chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô và nói: "Chị Yuyao, chị thật dễ thương."

Lý Dư Diêu vội vàng nói: "Phong tỷ, sao ba người chúng ta không trở thành chị em khác giới? Thế thì sao?"

"Được rồi!" Phùng Kiến Thanh vui vẻ đồng ý. 

Tề Phi nhìn ba cô gái xinh đẹp Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết đang nâng bát lên tuyên thệ một cách nghiêm túc. Anh không khỏi gãi đầu nói: "Không đúng, Dư Diêu là sư muội của tôi, Thư Tuyết là tiểu thư của tôi. Nếu bọn họ thề với em gái tôi... sau này quan hệ của chúng ta có rối tung lên không?"

Phương Hoa Tiên nhéo nhéo mặt cười nói: "Không sao, sẽ loạn."

Mọi người cùng ăn, uống và trò chuyện. Dưới sự bôi trơn của Tề Phi, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Mei'er cũng đến gần Phương Hoa Tiên hơn, và đột nhiên cảm thấy cô không đáng sợ như truyền thuyết kể lại.

Đúng lúc này, mấy con ngựa cường tráng từ trên đường chính phi nước đại, rất nhanh liền dừng lại ở một bên. Một số người bị ngã ngựa. Người dẫn đầu là một thanh niên mặc quần áo màu xanh lá cây, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ta có một con dao dài treo trên thắt lưng. Khi nhìn thấy Tề Phi và những người khác đang ngồi trong quán trà, mắt anh ta sáng lên và dẫn một vài người của mình tới.

"Xin hỏi Kỳ Phi Kỳ Thiếu Hiệp là ai?" chàng trai hỏi. 

Đôi mắt đẹp của Phương Hoa Tiên quét qua, nói: "Sao vậy?" 

Vốn dĩ sau khi nhìn thấy nhiều mỹ nhân ở đây, chàng trai trẻ tràn đầy vui mừng, mấy người đi theo anh ta mang theo đều trợn mắt há hốc mồm và gần như chảy nước miếng. Tuy nhiên, khi đôi mắt sắc bén của Phương Hoa Tiên liếc nhìn anh, cơ thể anh đột nhiên co rút lại, anh cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy mình, theo bản năng cảm thấy một mối nguy hiểm không thể giải thích được. 

Thanh niên mặc áo xanh nhanh chóng giơ tay nói: "Tôi là Bành Thiếu Nam của Hongye Villa. Sư phụ của tôi là Sword Master, một trong tứ đại cao thủ trên thế giới."

Khi Qi Fei và những người khác nghe thấy điều này, họ đều cảm động. Hóa ra họ đến từ biệt thự Hongye. 

"Ồ, nguyên lai hắn là đệ tử hàng đầu của Diệp Hồng Di, hình như ta từng nghe nói qua một người như vậy." Phương Hoa Tiên mỉm cười và nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Bành Thiếu Nam vô tình hay cố ý liếc nhìn Phong Kiến Thanh rồi nói: "Là như thế này. Theo lệnh của chủ nhân, tôi tới đây để mời tất cả các vị khách quý từ Vương quốc Kun đến biệt thự Hongye để cùng tôi thảo luận những vấn đề quan trọng!"

Phương Hoa Tiên nhướng mày hỏi: "Sao ngươi biết chúng ta là người Côn quốc? Làm sao ngươi biết chúng ta ở đây?"

Bành Thiếu Nam mỉm cười nói: "Haha, Thanh Châu là lãnh địa của Hồng Dã Biệt thự của chúng ta. Trong bán kính trăm dặm có mấy chuyện có thể thoát khỏi tai mắt của Hồng Dã Biệt thự chúng ta. Chủ nhân của ta hôm qua vừa từ Hoa Đông trở về, vừa trở về liền phái người mời toàn bộ quý khách của Vương quốc Khôn. Điệp viên của chúng ta phát hiện ra ngươi đã xuất hiện ở phụ cận, vội vàng chạy tới. Chúng ta đều đã nhìn thấy chân dung của ngươi nên chúng ta nhận ra ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao - Chương 66 "Kiếm sư" Diệp Hồng Di

"Kiếm sư" Diệp Hồng Di đã ở thế gian được hai mươi năm. Anh ta có Thanh kiếm Quạ Vàng, một trong ba vũ khí ma thuật, trong tay. "Kỹ thuật kiếm thuật" của Biệt thự Hongye là vô song trên thế giới. Diệp Hồng Di được mệnh danh là kiếm sĩ giỏi nhất thế giới và gần như bất khả chiến bại trên thế giới. 

Nhờ đó, thế lực của Biệt thự Hongye ngày càng lớn mạnh và gần như thống trị toàn bộ vùng đất Thanh Châu. Thanh Châu xa kinh đô, trời cao, hoàng đế xa. Người dân Thanh Châu kính trọng Diệp Hồng Di hơn là sợ Hoàng đế Càn Long. 

Sau khi nghe Bành Thiếu Nam lời nói, mọi người đều hiểu ra. Tuy nhiên, việc Diệp Hồng Di mời họ đến biệt thự Hongye làm khách cũng đáng để suy ngẫm, trong đó nhất định có nội hàm thâm sâu. 

Phương Hoa Tiên hỏi: "Không biết có phải Sư phụ mời chúng ta đến có chuyện quan trọng không?"

Bành Thiếu Nam do dự một chút, nói: "Việc này ta không biết nhiều, nhưng về việc này ta cũng biết một chút, đại khái là cùng Khôn quốc liên minh."

Phương Hoa Tiên nghe vậy mỉm cười, lập tức hiểu ra. 

Bởi vì Hoa Trấn Bắc đã chết, Phong Vân Hộ tống cục hoàn toàn xong đời, cùng Hoa Ngọc Thư nhất định không thể chống đỡ được. Diệp Hồng Di cảm nhận được sự nguy hiểm. Hắn biết rất rõ, thân là cái gai trong mắt Đại Thiên Vương, mục tiêu tiếp theo mà Càn Đế phải đối phó nhất định sẽ là Biệt thự Hồng Dã của hắn. 

Bây giờ, làm thế nào Diệp Hồng Di, một cường quốc thiên đường, có thể ngăn cản hai cường quốc thiên thế mạnh mẽ Qianhuang và Bạch Hy Phong hợp lực? 

Lựa chọn duy nhất của anh là thành lập liên minh với Vương quốc Kun. Chỉ có hợp sức với Phong Lý Diêu và sát cánh cùng hai cường giả trên trời mới có thể đối phó với Hoàng đế Qian và Bạch Hy Phong, nếu không sẽ không có cơ hội. 

Suy cho cùng, kẻ thù của kẻ thù của bạn có thể dễ dàng trở thành bạn của bạn. 

Điều này đáng tin cậy hơn nhiều so với việc đến Đại Thiền Tự và Thiệu Nguyệt phái để cầu cứu hai vị Thiền sư Khổng Minh và Huyền Thiên không quan tâm đến thế tục. 

Lúc này Tề Phỉ hỏi: “Nếu chúng ta tới biệt thự Hồng Dã, có rượu và đồ ăn ngon để chiêu đãi chúng ta không?”

Bành Thiếu Nam đã nghe nói về những việc làm huy hoàng của Tề Phi, sao dám coi thường người đàn ông thấp bé có vẻ ngoài ngu ngốc này. Hắn cười nói: “Tề Thiếu Hiệp nói như vậy, chúng ta Hồng Dã sơn trang mặc dù không giàu có như hoàng cung, nhưng nhất định phải có cơm có rượu, mới có thể tự lo liệu.”

Tề Phi nói: “Không sao đâu, Phương tỷ, chúng ta đi nhé?” Hắn ngẩng đầu nhìn Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa Tiên hôn lên mặt hắn, cười nói: "Nếu ngươi nói muốn đi thì đi. Nếu ngươi nói không, chúng ta liền không đi."

Tề Phi nói: “Vậy chúng ta đi một chuyến, tận hưởng gió thu xem, xem Diêu Nữ Hạ và cô Diệp đã về chưa.”

"Được rồi." Phương Hoa Tiên vui vẻ đồng ý. 

Bành Thiếu Nam nghe vậy vui mừng khôn xiết, nói: "Cảm ơn Tề tiên sinh đã quan tâm. Vợ và em gái của tôi đã bình an trở về, em gái còn nhắc đến anh."

"Tốt đấy."

Tề Phi mặc dù không có ấn tượng tốt với Phong Vân Hộ tống và người Giang Hồ do Hoa Ngọc Thư mang đến, nhưng hắn vẫn rất quan tâm đến Diêu Hữu Vi và Diệp Thụy Vân. Anh cảm thấy họ là những người tốt. Trong lúc náo loạn trong cung, Diệp Nhuệ Vân được một người phụ nữ bí ẩn cứu và biến mất. Bây giờ biết cô vẫn ổn, Tề Phi mới yên tâm. 

Lúc này, Lý Dư Diêu đứng lên nói: "Chúng ta nên đi Hồng Diệp biệt thự, gặp được Diệp tỷ, cũng cùng nàng tuyên thệ!"

Mọi người đều cười khi nghe điều này. Bầu không khí trở nên thoải mái hơn nhiều trong một thời gian. 

Lúc này, Bành Thiếu Nam và những người khác dẫn đầu, theo sau là Tề Phi và những người khác. Cả nhóm thay đổi lộ trình và hướng về biệt thự Hongye. 

Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết ngay lập tức đánh nhau như chị em. Họ lên xe và trò chuyện không ngừng bên trong.

Tề Phi và Phương Hoa Tiên không còn cách nào khác đành phải cưỡi ngựa. Phương Hoa Tiên cưỡi ngựa một mình. Kỳ Phi hơi lúng túng vì kích thước lớn và kỹ năng cưỡi ngựa của anh ấy không tốt lắm nên anh ấy và Meier đã cùng nhau cưỡi ngựa. 

Mặc dù Meier không giỏi võ thuật nhưng kỹ năng cưỡi ngựa của cô ấy rất tốt. 

Buổi tối mặt trời lặn, ánh nắng chiếu rọi trên đường quan. Một chiếc xe ngựa đang chậm rãi tiến tới trên đường, kèm theo một vài con ngựa khỏe mạnh. Tiếng bánh xe lăn và tiếng vó ngựa lạch cạch hòa vào nhau. Bụi thỉnh thoảng bám trên đường và phát tán khi gió thổi. 

Những con ngựa do Tề Phi và Mỹ Nhi cưỡi ở phía sau. Đây chính là ý định của Tề Phi.

Meier giữ dây cương ngựa bằng cả hai tay, trong khi Kỳ Phi ôm cô từ phía sau. Một đôi tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, một miếng thịt dày và dài xuyên qua quần cô ấn vào cặp mông mềm mại của cô. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của Meier hơi nghiêng về phía trước, và cặp mông đầy đặn của cô phục vụ cho trò chơi của Kỳ Phi.

Tề Phi nghịch mông cô nói: "Em ơi, dạo này em ở núi Điện Thương thế nào? Nói thật đi! Nếu không anh sẽ dùng gậy đánh em..."

Meier thì thầm: "Cứ sống cuộc sống như bình thường đi."

Tề Phi nói: “Nói cụ thể xem, ban đêm cậu làm gì?” Vừa nói, anh vừa nhào nặn thật mạnh cặp mông mềm mại của cô. 

Meier lỗ tai hơi đỏ lên, nàng hơi thở hổn hển nói: "Ân... Ngươi cố ý hỏi."

Tề Phi hỏi: “Năm người các ngươi cùng ngủ trên giường đất à?”

"Ờ..."

"Bạn thực sự có chiếc giường đất để ngủ vào một ngày nóng nực." Tề Phi vẻ mặt thô tục nói: “Anh cởi quần áo đi ngủ à?”

"Ừ..."

"Ồ."

Trong đầu Tề Phi không khỏi hình dung ra năm người đẹp Cố Âm Chương, Lý Huệ Ngọc, Mỹ Nhi, Lãnh Thục Tuyết và Lý Dư Diêu khỏa thân ôm nhau. Anh ấy đã rất phấn khích khi nghĩ về điều đó. Đáng tiếc lúc đó hắn không có ở đó, nếu không hắn sẽ đánh chết bọn họ, xuống giường không nổi. Anh lại hỏi: “Làm sao vậy?”

Mei'er nhẹ nhàng nói: "Chúng ta còn có thể chơi thế nào nữa? Chỉ là bú vú, liếm lỗ các loại thôi."

Tề Phi lại hỏi: “Lỗ của ai ngon nhất?”

Meier đỏ mặt nói: "Thư Tuyết và ta bị vây công nhiều nhất."

Khi Tề Phi tiếp tục hỏi, Mei'er cắn môi dưới và nói: "Được rồi, đừng hỏi nữa, cẩn thận kẻo bị nghe lén."

Lúc này, Bành Thiếu Nam thanh âm từ phía trước truyền đến: "Phương thiếu gia, xin ngươi nhìn xem, sau khi vượt qua ngọn núi cao này, đi xuống đường núi, chúng ta đang ở Hồng Dã Biệt thự. Toàn bộ ngọn núi là lãnh thổ của Hồng Dã Biệt thự của chúng ta. Chung quanh không có thổ phỉ, chung quanh Hồng Dã Biệt thự cũng không có ai dám gây náo loạn."

Tề Phi cau mày nói: "Ồ, sao chúng ta đến sớm thế?"

Meier ngọt ngào nói: "Tổ tiên nhỏ của ta, mặt trời sắp lặn rồi, nhanh như vậy sao?"

Đi bộ được khoảng một tách trà, cả nhóm leo qua đỉnh núi và sang bên kia núi. Nửa đường lên sườn núi, có một trang viên tọa lạc ở đây, chính là Biệt thự Lá Đỏ nổi tiếng thế giới.

Tề Phi miễn cưỡng buông thân hình đầy đặn của Mei'er xuống ngựa.

Nhìn vào rừng phong đỏ rộng lớn trên núi, vào mùa thu, lá đỏ sẽ phủ khắp núi non và đồng bằng, chắc chắn sẽ là một cảnh tượng tuyệt đẹp. Tuy nhiên, những chiếc lá này chưa chuyển sang màu đỏ hoàn toàn nhưng vẫn có cảnh tượng rất đẹp. 

Trên sườn núi được bao phủ bởi rừng phong đỏ, có một biệt thự có diện tích hơn mười mẫu Anh. Lối vào biệt thự là một cổng nhà bằng gạch có khắc bốn chữ “Biệt thự lá đỏ”. Nó trông rất hùng vĩ và toát lên sự uy nghiêm và thống trị.

"Đại ca, ngươi đã trở lại, đã mời hết quý khách sao?" Một số thanh niên cầm trường kiếm đứng trước cổng. Một người trong số họ hỏi Bành Thiếu Nam.

Bành Thiếu Nam nói: “Mọi người đều được mời.” 

Chàng trai vui mừng khôn xiết: "Thật tuyệt vời. Sư phụ và ông già đã đợi ở bên trong rất lâu rồi."

Tề Phi, Phương Hoa Tiên đám người lần lượt xuống ngựa, Phùng Kiến Thanh và Lý Dư Diêu cũng bước ra khỏi xe ngựa. 

Khi các đệ tử của Biệt thự Hongye nhìn thấy những người phụ nữ trước mặt ngày càng xinh đẹp hơn lần trước, tất cả đều chết lặng, trợn mắt và gần như quên mất mình định làm gì. 

Một trong những chàng trai trẻ ngơ ngác nhìn bộ ngực lớn sắp lộ ra của Mei'er. Mãi đến khi Bành Thiếu Nam nhắc nhở, hắn mới nuốt khan, ho khan một cách lúng túng, bước sang một bên nhường đường ra cửa, chắp tay nói: "Các vị khách mời nhanh vào trong đi. Chủ nhân đang đợi bên trong, tôi đưa các vị đi."

Phương Hoa Tiên liếc nhìn anh ta và mỉm cười nói: "Biệt thự Hongye khá ấn tượng." Nói xong anh bước vào cửa. 

Tề Phi và những người khác cũng đi theo bước vào. 

Vừa bước vào sân đã nhìn thấy hai mỹ nhân một lớn một nhỏ từ phòng chính đi ra. Cả hai đều mặc váy gạc màu xanh lá cây. Một người bụ bẫm và duyên dáng, quyến rũ, còn người kia thì mảnh khảnh và thon thả. Họ là Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, hai mẹ con. 

Diêu Hữu Vi có vòng eo thon và hông đầy đặn, bước đi nhẹ nhàng và dáng người uyển chuyển. Trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhàn nhạt, cô nói: “Các vị khách quý từ phương xa tới, mời nhanh lên.”

Trong khi nói chuyện, ông rất trang nghiêm và hào phóng, mỉm cười chào đón mọi người đến. 

Khi cô nhìn thấy Phương Hoa Tiên, đôi mắt cô lóe lên, hàng mi dài khẽ rung lên, vẻ mặt nhất thời mất tự nhiên, nhưng rất nhanh lại bình thường trở lại. 

"Phương thiếu gia, sư phụ ta vừa từ Hoa Đông trở về, có chút mệt mỏi, không thể ra chào hỏi. Ta xin cảm tạ Hải Hàn!" Diêu Hữu Vi cười nhạt nói.

Phương Hoa Tiên nhướng mày, cười khúc khích: "Đạo Nô Hạ nói gì vậy? Sao ngươi dám để Kiếm chủ danh tiếng ra đón ngươi?"

"Chị Dư Diêu!" Sau khi Diệp Thụy Vân nhìn thấy Lý Dư Diêu, anh vui vẻ bước tới nắm tay cô, trông rất vui vẻ. 

Lý Vũ Diêu cũng cười: "Cuối cùng tôi cũng gặp lại được chị Ye. Tôi cũng mang theo hai chị em đến, để tôi giới thiệu cho hai người..."

Diệp Nhuệ Vân nhìn Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết, đôi mắt cô sáng lên. Cô choáng váng trước vẻ ngoài của hai người này.

Lý Dư Diêu nói: "Diệp tỷ, ta nghe sư huynh nói ngươi ở trong cung được một cao thủ thần bí cứu, là ai?"

"À... vâng." Diệp Thụy Vân không có trả lời thẳng: “Tôi được một sư phụ cứu, cô ấy là bạn của mẹ tôi.”

"Không sao đâu!"

"Ờ..."

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ bước tới và gật đầu với Diêu Hữu Vi. 

Diêu Hữu Vi nhìn Lý Huệ Vũ rồi nhìn Cổ Âm Trương, với vẻ mặt thở dài và nói: "Chị Yinzhang, chúng ta đã gặp nhau ở kinh đô. Tôi không ngờ rằng nhiều năm trôi qua nhanh như vậy. Nhưng tôi cũng thực sự không ngờ rằng sau nhiều năm xa cách, chị tôi vẫn trẻ trung và quyến rũ như vậy, không hề thay đổi chút nào."

Cổ Âm Trương được mệnh danh là "Ngọc nữ kiếm" trên thế giới không phải vì kỹ năng võ thuật cao mà vì cô rất giỏi làm người và kết được nhiều bạn tốt. Cô kết bạn với Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Diêu Hữu Vi, v.v. Trong số đó, cô có tình bạn sâu sắc nhất với Lý Huệ Vũ. 

Cố Ân Chương mím môi cười: "Diêu tỷ mới là thanh niên chân chính. Lý tỷ và ta đều coi ngươi là hình mẫu."

Lý Huệ Vũ kéo Kỳ Phi về phía trước và nói: "Nào, Fei'er, tôi đã nhìn thấy Diêu Nô Hạ."

Tề Phi vội vàng nói: "Chào cô Diêu!"

Diêu Hữu Vi gật đầu cười nói: "Ta đã gặp Tề Thiếu Hiệp, hắn là một thiếu niên phi thường ưu tú, ngày đó đột nhập cung điện và lao ngục, hắn tỏa sáng rực rỡ khiến ta và các trưởng lão khác đều xấu hổ. Cũng nhờ hắn mà Thụy Vân bình an vô sự trở về. Ta thậm chí còn chưa kịp cảm ơn hắn."

Lý Huệ Vũ nói: "Đừng khen ngợi anh ấy. Nếu bạn khen ngợi anh ấy nữa, anh ấy sẽ bị cuốn theo."

Kỳ Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Lý Huệ Vũ và nói: "Mẹ đỡ đầu, những gì Diêu Nô Hạ nói là đúng. Ngày hôm đó tôi thực sự tỏa sáng!"

Lý Huệ Vũ lắc đầu bất lực, dùng một tay bịt miệng anh không cho anh nói.

Lúc này, trong phòng chính truyền đến một giọng nói trầm trầm dày đặc: “Mời vào mời mấy vị khách quý.” 

Giọng nói tuy trầm nhưng dường như vang vọng trong tai mọi người, rất rõ ràng. Mọi người đều cảm thấy những lời đó là nói với chính mình. Cảm giác này rất lạ.

Vài người bước vào phòng chính và nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ đang ngồi trên ghế chính. Người đàn ông này cao lớn uy nghiêm, lông mày rậm và đôi mắt to. Đôi mắt anh không sắc bén nhưng ánh sáng thần thánh lại ẩn chứa bên trong. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ lóe lên một tia sáng, khiến người ta không thể nhìn vào anh ta. 

Xung quanh miệng anh ấy có một vòng râu, trông anh ấy đầy nam tính. Tuy nói là một ông già nhưng thực ra ông cũng không già, chỉ mới bốn mươi tuổi mà thôi. 

Bất cứ ai cũng có thể nhận ra người này chính là Diệp Hồng Di, kiếm sĩ nổi tiếng nhất thế giới và là một trong tứ đại kiếm sư! 

Bên cạnh Diệp Hồng Di là một nhân vật quen thuộc với Kỳ Phi, đó là em trai của Diệp Hồng Di Diệp Thái Tuyên. 

Diệp Hồng Di nhìn thấy mọi người bước vào phòng, cuối cùng cũng đứng dậy. Đầu tiên hắn liếc nhìn Tề Phi và Phùng Kiến Thanh, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Phương Hoa Tiên. Về phần những người còn lại, anh thậm chí còn không thèm nhìn họ.

Trong số những người này, Phương Hoa Tiên đương nhiên là người đứng đầu. Đối mặt kiếm sĩ giỏi nhất thế giới đã nổi tiếng hai mươi năm, Phương Hoa Tiên không dám bào chữa. Cô thu hồi nụ cười, bước tới nói: "Phương Hoa Tiên gặp được Diệp Đại Hạ."

"Tôi không dám, Phương đại nhân, mời ngồi." Diệp Hồng Di không dám coi thường cô. Anh mời cô ngồi xuống trước, sau đó quay lại chỗ ngồi của mình. 

Diêu Hữu Vi mời mọi người ngồi xuống, ra lệnh cho đệ tử của mình bưng trà cho mọi người, sau đó đứng bên cạnh Diệp Hồng Di.

Phương Hoa

Diệp Hồng Di bình tĩnh nói: "Bạch Tây Phong chỉ là muốn giữ ta lại, hắn không muốn cùng ta quyết định kết cục, giữa trận chiến hắn bỏ đi. Hừ, ta coi thường hắn!"

Như chúng ta đã biết, "Kiếm sư" Diệp Hồng Di và "Kiếm sư" Bạch Hy Phong là một cặp kẻ thù truyền kiếp. Cả hai đều đã nổi tiếng suốt hai mươi năm. Họ là những đối thủ hiếm hoi trên thế giới. Một người là Kiếm sư tối cao, còn người kia là Kiếm thánh. Kỹ năng võ thuật của họ gần như ngang bằng nhau. Họ đã chiến đấu gần hai mươi năm nhưng chưa có người chiến thắng. Lần này cũng không ngoại lệ. 

Sau khi trò chuyện thêm vài lời, Phương Hoa Tiên nói thẳng vào vấn đề: "Tôi nghe nói Sư phụ muốn thành lập liên minh với đất nước chúng ta, Kun. Tôi không biết chuyện này nên bắt đầu từ đâu?"

Diệp Hồng Di gật đầu nói: "Phương sư phụ nói rất nhanh. Trong trường hợp này, tôi sẽ không nói vòng vo. Đúng vậy! Tôi muốn thành lập liên minh với Vương quốc Kun, không chỉ biệt thự Hongye của tôi, mà còn cả Cục hộ tống Fengyun, và hàng chục giáo phái đã theo dõi Cục hộ tống Fengyun, bao gồm Gia tộc ăn mày, Giáo phái Thái Hoa, Giáo phái Bạch Hạc, Giáo phái Thiết kiếm, v.v.."

Phương Hoa Tiên ngạc nhiên nói: "Ồ? Hình như Sư phụ muốn thay họ quyết định?"

Diệp Hồng Di bình tĩnh nói: "Ý của ta chính là ý tứ của bọn hắn." Giọng nói tuy không lớn nhưng giọng điệu lại tràn đầy uy lực bá đạo của một anh hùng. 

Phương Hoa Tiên nói: "Xin thứ lỗi cho tôi vì đã không thể cho Diệp Đại Hạ một câu trả lời về vấn đề này. Tôi phải xin chỉ thị của hoàng hậu."

Diệp Hồng Di nói: "Không cần vội, Phương thủ lĩnh có thể từ từ cân nhắc. Tuy nhiên, liên minh giữa chúng ta là chuyện tốt cho cả chúng ta và Côn quốc, trăm lợi mà không hại."

Phương Hoa

Cô ấy cố ý nói điều này. Trên thực tế, Vương quốc Kun và nhà Càn là kẻ thù không đội trời chung.

Diệp Hồng Di cũng hiểu ý cô, biết rằng cô đang cố tình ám chỉ rằng anh phải cầu cứu Vương quốc Kun vì tai họa sắp xảy ra. Anh ta không giấu giếm, lập tức nói: "Đúng vậy, bởi vì cái chết bi thảm của Kao, Biệt thự Lá Đỏ của chúng ta không còn tốt như trước. Tôi, Biệt thự Lá Đỏ và Người hộ tống Phong Vân Chúng ta luôn có chung mối hận thù. Bây giờ Kao đã chết một cách bi thảm, Biệt thự Lá Đỏ của chúng ta sẽ bị nhà Càn nhắm tới. Tôi rất khó để một mình chiến đấu. Trên thực tế, ngay cả khi họ không đến với tôi, họ vẫn sẽ đến với họ. Tôi đã biết Kao nhiều năm và chúng tôi cũng vậy. Các huynh đệ, ta nhất định phải giết Càn Đế để báo thù cho hắn!"

"Được rồi."

Phương Hoa

Nghe vậy, trên mặt Diệp Hồng Nghị hiện lên một tia vui mừng. Anh ta nhìn Phong Kiến Khánh, rồi nhìn Kỳ Phi và nói: "Tôi nghĩ hai người này là công chúa và hoàng tử trẻ của Vương quốc Kun."

Phong Kiến Thanh khẽ mỉm cười, đứng dậy và nói: "Đôi mắt của Master Ye giống như một ngọn đuốc, và cô bé là Phong Kiến Thanh."

Diệp Hồng Di gật đầu khen ngợi: “Quả nhiên Phùng gia mong đợi, nàng năm đó có khí chất của hoàng hậu.” Nói xong cô lại nhìn Tề Phi.

Tề Phi hoàn toàn không có phản ứng. Anh đang nhìn chằm chằm vào tách trà trên bàn, dùng ngón tay chọc lá trà vào tách trà. Trà xanh bên trong đang nổi trong nước. 

Phùng Kiến Thanh thấy vậy liền đưa tay nhéo hắn eo, ra hiệu hắn đứng dậy nói vài câu để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với Diệp Hồng Di.

"Ối!" Tề Phi cảm thấy đau đớn, nhìn Phượng Kiến Thanh, nói: "Chị, sao chị lại nhéo em!" Anh không biết Phong Kiến Thanh có ý gì. 

Phùng Kiến Thanh không khỏi trợn tròn mắt.

"Hừ, Trúc Tử thật thô lỗ!" Diệp Thái Huyền ở một bên vẻ mặt không vui.

Diệp Hồng Nghị xua tay. Anh không khỏi nheo mắt lại khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tề Phi. 

Vốn dĩ anh cảm thấy Tề Phi quá thô lỗ và thiếu tôn trọng mình, nhưng khi nhìn thấy anh như vậy, anh lắc đầu và thầm nghĩ, người đàn ông này quá trẻ con. Ngoại trừ cái bóng của Phong Lý Diêu giữa hai lông mày, anh chỉ là một anh chàng nông dân nhà quê, một đứa trẻ vùng núi chưa từng nhìn thấy thế giới. Anh ta hoàn toàn không biết gì về thế giới. Làm thế nào anh ta có thể trông giống như một anh hùng trẻ tuổi với những kỹ năng phi thường và gây rắc rối trong cung điện?

Có thể nào những tin đồn đó là sai sự thật? 

Nhưng Diệp Thụy Vân đích thân nói cho hắn biết chuyện ngày đó trong cung xảy ra, tuyệt đối không thể nào là sai được. 

Trong suy nghĩ của anh, quan điểm của Tề Phi là người này hoặc là một tên ngốc không hiểu gì cả, hoặc là một người thông thái nhưng lại rất khôn ngoan và ngu ngốc. 

Diêu Hữu Vi ở một bên giải quyết ổn thỏa nói: “Tề Thiếu Hiệp có tấm lòng trong sáng, thật đáng khâm phục.”

Diệp Hồng Di gật đầu nói: "Chính là như vậy. Để thể hiện sự chân thành của chúng ta, ta dự định gả con gái Ruiyun của ta cho hoàng tử trẻ của Vương quốc Kun, để chúng ta có thể mãi mãi hình thành một liên minh."

"À?" Kỳ Phi đã bị sốc khi nghe điều này.

Mọi người nghe vậy đều ngẩng đầu lên, nhìn qua lại giữa Tề Phi và Diệp Thụy Vân. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, và tất cả họ đều choáng váng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhuệ Vân đỏ bừng, cô gần như muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. Làm sao cô có thể không xấu hổ khi được nói về những sự kiện quan trọng trong cuộc đời trước mặt mọi người, đặc biệt khi người kia lại là người đã cứu mạng cô.

Điều khiến cô đặc biệt ngạc nhiên là thân phận của Tề Phi hóa ra lại là con trai của Hoàng hậu Phong Lý Diêu. Sự thay đổi này nhanh và lớn đến mức cô sẽ không tin nếu Diệp Hồng Di không tự mình nói ra.

Chưa kể đến cô, ngay cả Lý Vũ Diêu và những người khác lúc đầu biết được điều đó từ Lãnh Thư Tuyết cũng không tin. Họ không tin cho đến khi nhìn thấy mối quan hệ của Kỳ Phi với Phong Kiến Thanh và sự thân thiết của anh với Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa

Ye Hongyi thở dài nói: "Đúng vậy, Ruiyun và Yushu đã đính hôn từ lâu. Đây là điều mà Kao và tôi đã thỏa thuận hồi đó. Bây giờ Kao đã chết, hôn ước có thể bị hủy bỏ. Tôi có tiếng nói cuối cùng, nhưng tôi sẽ không có lỗi với Kao. Tôi sẽ giúp Yushu sắp xếp một cuộc hôn nhân khác. Nếu Kao biết chuyện này, anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý. Cuộc hôn nhân của anh ấy cũng có liên quan đến bạn."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Phương Hoa Tiên có chút kinh ngạc. 

Diệp Hồng Di nhìn Phong Kiến Thanh và nói: "Tôi nghĩ vì chúng ta đã thành lập liên minh và tôi đã gả Ruiyun cho Kỳ Thiếu Hạ, tại sao không kết hôn và xin hoàng hậu ban hành chỉ định gả công chúa của bạn cho cháu trai Yushu của tôi ..."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Phương Hoa Tiên sửng sốt tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao Chương 67 Tống Độ

Không nói đến Phương Hoa Tiên sửng sốt, những người còn lại cũng chết lặng tại chỗ không nói nên lời. Phùng Kiến Thanh chớp chớp mắt, vẻ mặt không nói nên lời. 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ cũng nhìn nhau. Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết nhìn nhau và lè lưỡi với nhau. Hai chị em Fu Quảng và Liên Anh đứng sau lưng Phương Hoa Tiên, gần như bật cười. 

Trò đùa này thực sự quá lớn. 

Tề Phi ngẩng đầu nhìn Diệp Hồng Di, mở to mắt nói: "Sư phụ, ngài vừa nói cái gì?"

Diệp Hồng Di cau mày nói: "Tôi đã cầu hôn Công chúa Kun cưới cháu trai Yushu của tôi. Có chuyện gì vậy?"

Tề Phi lắc đầu như lạch cạch: "Không, tuyệt đối không!"

Diệp Hồng Di nói: "Tại sao không? Mặc dù cô Feng có địa vị cao quý, nhưng cháu trai Yushu của tôi cũng là một người rất tài năng. Anh ấy cũng là con trai của Kao và thiếu gia của Fengyun Escort. Tuy Fengyun Escort không còn như trước, nhưng nó vẫn còn một ít sức mạnh còn sót lại và gần như không xứng đáng với cô Feng. Tôi đã thông báo cho Yushu và tôi tin rằng anh ấy sẽ đến biệt thự vào ngày mai. Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết sau đó."

Tề Phi nói: "Không được, tên khốn Hoa Ngọc Thư này không phải đồ tốt! Hắn..."

Anh còn chưa nói xong, mọi người đều đưa mắt nhìn sang, Tề Phi nhanh chóng dừng lại. 

Chỉ có Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân hiểu ý anh ta. Tất cả họ đều kể cho Diệp Hồng Di nghe về những gì Hoa Vũ Thư đã làm ở núi Dayue, nhưng Diệp Hồng Di nhất quyết đi theo con đường riêng của mình. Dù thuyết phục được cô nhưng họ không để Diệp Hồng Di dao động. Diệp Hồng Di nhất quyết tìm cách để Diệp Vũ Thư kết hôn với Phong Kiến Thanh. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể xứng đáng với Hoa Trinh Bội đã chết. 

Diệp Hồng Di khẽ cau mày nói: "Tề Thiếu Hiệp, nếu như trước đây ta Ngọc Thụ có thương tiếc ngươi, ta vẫn sẽ hướng về Hải Hàn, nhưng dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ đấu tranh vì cuộc hôn nhân này. Hơn nữa, nếu hoàng hậu đồng ý, chuyện này sẽ có ích cho chúng ta. Hoa gia vẫn có ảnh hưởng trong thế giới Càn Châu, sẽ giúp ích rất nhiều cho Khôn quốc."

Phương Hoa

Diệp Hồng Di vội vàng nói: "Ta cũng biết Côn quốc có quy luật này, nhưng không sao, ta sẽ để Ngọc Thư tiến vào Khôn quốc hoàng thất. Hắn từng thổ lộ với ta rằng hắn có hứng thú với Phùng tiểu thư, hắn sẽ không cự tuyệt!"

"Cái này..." Phương Hoa Tiên hơi nhíu mày.

Mọi người nghe được lời này đều không nói nên lời.

"Không, không!" Tề Phi vẫn phản đối. Anh không có ấn tượng tốt về Hoa Ngọc Thư. Hai người gần như là kẻ thù. Đương nhiên, Tề Phi không thể đồng ý để Phùng Kiến Thanh kết hôn với Hoa Ngọc Thư.

Diệp Hồng Di không để ý đến cô, chỉ nhìn Diêu Hữu Vi nói: "Phu nhân, đi xem đồ ăn đã chuẩn bị xong chưa. Tối nay tôi muốn chiêu đãi một số vị khách quý." 

Diêu Hữu Vi gật đầu, đứng dậy rời đi. 

Đêm đó, Diệp Hồng Di bày đầy bàn rượu ngon, đồ ăn ngon và nhiều món ngon khác nhau để chiêu đãi Tề Phi và những người khác. Phương Hoa Tiên và những người khác ăn một cách thích thú, nhưng Kỳ Phi lại không có tâm trạng. Anh vẫn lo lắng về kế hoạch của Diệp Hồng Di để đưa Hoa Vũ Thư và Phong Kiến Thanh đến với nhau.

Tuy nhiên, Phương Hoa Tiên đã gửi thư cho Phong Lý Diêu và tôi tin rằng sẽ sớm có phản hồi. 

Ăn tối xong, Tề Phỉ một mình hờn dỗi trong sân, không ngừng chửi rủa Hoa Ngọc Thư.

"Tên khốn này, trên đường đi tốt nhất nên chết đi... Ta thật tức giận..."

Biệt thự Hongye nằm ở lưng chừng núi. Không có ngôi nhà nào khác xung quanh. Gió núi rất mạnh. Những chiếc đèn lồng được treo khắp nơi trong biệt thự. Ánh sáng đỏ và vàng chiếu sáng xung quanh và xua tan bóng tối. Côn trùng mùa hè đang ríu rít giữa cỏ và cây.

"Bạn đang lẩm bẩm về điều gì?" 

Cùng với âm thanh dễ chịu, một cơn gió thơm thổi vào, một thân hình mảnh khảnh màu hoa cà xuất hiện trước mặt Tề Phi, với một đôi chân ngọc đeo tất màu hồng và trắng. Ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên nụ cười nhàn nhạt, giữa đôi mắt xinh đẹp có sự quyến rũ vô hạn. Đó chính là cô gái xinh đẹp tuyệt trần Phong Kiến Thanh.

Tề Phi ôm lấy Phượng Kiến Thanh nói: "Chị, đừng cưới Hoa Ngọc Thư. Tên khốn kiếp này muốn giết ta, ta sẽ không dễ dàng tha cho hắn!"

Phùng Kiến Thanh ôm lấy thân hình thấp bé của hắn cười nói: "Trông ngươi thật lo lắng, giống như có người khác cướp đi tiểu thê tử của ngươi vậy." 

Tề Phi nói: “Nếu có người cướp đi em gái tôi, chẳng khác gì cướp vợ tôi!” Anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Phong Kiến Thanh, không chịu buông ra chút nào.

Phong Kiến Thanh chỉ ngón tay ngọc vào trán anh và nói: "Anh ơi, em bảo anh chơi khăm em trên xe ngựa. Em cũng nghe mẹ em kể rằng anh chơi khăm cô ấy trong cung. Có phải như vậy không?"

Tề Phi nói: "Cái này, cái này cùng hôn nhân không có quan hệ gì!" 

Phong Kiến Thanh cười khúc khích và nói: "Thật sao? Không liên quan? Bạn có chắc không? Hả?"

Từ giọng điệu của cô có thể thấy rằng Tề Phi đã đoán được suy nghĩ của Tề Phi. Rõ ràng anh ta muốn giữ tài sản của mình không lọt vào tay người ngoài.

Tề Phi đỏ mặt nói: "Đúng vậy! Tôi thích chị gái tôi và mẹ tôi, nhưng... Nhưng dù có bỏ chuyện này sang một bên, tôi cũng không muốn anh cưới tên khốn đó! Tôi lo chị tôi gặp phải người không tốt..."

"Thật sao?" Phùng Kiến Thanh nhìn vào mắt hắn hỏi. 

"Thật sự." Tề Phi cũng nhìn vào đôi mắt đẹp của cô.

Phong Kiến Thanh từ từ cúi đầu và nhẹ nhàng hôn lên miệng Kỳ Phi bằng đôi môi hồng hào. Tề Phi nhanh chóng hôn đáp lại, nếm thử đôi môi anh đào mềm mại của cô. Hai người ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau dưới bóng cây lốm đốm. Hai bóng dáng dài hiện ra từ ánh sáng mờ ảo. 

Ngay khi niềm đam mê giữa hai người dần dâng cao thì tiếng bước chân vang lên.

Hai người nhanh chóng tách ra. Phong Kiến Thanh dùng tay véo mặt Kỳ Phi, sau đó cô ấy lóe lên và biến mất trong bóng tối trong chớp mắt.

Tề Phi quay lại thì thấy một cô gái cũng xinh đẹp không kém đang bước tới. 

Cô gái xinh đẹp này mặc đồ màu xanh lá cây, trên tóc có cài một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Đôi mắt xinh đẹp của cô sáng rực trong đêm. Sau khi nhìn thấy Tề Phi, cô ấy nhanh chóng dừng lại và nói: "A, Tề, Tề thiếu gia..."

"Cô Ye, thật trùng hợp." Tề Phi vội vàng nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thụy Vân hơi đỏ lên. Cô hít một hơi thật sâu, duyên dáng bước tới, nói: "Ừm... Tề Thiếu Hiệp, tôi, anh... cảm ơn anh ngày đó đã cứu tôi..."

"Cô Ye, cô không cần phải khách sáo đâu."

"Tôi thật ngu ngốc, tôi đã tin tưởng tên vô liêm sỉ Vương Hồng Ngọc đó. Cũng may Tề Thiếu Hiệp đến kịp lúc, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc." 

Nghĩ đến ngày đó bị Vương Hồng Ngọc ép lên giường, Diệp Thụy Vân vẫn có chút sợ hãi.

"Em là em gái của Dư Diêu, cũng chính là em gái của anh, việc của em là việc của anh!"

"À?" Diệp Thụy Vân có chút giật mình.

"Ừ, ý tôi là, tôi, thực ra tôi đã thích cô Diệp từ lâu rồi!" Kỳ Phi đột nhiên nói rằng anh phải lòng cô.

Diệp Thụy Vân nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Nàng hai tay nghịch nghịch váy của mình, cúi đầu nói: "Ồ, Tề Thiếu Hiệp, lời nói của ngươi quá thẳng thắn, ngươi không thể..."

Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, cảm giác ấm áp mềm mại, nói: "Cô Diệp, tôi là người nói nhanh như vậy, những lời ngọt ngào đó tôi không biết." 

"Ta không nhìn ngươi..." Diệp Thụy Vân rút tay lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ chạy đi.

Tề Phi nhìn dáng người xinh đẹp của cô, thầm nghĩ: "Cô Diệp trước đây hình như không có ấn tượng tốt với mình, cô ấy thay đổi quan điểm về mình từ khi nào vậy?"

Dù sao đi nữa, đây luôn là một điều tốt.

“Tôi sờ sờ mãi mới chạm tới ngực của em gái tôi… Tôi sờ sờ mãi đến âm đạo của em gái tôi…” Tề Phi vào nhà ngâm nga một câu tục tĩu.

Mọi người được sắp xếp ở trong phòng khách của Hongye Villa. Biệt thự Hongye thường tiếp đãi khách và có rất nhiều phòng dành cho khách. Tuy nhiên, để không gây rắc rối cho gia chủ, mọi người quyết định ở chung một phòng. Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Thanh ngủ cùng phòng, Lý Huệ Vũ và Cổ Âm Trương ngủ cùng phòng, chị em Fu Quảng và Lữ Anh ngủ cùng phòng, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết ngủ cùng phòng, Kỳ Phi và Meier ngủ cùng phòng. 

Phòng của mọi người được thông với nhau, ở cánh phía Tây.

Sau khi vào nhà, Mei'er đang định giúp Kỳ Phi ngủ thì Kỳ Phi bất ngờ nắm tay Mei'er bước ra khỏi nhà và nói: "Chúng ta hãy đi tìm vợ của chủ nhân và mẹ đỡ đầu để ngủ cùng nhau."

Meier trừng mắt nói: "Làm sao một cái giường có thể chứa nhiều người như vậy?" 

“Vậy thì tôi không quan tâm.” Tề Phi không quan tâm, kéo Meier sang phòng bên cạnh, gõ cửa rồi bước vào.

Cố Ân Chương mở cửa, nhìn thấy Tề Phi và Mỹ Nhi đi vào, lập tức cau mày: "Muộn như vậy, ngươi tới đây làm gì?"

"Vợ của thầy, anh rất nhớ em." Tề Phi kiễng chân hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của Cố Âm Chương.

Cổ Âm Trương lắc đầu bất lực, bế Tề Phi lên giường. Lý Huệ Ngọc nằm nửa người trên giường, mặc áo nịt bụng màu vàng nhạt, quần thêu, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết.

Meier đóng cửa lại, đến bên giường ngồi xuống và bắt đầu cởi quần áo. 

Tề Phi cởi quần áo, lập tức nhào vào thân thể ngọc bội đầy đặn của Lý Huệ Ngọc. Anh đút tay vào túi bụng cô và xoa bóp bộ ngực trắng nõn của cô. Anh nói: “Mẹ đỡ đầu, chúng ta đã lâu không quan hệ kể từ khi chia tay ở núi Hai Thế Giới.” 

Lý Huệ Ngọc vuốt ve gò má của hắn, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta hiện tại là khách ở nhà người khác, muốn làm gì thì làm sao có thể làm được? Đừng gây chuyện, đêm nay chúng ta sẽ không làm."

"Vợ chủ nhân..." Tề Phi lại nhìn Cố Ân Chương.

Cố Ân Chương mặc áo lót và nịt bụng đi ngủ, nửa nằm nửa người bên cạnh Lý Huệ Ngọc nói: “Hãy nghe lời mẹ đỡ đầu của con.”

"Ôi, đêm dài này chán quá!" Kỳ Phi chán nản chạm vào cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Dương vật ở phần dưới cơ thể của họ đã cương cứng, dày lên, sưng tấy và bốc hơi.

Lúc này, một bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Kỳ Phi nhìn lại và nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Mei'er, với bộ ngực to trắng như tuyết kiêu hãnh đặt trên ngực. Những mạch máu màu xanh hiện rõ và núm vú màu hồng của cô ấy giống như những hạt đậu phộng. Thân dưới của cô mặc một chiếc quần lụa mỏng, bao bọc lấy bộ phận âm đạo đầy đặn thấp thoáng bên trong, cô có thể nhìn thấy ụ thịt to phồng lên.

Tề Phi lập tức đứng dậy, tiến tới, ngậm một bên núm vú màu đỏ anh đào của Mỹ Nhi vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ lắc đầu bất lực khi nhìn thấy con cặc sưng tấy của Kỳ Phi. Cố Ân Chương nói: "Vậy thôi, chúng ta giúp hắn xuất tinh một lần đi." 

Nói xong, hắn tiến tới, cúi đầu, ngậm lấy quy đầu to lớn của Tề Phi, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm. 

Lý Huệ Vũ cũng quay đầu lại, nằm nửa người trên háng của Kỳ Phi, hé cái miệng hồng hào, thè chiếc lưỡi thơm tho, liếm bóng của Kỳ Phi và quét đầu lưỡi khắp phần dưới cơ thể của Kỳ Phi. Tề Phi bị kích thích mạnh mẽ, không khỏi thở dốc.

Tề Phi thọc cặc của mình vào miệng Cố Âm Chương, khiến miệng mỹ nhân đau rát, nước bọt chảy ra từ miệng rất nhiều. Khi Qi Fei rút con cặc ra, cô ấy nói "ừm" và nuốt hết nước bọt trong miệng. Nhìn thấy con cặc lại được đưa vào miệng Lý Huệ Ngọc, cô thè cái lưỡi mềm mại ra liếm hai hòn bi của Tề Phi.

Trong khi đụ cái miệng nhỏ của hai người phụ nữ xinh đẹp, anh ta đang ăn bộ ngực lớn của Mei'er. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Anh dùng một tay cởi quần lót của Mei'er, rồi thò đầu vào háng cô. 

"A..." Mai Nhi đứng ở trên giường, ngửa đầu ra sau, ôm đầu nhỏ của Tề Phi vào giữa hai chân ngọc. Một đôi tay ngọc nắm lấy tóc anh, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô tiết ra chất dịch nhớp nháp, những chiếc bánh bao nhân thịt to béo mọng nước ép chặt vào mặt Tề Phi. Đôi môi to của cô ấy to bằng khuôn mặt của Tề Phi, mập và dày, phồng cao, đầy đàn hồi và dịu dàng.

Một mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt, Tề Phi say sưa. Anh ngửi thấy mùi nồng nặc, dùng môi và lưỡi liếm âm đạo trước mặt, ngậm mùi vị âm hộ của Meier vào miệng, khiến miệng anh tràn ngập mùi hôi. Tinh dịch ùng ục chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống mặt Cố Âm Chương.

"Ồ..." Đột nhiên, Mei'er phát ra một tiếng rên rỉ, vặn vẹo eo, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, nằm ngửa trên giường. Bạn có thể thấy tinh chất âm đạo đục màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tề Phi tiến lên hút âm nguyên vào trong miệng, phát hiện trong đó kỳ thực có một tia Nguyên Âm.

"Ừm..." Lý Huệ Ngọc rời đầu ra khỏi háng Tề Phi, nuốt nước bọt trong miệng. 

Tề Phi quỳ xuống ngồi dậy, cọ xát miếng thịt dày và dài vào âm hộ đầy đặn của Mei'er vài lần, sau đó dùng quy đầu bóp mở môi âm hộ ba lớp của cô, rồi từ từ đẩy nó vào lỗ thịt. Bên trong vẫn cực kỳ đàn hồi, có thể chứa mọi kích cỡ gà trống và có thể chịu được những tác động rất lớn.

Nếu Mei'er chủ động co âm đạo của mình, cô ấy thậm chí có thể hút hết bản chất nam tính của người đàn ông, khiến người đàn ông mất dương vật và chết. 

Nhưng Tề Phi không còn như xưa nữa. Con cặc tráng men của anh ấy là vô song trên thế giới. Đừng nói là “nghìn tầng mật” ba lớp, ngay cả “nghìn tầng mật” chín tầng vẫn có thể khống chế được. 

Khi con cặc ép vào âm đạo của Meier, phần thịt âm đạo mềm mại, trơn trượt lập tức quấn lấy nó, tự nhiên véo vào cặc anh, mang lại sự kích thích mãnh liệt. Đây là khả năng bị động của "Ngàn Tầng Mật Tuyết" mà Meier không chủ động co thắt âm đạo. 

Tề Phi tuy cảm thấy rất thoải mái nhưng vẫn không nhịn được xuất tinh. Anh vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của Mei'er và nói: "Mei'er thân mến, cho dù em có sử dụng kỹ năng 'Nghìn tầng mật tuyết', anh cũng không sợ nữa."

Meier chớp mắt: “Thật sao?”

"Tất nhiên rồi!" Tề Phi tràn đầy tự tin. 

Nghe vậy, Meier lập tức co giật phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình một cách có ý thức. Lúc này, Tề Phi cảm giác như lỗ thịt của mình sống dậy. Phần thịt mềm mềm quấn quanh quy đầu và cặc anh, xoa đi xoa lại nhiều lần. Tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật của anh, vô số cái lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu của anh. Loại kích thích này đơn giản là không thể diễn tả được!

"Hừ..." Tề Phi thở hổn hển. Anh thực sự không ngờ rằng khả năng của "Ngàn Tầng Mật Tuyết" quả thực thần kỳ. Nó có thể mang lại sự kích thích mạnh mẽ như vậy khi âm đạo co lại. May mắn thay, ngay từ đầu anh ấy đã không hỏi Meier như thế này. Nếu không, anh ta sẽ phải xuất tinh ngay lập tức, và anh ta chắc chắn sẽ không thể giữ được dù chỉ búng tay! 

Nhưng bây giờ điều đó không thành vấn đề, một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào con cặc thủy tinh của Kỳ Phi, nó phát ra ánh sáng mờ nhạt và chiếu sáng âm đạo của Mei'er. Làn da trong suốt như pha lê của cô ấy có thể được nhìn thấy, và khung cảnh bên trong âm đạo của cô ấy thậm chí có thể được nhìn thấy qua lớp da. Thậm chí có thể nhìn thấy dương vật của Kỳ Phi nhét vào lỗ thịt của cô ấy. 

"Có chuyện như vậy à?"

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đứng cạnh với đôi mắt mở to, chết lặng và kinh ngạc. Sau đó, họ mới tin rằng lời nói của Kỳ Phi là sự thật và anh ta thực sự có một con cặc được tráng men bằng ma thuật. 

"Bạch bang bang..."

Kỳ Phi đã có thể làm điều đó một cách dễ dàng, ấn mạnh vào lỗ thịt ấm áp của Mei'er. Thanh thịt dày và dài tiếp tục đút vào thanh thịt thần kỳ này, khiến lỗ thịt của Mei'er không ngừng mở rộng. Nhưng ngay khi que thịt của Tề Phi được rút ra, phần thịt béo và mềm trong lỗ thịt của cô lại co rút lại, trở lại hình dạng ban đầu mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Phần thân dưới của Kỳ Phi chạm vào âm hộ của Mei'er và bị làn da đầy đặn và mềm mại của cô trực tiếp bật trở lại. Sau đó nó đập xuống với một lực lớn hơn và bật trở lại. Điều này được lặp lại và tiếng va chạm dữ dội vang lên nhịp nhàng trong phòng. 

Kỳ Phi vừa đút vào âm hộ của Mei'er vừa nói: "Tôi sẽ dạy cho em phương pháp song tu. Đây là điều mà chị Trần Hương Hương đã dạy cho tôi. Nó có thể tăng tốc độ luyện tập và nâng cao nội lực trong thời gian ngắn."

Đôi mắt đẹp của Cố Ân Chương sáng lên, nói: "Không ngờ Trầm Hướng Hương đã dạy ngươi điều này, xin hãy nói cho ta biết."

Khi đó, Trương Thư Thư và Thẩn Hương Hương được mệnh danh là "Cặp đôi anh hùng học giả" trên thế giới. Trương Thư Thư xuất thân từ một gia đình học giả, nhưng gia đình ông có bí quyết chữa bệnh. Ngoài nghệ thuật nối lại các chi bị đứt rời, còn có nghệ thuật song tu và nghệ thuật thu thập thuốc bổ. Chúng đều là những kỹ năng độc đáo mà mọi người trong thế giới võ thuật đều mơ ước. , chỉ có rất ít người biết cách làm, chẳng hạn như Yaoye. Yaoye đã sử dụng kỹ thuật bổ sung để phạm nhiều tội ác lớn trên thế giới và bị Sword Master Bai Xifeng truy lùng. Bởi vì kỹ thuật này hấp thụ Nguyên Âm và Nguyên Dương Khí của người khác, làm hại người và có lợi cho mình nên rất có hại. 

Tuy nhiên, phương pháp song canh tương đối chính trực hơn và có lợi cho cả hai bên.

Đúng lúc đó, Tề Phi đã truyền lại nghệ thuật hái hái và phương pháp tu luyện kép cho ba cô gái. Ba cô gái đã có nền tảng võ thuật nhất định. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ là những bậc thầy hàng đầu và học nó rất nhanh. Meier cũng làm theo và bắt đầu sử dụng nó ngay lập tức.

Mei'er có một vũ khí nổi tiếng và được sinh ra với khả năng thu thập chất bổ sung, nhưng cô chưa học cụ thể và không hiểu bí mật. Bây giờ cô đã học được bí pháp này, cô đã nhanh chóng nắm vững nó. Dù cô có dùng sức đến đâu, miếng thịt mềm mại trong lỗ thịt lập tức bắt đầu vặn vẹo. Cô hút cặc của Kỳ Phi với lực hút mạnh hơn, thậm chí còn hút năng lượng từ cơ thể anh vào cơ thể của chính mình. 

Đây là nghệ thuật thu thập các chất bổ sung. 

Tề Phi sửng sốt nói: "Mỹ Nhi tốt bụng, ngươi thật đúng là võ công phù thủy!"

Mặt Mei'erxue đỏ bừng, cô lập tức bắt đầu thực hành phương pháp song tu, phù hợp với nhịp điệu đâm của Tề Phi. Bất cứ khi nào Tề Phi đâm vào, âm đạo của cô sẽ nở hoa như một bông hoa, thỏa mãn trái tim cô. Hai người dùng nội tạng phần dưới cơ thể làm cầu nối để kết nối chân năng lượng lại với nhau, chảy qua các kinh mạch trong cơ thể. Bất cứ khi nào dương vật của Kỳ Phi được kéo lại, âm đạo của cô ấy sẽ co lại và môi âm hộ của cô ấy sẽ đóng lại gần như liền mạch để ngăn năng lượng thực sự rò rỉ. 

Bằng cách này, khí mạnh mẽ trong cơ thể của Kỳ Phi đã xâm nhập vào cơ thể Mei'er và giúp cô mở ra tám kinh mạch phi thường. 

Đây là bí quyết của phương pháp tu luyện kép. Hai bên trở thành một và so sánh với nhau. Năng lượng cuồng nộ của hai người sẽ hợp nhất với nhau tạo thành một năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ hơn, có thể giúp cả hai bên mở rộng kinh mạch, tấn công các huyệt đạo và nâng cao kỹ năng. Nó nhanh hơn nhiều so với việc luyện tập một mình.

Nhìn thấy Tề Phi liên tục đánh vào âm đạo của Mei'er, vẻ mặt xuất thần của Mei'er, che miệng rên rỉ khe khẽ, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ ở một bên đều háo hức muốn thử, muốn trải nghiệm niềm vui của song tu và sự kỳ diệu của phương pháp tu luyện kép. 

Cổ Âm Trương cởi bỏ chiếc đai nịt bụng và quần lót duy nhất còn sót lại trên người, bước qua người Mei'er, đứng phía trên cơ thể cô và chỉ phần thân dưới của mình vào mặt Kỳ Phi. Khi Kỳ Phi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của vợ mình và vùng kín xinh đẹp phủ đầy lông đen giữa hai chân. Có tinh dịch chảy ra từ khe hở, cực kỳ hấp dẫn. 

Tề Phi lè lưỡi liếm môi lớn của Cố Âm Chương. Anh cảm thấy một mùi tình dục nồng nặc xộc vào mũi mình. Anh ta bị kích thích mạnh mẽ và bắt đầu liếm âm đạo của Cổ Âm Trương bằng những ngụm lớn. Đồng thời, anh cũng không quên đâm mạnh vào phần dưới cơ thể và đụ “ngàn lớp mật” của Mei'er. 

"Chủ nhân của con gà trống lớn...ahhh...bạn thật tốt...ah...con khốn nhỏ của bạn sắp bị bạn đụ đến chết...ahhh...cha của con gà trống lớn...ahhhh...xuyên vào lồn của tôi...ồ..." Tiếng hét của Meier nhẹ nhàng vang lên, và cô ấy có thể nói bất cứ điều gì trong sự bối rối và mê đắm của mình. 

Tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng da thịt va chạm, tiếng bộ phận sinh dục cọ xát... đủ loại âm thanh khác nhau vang lên trong phòng, cộng thêm mùi dâm ô nồng nặc, khiến cả căn phòng trông đặc biệt dâm đãng. 

Khi Tề Phi đang liếm âm hộ Cố Âm Chương và chơi đùa với lồn của Mỹ Nhi, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại mềm mại truyền ra từ sau lưng mình. Anh nhẹ nhàng xoa nó vào lưng. Một lúc sau, lưng anh trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Hóa ra Lý Huệ Vũ đang dùng âm đạo của cô xoa lưng anh, sau đó cô từ phía sau tiến tới, áp thân dưới của mình vào sau đầu Tề Phi. 

Kết quả là trên giường xuất hiện một cảnh tượng như vậy. Mei'er khỏa thân với thân hình bạch ngọc, hai chân dang rộng. Tề Phi quỳ xuống trước mặt cô, đâm vào phần thân dưới của anh, cây gậy thịt dày và dài của anh không ngừng ra vào lỗ thịt của cô. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ cũng khỏa thân. Họ kẹp đầu của Kỳ Phi vào giữa bằng bộ phận riêng tư của họ. Cùng lúc đó, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đưa tay ôm nhau và hôn lên miệng nhau. 

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Meier run lên, và cô lại đạt được cực khoái. Cả người cô lắc lư trên giường, Đàm Mỗ thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt có vẻ hài lòng. 

Thấy vậy, Cố Âm Chương vỗ nhẹ đầu Tề Phi, khi Tề Phi thò đầu ra khỏi thân dưới của cô, anh nằm xuống bên cạnh Mỹ Nhi. 

Kỳ Phi lau tinh dịch ướt trên mặt và rút cặc ra khỏi âm đạo của Meier. Anh nghe thấy một tiếng “bốp”, một làn nước phun ra từ âm đạo của Meier, sau đó nhanh chóng khép lại thành một khe mỏng. Toàn bộ âm đạo tuy chứa đầy tinh dịch và cực kỳ dâm đãng nhưng vẫn đầy đặn và vô cùng xinh đẹp. 

Tề Phi quỳ xuống ngồi lên háng Cố Âm Chương, đặt cặc vào cửa âm đạo của cô, nhẹ nhàng đưa vào, cảm nhận khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào da thịt mềm mại của âm đạo, nhanh chóng đi sâu vào bên trong. Con cặc dày và dài lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo của Cổ Âm Trương, khiến "Ngọc Kiếm Nữ" cảm thấy phần thân dưới của mình cực kỳ đầy đặn, cô không khỏi thở dài hài lòng. 

"Ồ... sao lại lớn như vậy... a..." Cố Ân Chương thở hổn hển, trợn to hai mắt. Thấy Tề Phi đã bắt đầu đâm, hắn nhanh chóng phối hợp theo song tu phương pháp. 

Cổ Âm Trương tuy không có vũ khí nổi tiếng nhưng cô ấy có nền tảng nội lực tốt, là người thông minh và có tài võ nghệ cao. Cô dễ dàng làm chủ được bản chất. Năng lượng cuồng nộ "Thái Hà Công" của chính cô nhanh chóng hòa nhập với năng lượng cuồng nộ "Nhật thực thần công" của cơ thể Tề Phi và chảy vào cơ thể cô. Vô hình chung, kinh mạch trong cơ thể cô bắt đầu mở rộng, năng lực đan điền của cô cũng dần dần mở rộng. 

"A..." Cố Ân Chương toàn thân thoải mái, vẻ mặt mê người, trìu mến nhìn Tề Phi đang đè thân dưới của mình lên người cô. Điều này không chỉ bởi vì Tề Phi thao túng âm đạo mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt, mà còn là do khí uy hùng trong cơ thể Tề Phi quét qua các kinh mạch trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương, lắc lư qua lại, không hề có chút nguy hiểm nào, chỉ có lợi ích to lớn, cảm giác này thật tuyệt vời. 

"Ồ... tốt quá... Fei'er... trái tim của tôi... ah ah ah... mạnh mẽ quá... ah... anh muốn đụ chết vợ tôi à... à... ồ... con cặc của anh lớn quá... a a..." Cố Ân Chương chỉ cảm thấy mình sắp chết. Cô chưa bao giờ trải qua một niềm vui mạnh mẽ như vậy. 

Lúc này, Lý Huệ Ngọc bước qua trên người Cố Âm Chương, đứng hai bên người cô bằng hai chân tuyết, dùng thân dưới đối diện với mặt Tề Phi, một tay ôm đầu anh, ấn đầu anh về phía lỗ mật đầy lông ở thân dưới của cô. 

"A..." Lý Huệ Vũ cảm giác được Tề Phi đầu lưỡi linh hoạt trượt ở trong âm đạo của mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và rên rỉ. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô chảy lên mặt anh, trông cực kỳ gợi tình. 

Kỳ Phi dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của anh ta, đồng thời liếm âm hộ của Lý Huệ Vũ, anh ta đụ vào lồn Cổ Âm Trương. Que thịt dày và dài ra vào lồn cô khiến đôi môi bào ngư của cô nhếch lên trượt xuống. Da thịt hồng hào và mềm mại của cô ướt đẫm, khiến cô trông thật dâm đãng và xinh đẹp. 

"A a... tim ta... ta... ta chịu không nổi nữa... a a... chết tiệt ta đi... a a... ta sắp chết rồi... ôi..." Âm hộ của Cố Âm Chương không thể so sánh được với vũ khí nổi tiếng của Mỹ Nhi. Sau rất nhiều lần thao túng, không bao lâu sau nó đã không thể chịu nổi sự sỉ nhục. Anh chỉ cảm thấy âm đạo tê dại, đạt cực khoái trong trạng thái gần như điên cuồng, cơ thể mảnh khảnh không ngừng co giật. 

Yanggui của Kỳ Phi di chuyển và hút Nguyên âm khí do Cổ Âm Trương giải phóng vào cơ thể anh ta, sau đó đổ Khí của chính mình vào cơ thể Cổ Âm Trương thông qua quy đầu của anh ta. Sau đó, anh ta rút que thịt ra và cắt đứt mối liên hệ giữa hai người, để khí của anh ta không quay trở lại cơ thể và từ từ hòa nhập vào cơ thể của Cổ Âm Trương. 

Lý Huệ Vũ đẩy Kỳ Phi xuống giường và ngồi lên đó. Cô ấy không thể đợi được. 

Khi môi âm đạo nổi tiếng của cô bị một quy đầu khổng lồ bóp mở, Lý Huệ Vũ cảm thấy một sự hài lòng dâng trào. Cô rên rỉ "ồ", nhìn Tề Phi với vẻ mặt hài lòng, nói: "Em ơi, lỗ của mẹ đỡ đầu của anh là của em... à... con cặc to quá..."

Kỳ Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Huệ Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve ấn xuống, phối hợp với sự thâm nhập của cô. Được thúc đẩy bởi phương pháp song tu, năng lượng chân chính của hai người nhanh chóng hòa nhập với nhau và lưu chuyển qua lại trong kinh mạch của cả hai bên thông qua cầu nối bộ phận sinh dục của họ. 

Mặc dù cơ quan sinh dục của Lý Huệ Vũ hơi thua kém so với “Ngàn Tuyết Mật Tuyết” nhưng chúng vẫn là một trong tám cơ quan nổi tiếng. Việc "nhụy hoa" cũng rất quan trọng. Cả âm đạo và niệu đạo đều có thể được sử dụng làm cơ quan sinh dục. 

Trong quá trình giao hợp, Lý Huệ Vũ bắt đầu chơi đùa, đôi khi sử dụng bao cao su đặt âm đạo, đôi khi sử dụng bao cao su niệu đạo. Hai lỗ thịt đan vào nhau đùa giỡn với con cặc của Tề Phi. Bởi vì lúc này, hai cô con gái của Tề Phi rất muốn xuất tinh, trong chốc lát cô đã thực sự chiếm thế thượng phong. 

"A... con trai yêu quý của ta... a a... ta thích con cặc của con quá... ah ah... da thịt của ta... à... con có thích âm hộ của mẹ ta không... eh?"

Cơ thể thanh tú của Lý Huệ Vũ nghiêng về phía trước, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng nâng lên hạ xuống phần thân dưới của Kỳ Phi, phát ra âm thanh "pah pah pah". Bộ ngực tuyết khổng lồ trên ngực cô liên tục đập và trượt trên mặt Tề Phi. 

Tề Phi lè lưỡi liếm bộ ngực màu đỏ anh đào của Lý Huệ Ngọc, nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi thật quyến rũ, trước đây Phi Nhi thậm chí còn không thể nhận ra."

Lý Huệ Vũ thở hổn hển, vừa mỉm cười vừa nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình: "Hừm...ah...cưng...da thịt tốt của anh...Anh thật sự yêu em đến chết mất...trước mặt đứa con ngoan của anh...ah...Tôi thậm chí còn không thể nghĩ đến việc không làm tình...ahhh...thịt của anh...dùng con cặc to lớn của anh đụ chết mẹ tôi...ahhh..."

"Mẹ đỡ đầu... ừm..." Tề Phi cầm lấy một bên ngực tuyết trắng của mình, hung hăng mút. Đồng thời, hắn dùng sức đẩy thân dưới của mình, chủ động đẩy cây gậy thịt vào sâu trong hang của Lý Huệ Vũ hết lần này đến lần khác. Que thịt cọ vào phần thịt mềm trong lỗ, được tinh dịch bôi trơn, phát ra âm thanh "phù, phập phồng". Khi tốc độ ngày càng nhanh, tinh dịch của Lý Huệ Vũ bắn ra và rơi xuống giường. 

Cổ Âm Trương và Mei'er nhìn lên và phát hiện ra rằng khớp giữa bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ đã hình thành rất nhiều bọt. Nó thực sự rất mãnh liệt.

Đột nhiên, Lý Huệ Vũ ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng "ah" dài. Tóc cô xõa ra sau đầu, toàn thân trắng như tuyết run rẩy, eo cong lên, mông run rẩy, âm đạo đầy lông và bộ phận sinh dục của Tề Phi dính chặt đến mức gần như không thể phân biệt được với nhau, có thể thấy một lượng lớn tinh dịch tràn ra giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Lúc này, Tề Phi đột nhiên đứng dậy, đè Lý Huệ Ngọc xuống dưới, nhanh chóng di chuyển thân thể về phía cô. Một cây gậy thịt dầy và dài xuyên qua lỗ thịt của cô, trong miệng anh nói: "Mẹ nuôi, con sắp xuất tinh..."

"Em yêu, thôi nào, hết cho anh..." Lý Huệ Vũ ôm chặt cái đầu nhỏ của Kỳ Phi, đầu anh gần như chìm vào khe ngực sâu của cô.

"Xì...ah!" Tề Phi chợt khựng lại. 

Lý Huệ Vũ nhìn Tề Phi bằng ánh mắt quyến rũ, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi chảy ra từ cặc mình. Con cặc nóng bỏng căng lên, gần như lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo của cô. Cô ôm đầu nhỏ của Tề Phi, hơi thở ngọt ngào phả vào mặt anh, thở hổn hển nói: “Em yêu, em thấy thoải mái không?”

"Thoải mái... Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm." Sau khi Tề Phi xuất tinh xong, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh vùi đầu vào khe ngực của Lý Huệ Vũ và dùng mặt mình nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

"Con trai ngoan của ta..." Lý Huệ Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, trong lòng cảm thấy hài lòng. 

Dù mất đi một đứa con trai nhưng bà đã có được một đứa con trai ngoan hơn, ngoan ngoãn hơn, ngoan ngoãn hơn, điều này khiến bà không hề hối hận trong cuộc đời. 

Chiếc giường có màn trang trí này khá rộng rãi, thể hiện sự hoành tráng của Biệt thự Lá Đỏ, không thể so sánh với một ngôi nhà gia đình nhỏ. 

Kỳ Phi nằm giữa Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ, còn Meier nằm cạnh Lý Huệ Vũ. Bốn người khỏa thân ôm nhau, cảm nhận dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cổ Âm Trương hôn lên môi Kỳ Phi và ngửi thấy mùi dâm đãng. Cô ấy nhìn Lý Huệ Vũ và nói: "Chị Li, miệng Fei'er đầy mùi dâm đãng của âm hộ chị."

Lý Huệ Ngọc cắn môi dưới, nũng nịu nói: “Anh cũng có sở thích giống vậy.”

Hai người nhìn nhau mỉm cười, đồng thời hôn lên môi nhau. Sau đó họ ôm nhau hôn nhau say đắm, môi và lưỡi đan vào nhau.

Kỳ Phi bị kẹp giữa hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Anh cảm thấy khắp bốn phương đều có thịt mềm mềm, khắp cánh tay và lưng đều có nephrite ấm và thơm. Anh ta có lúc liếm ngực Cố Ân Chương, có lúc lại mút đầu vú của Lý Huệ Ngọc. Trong lòng hắn nghĩ, ngày mai khi hoa ngọc thư đến, hắn nhất định phải dừng việc tốt của mình lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận Chiến Đỉnh Cao - Chương 68

Ánh nắng ban mai vàng óng chiếu vào những ngôi nhà của biệt thự Hongye, bóng cây lốm đốm làm nổi bật những cây xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu. Thỉnh thoảng có tiếng gà trống vang lên, kèm theo làn khói cuộn lên trời, tương phản với những đám mây trắng như bông. 

Một chiếc xe ngựa dừng ở cổng biệt thự Hongye, vài người bước xuống xe. Người đứng đầu mặc áo Nho, trên tay cầm một chiếc quạt gấp, trên môi nở nụ cười nhạt. 

Đi bên cạnh anh là một người cao lớn, nước da trắng ngần, nam nữ, đầy mê hoặc. Phía sau hai người có vài người tùy tùng mặc trang phục màu xám. 

Bành Thiếu Nam đã đợi ở cửa. Nhìn thấy người tới, hắn vui mừng khôn xiết: "Hoa Thiếu Hiệp, Yêu Dạ đại nhân, mời nhanh tới!"

Là Hoa Ngọc Thư và Diêu Diệp tới. Họ gật đầu và bước vào biệt thự. 

Lúc này, Tề Phi và những người khác vừa thức dậy, ăn sáng rồi đến phòng chính. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Diệp Hồng Di và Diệp Thái Tuyên đang tiếp đãi khách. Chính là Hoa Ngọc Thư và Diêu Diệp cùng Tề Phi gây chuyện trong cung rồi trốn thoát sau khi chiến đấu với hắn ở kinh thành! 

Sắc mặt Tề Phi thay đổi, âm thầm đề phòng. Anh không nghĩ rằng hai tên khốn này có thể biến kẻ thù của mình thành bạn bè. 

"Nào, nào, để tôi giới thiệu cho bạn." Diệp Thái Tuyên đứng dậy, đi tới giữa Hoa Vũ Thư, Kỳ Phi và những người khác và giới thiệu lẫn nhau. 

Hoa Ngọc Thư nhìn thấy Tề Phi, hai mắt sáng lên, vui mừng nói: "Ồ, đây không phải là Tề sao? Đã lâu không gặp, ngươi dạo này thế nào?"

Vẻ mặt, giọng điệu và thái độ của anh đặc biệt nhiệt tình, không hề có chút thù địch như ở thủ đô ngày đó. 

Điều này khiến Tề Phi hơi giật mình, nhất thời không thể suy nghĩ thông suốt. Điều này có nghĩa là gì? 

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên lao về phía Yaoye, ngọt ngào hét lên: "Yaoye, hãy nhận lấy số phận của mình!"

Khi mọi người nhìn lại, hóa ra là Lý Huệ Vũ. 

Con trai của Lý Huệ Vũ Độ Thanh Viên và chồng Độ Ao đều chết dưới tay Diêu Diệp. Cô và Diêu Diệp đã có mối hận thù không đội trời chung. 

Lúc này nhìn thấy Dao Diệp ở đây, hắn làm sao có thể nhịn được, lập tức ra tay. 

Võ công của Diêu Diệp cao hơn cô vô số lần, làm sao anh có thể sợ cô? Anh chỉ bằng đầu ngón tay và chạm vào mũi kiếm của cô. Một tiếng “ding” vang lên, thanh kiếm trong tay hắn gãy mất! 

Yaoye chỉ một ngón tay khác và gõ vào lòng bàn tay của Lý Huệ Vũ. Với đòn tấn công bằng ngón tay này, lòng bàn tay của Lý Huệ Vũ phải xuyên thủng một cái lỗ đẫm máu. 

Đúng lúc này, bóng dáng của Tề Phi lóe lên, xuất hiện sau lưng Lý Huệ Ngọc, một luồng năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ tràn vào cơ thể Lý Huệ Ngọc. 

Đầu ngón tay của Diêu Diệp và lòng bàn tay của Lý Huệ Vũ chạm vào nhau, một luồng năng lượng mạnh mẽ va chạm xuất hiện. Tay phải của Diêu Diệp run rẩy, lùi lại vài bước, cả ngón tay run rẩy. 

Lý Huệ Vũ lợi dụng việc Kỳ Phi và những người khác có mặt nhưng cô không sợ Diêu Diệp. Cô trừng mắt nhìn Diêu Diệp và nói: "Sao anh, một tên vô lại, dám đến một gia đình danh giá và đàng hoàng như biệt thự Hongye?"

Diêu Diệp Quý cười và nói: "Nữ Hạ Lý đã nói điều này, tôi là một vị khách quý của biệt thự Hongye."

Lý Huệ Vũ nhìn Diệp Hồng Di và Diệp Thái Tuyên. Diệp Thái Tuyên vội vàng nói: "Nữ Hạ Lý không biết gì cả. Diêu Diệp đã sửa lại tà đạo của mình và hiện đang gia nhập Cục hộ tống Fengyun. Anh ấy thực sự là một vị khách danh dự của biệt thự Hongye của tôi. Nếu giữa Lý Nữ Hạ và Diêu Diệp có mối hận sâu sắc nào, xin hãy bỏ qua và đừng tự nhận lấy."

"Tôi hiểu rồi." Lý Huệ Vũ hừ lạnh, đã thất vọng với Hongye Villa. 

"Không có việc gì, từ từ ngồi xuống nói chuyện đi." Diệp Thái Tuyên mỉm cười và mời mọi người ngồi vào chỗ. 

Trong số đó, Diệp Hồng Di ngồi ở ghế chính, Diêu Hữu Vi và Diệp Thái Tuyên ngồi bên cạnh anh, Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp ngồi ở bên trái Diệp Hồng Di, trong khi Phương Hoa Tiên, Phong Kiến Thanh, Kỳ Phi và những người khác được sắp xếp ở bên phải Diệp Hồng Di. 

Phía bên trái, tức là phía đông, là lớn nhất và phía bên phải là lớn thứ hai. Với sự sắp xếp này, mọi người lập tức hiểu ra. Biệt thự Hongye nói rõ rằng họ chú ý đến Hoa Vũ Thư và những người khác nhiều hơn, coi họ như người của mình và coi Phương Hoa Tiên và những người khác như khách. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, người hầu mang trà, đồ ăn nhẹ, đậu phộng, lê các loại, hương trà thoang thoảng thoang thoảng trong phòng khách. 

Diệp Hồng Di nhìn Phương Hoa Tiên và nói: "Sư phụ Fang, không biết Hoàng hậu nước bạn có đáp ứng những gì tôi đề xuất ngày hôm qua không?"

Đôi mày dài nhọn của Phương Hoa Tiên nhướn lên, trong đôi mắt mảnh khảnh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nói: "Diệp thiếu gia, Bệ hạ cũng đồng ý đề nghị liên minh với Hongye Villa và tin rằng chúng ta có thể hợp tác. Về hôn sự giữa tiểu hoàng tử và cô Ye, chỉ cần bọn họ không phản đối thì hoàng hậu cũng đồng ý."

Diệp Thụy Vân ở một bên nghe, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Diệp Hồng Di trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó nói: "Thật tốt, nhưng không biết hoàng hậu nghĩ thế nào về hôn sự giữa cháu trai Ngọc Thư và công chúa nước ngươi?"

Phương Hoa Tiên nói: “Về chuyện này, hoàng hậu để cho công chúa tự mình quyết định.”

Mọi người nghe xong lời này, đều chuyển sự chú ý về phía Phùng Kiến Thanh. 

Phong Kiến Thanh cười khúc khích nói: "Yêu cầu của tôi đối với chồng tương lai không cao, chỉ cần có lợi cho đất nước, tôi có thể kết hôn với bất cứ ai. Tôi thấy Hoa Thiếu Hiệp là một người đàn ông đẹp trai, anh ấy quả thực là một ứng cử viên sáng giá và có thể được cân nhắc." 

Mọi người nghe được lời này, đều có tâm tình khác nhau.

Tề Phi tuy không vui và cực kỳ phản đối chuyện này nhưng ông không thể để Phùng Kiến Thanh cưới Hoa Ngọc Thư. Cho dù Phong Kiến Thanh đồng ý, anh ta chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để phá hủy việc tốt của họ. 

Tuy nhiên, Diệp Hồng Di rất hài lòng và liên tục khen ngợi Phong Kiến Thanh vì hiểu biết về sự việc hiện tại và rằng anh ấy chắc chắn sẽ làm được những điều vĩ đại trong tương lai. 

Hứa Ngọc Thư vui mừng khôn xiết. 

Hoa Ngọc Thư cầm lấy chiếc quạt xếp, đứng lên, vẻ mặt cảm động nói: "Ngọc quốc làm sao có đức hạnh như vậy, có thể được công chúa sủng ái? Công chúa xin yên tâm, sau khi Ngọc Thư tiến vào Côn quốc, hắn sẽ toàn tâm toàn ý vì Côn quốc tìm kiếm lợi ích!"

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Hoa thiếu gia yên tâm. Ta còn chưa đồng ý. Yêu cầu của ta tuy không cao, nhưng không có nghĩa là không có gì, đối phương nhất định phải vì ta làm ba việc, hắn chỉ có thể cưới ta sau."

Hoa Ngọc Thư vội vàng hỏi: "Không biết là cái gì? Cho dù ta lên núi kiếm, vào biển lửa, Ngọc Thư nhất định sẽ lấy được cho đại chúng!"

Đôi mắt đẹp của Phong Kiến Thanh lóe lên, cô nói: "Tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó, khi nào tôi nghĩ lại sẽ nói với bạn."

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Hoa Ngọc Thư mỉm cười nói. Ánh mắt anh khi nhìn thấy Phong Kiến Thanh trở nên dịu dàng, như thể cô đã trở thành người phụ nữ của anh. 

Lúc này Hoa Ngọc Thư trong lòng đã mỉm cười. Trước đây anh đã sử dụng lợi thế của mình về cờ vua, thư pháp và hội họa để giành được sự sủng ái của Công chúa Vương Vạn Nhu của Daqian và trở thành bạn của cô ấy. Bây giờ anh đã nhận được sự ưu ái của Phong Kiến Thanh và lập hợp đồng hôn nhân với cô. Nếu chăm chỉ, sau này có thể sẽ cùng lúc thu phục được hai mỹ nhân tuyệt thế này. Khi đó anh ấy sẽ là người chiến thắng thực sự trong cuộc sống. Không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ ghen tị chết đi được.

Đặc biệt, hai người phụ nữ này đều có địa vị đặc biệt. Một người là hoàng hậu tương lai của Vương quốc Kun, còn người kia là công chúa của Daqian. Anh ấy không nghĩ rằng mình sẽ luôn là con rể của người khác. Sớm hay muộn, anh ta cũng sẽ thay thế hoàng hậu và trở thành hoàng đế của vương quốc Kun. Sau đó, anh ta sẽ bí mật giết chết hoàng gia Daqian, trở thành hoàng đế của Daqian với sự giúp đỡ của Vương Vạn Nhu, và cuối cùng thống trị thế giới. Không ai trên thế giới có thể cạnh tranh với anh ta!

Trong lúc Hoa Ngọc Thư đang cười, Tề Phi ở một bên đang nghiến răng nghiến lợi, suýt chút nữa bóp nát chén trà trong tay.

Hoa Ngọc Thư khẽ mỉm cười nói: "Tề ca! Anh không biết. Trước đây tôi và Tề ca có chút hiểu lầm, nhưng không sao cả. Sau khi tôi gả cho công chúa, mọi hiểu lầm sẽ được xóa bỏ. Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Anh Tề không cần lo lắng!" 

"Hừm!" Tề Phi hừ lạnh một tiếng, nhìn ánh sáng trong phòng, hoàn toàn không nhìn hắn.

Lúc này Hoa Ngọc Thư trợn mắt nói: "Diệp thúc, cháu trai của ta lần này tới đây còn có một chuyện quan trọng, hy vọng Thạch thúc có thể thay ta quyết định!"

Diệp Hồng Di trầm giọng nói: "Ngọc Thư, ta và cha ngươi là anh em, ở đây không nên khách khí, cứ coi như nhà của mình, có chuyện gì thì cứ nói, ta sẽ thay ngươi quyết định."

"Cảm ơn Shibo!"

Hoa Ngọc Thư đứng dậy cúi đầu, sau đó nhìn Tề Phi, thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: "Chính là như vậy, trước khi chết, cha ta đã từng truyền lại công thức tinh thần "Mặt trời đỏ tỏa sáng thế giới" của Hoa gia ta cho ca ca Tề. Cha ta muốn ca ca Tề truyền lại công thức thần kỳ cho ông ấy. Ta rất tiếc lần trước ta quá vội vàng rời khỏi kinh thành, không có thời gian để truyền pháp. Bây giờ tất cả chúng ta đều ở đây, hy vọng Tề ca có thể truyền lại "Đỏ" Sun Shines on the World "đối với tôi. Tôi tin rằng có Diệp Thị Bà làm nhân chứng, anh Qi sẽ yên tâm hơn và không phải lo lắng về việc bị người ngoài sao chép."

Tề Phi nghe vậy sửng sốt.

Hắn không ngờ tên khốn Hoa Ngọc Thư lại dám dùng chiêu như vậy. Điều này nhằm biến sự cứng thành sự mềm mại. Nhận thấy độ cứng vẫn chưa đủ, anh muốn sử dụng các đòn tấn công mềm để lấy lại phép thuật "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" từ chính mình.

Chẳng trách hôm nay anh lại cư xử “thân thiện” như vậy. Có vẻ như anh ta chắc chắn rằng mình đã học được kỹ năng ma thuật này trong tù và không thể giấu được điều đó.

Tất nhiên, Tề Phi không thể truyền lại kỹ năng thần kỳ này cho anh ta. Nếu Hoa Ngọc Thư là người đàng hoàng, thật sự coi hắn như anh em thì Tề Phi có thể là một ân huệ cho hắn. Đáng tiếc, tên này vừa xảo trá vừa xảo trá, căn bản không phải là người tốt. Tề Phi làm sao có thể lợi dụng hắn.

Mọi người nghe được lời nói của Hoa Ngọc Thư, đều nhìn về phía Tề Phi, vẻ mặt kinh ngạc. Họ không ngờ rằng Hoa Trinh Bội lại thực sự dạy cho anh ta bài "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", một trong bốn kỳ quan vĩ đại của thế giới. 

Tuy nhiên, Tề Phi lại càng ghét Hoa Ngọc Thư hơn. Khi bước ra như thế này, anh ta đang tự nhủ rằng mình quả thực đã học được phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới".

"Sao vậy, anh Tề, có chuyện gì khó khăn à?" Hoa Ngọc Thư nhìn thấy Tề Phi sắc mặt khó coi, cũng không vội, chỉ nhẹ nhàng hỏi, dáng vẻ tao nhã lễ phép.

Lúc này, Phong Kiến Thanh cười khúc khích nói: "Hoa Thiếu Hiệp, ngươi cứ nói ca ca của ta đã học được phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa gia ngươi, nhưng có bằng chứng gì? Ngươi nhìn thấy chưa?"

Hoa Ngọc Thư cười nhạt nói: "Ta không nhìn ra, nhưng ta biết Tề ca bị Vương Hồng Ngọc giam vào thiên lao. Trong thời gian hơn một giờ đồng hồ đó, Tề ca luôn ở bên cạnh cha ta... Ồ, đúng rồi! Cha ta bị Chó hoàng làm mù mắt, có lẽ đã nhầm ca ca với Sách Ngọc, nên đã truyền công thức thần kỳ cho Tề ca. Cũng có khả năng..."

Lý Dư Diêu thấy vậy cũng đứng lên giúp Tề Phi nói: "Nói nhảm, ngươi chỉ bịa ra thôi! Chúng ta không biết 'Mười tám thanh kiếm Panlong' của phái Điện Thương mạnh đến mức nào. Chúng ta có cần học tập 'Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới' của Hoa gia ngươi không?"

Hoa Ngọc Thư nghiêm túc nói: "Hai cô nương các ngươi đừng sốt ruột, ta có đầy đủ lý do nói lời này."

"Lý do là gì?"

"Khi chúng ta ở trong cung ngày hôm đó, võ công của Tề ca lúc đầu chỉ ở cấp một, thậm chí còn không có tiến vào cảnh giới tiên thiên. Tuy nhiên, sau khi ra khỏi thiên lao, võ thuật của anh ấy đã tăng vọt. Không chỉ đột phá đến cảnh giới tiên thiên, mà kỹ năng của anh ấy cũng trở nên cực kỳ sâu sắc. Ngay cả Cửu Ngàn Năm và Giáo chủ Yaoye cũng không bằng anh ấy! Ai sẽ tin rằng không có cuộc phiêu lưu trong thiên ngục?" 

Mọi người đều im lặng khi nghe những lời đó.

Đây là sự thật không thể tranh cãi. Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân và những người khác đều tận mắt chứng kiến. Sau khi Tề Phi ra khỏi tù, anh ta đã dọa Vương Hồng Ngọc bỏ chạy. Mãi cho đến khi mười ba hoạn quan của Tiền Hoàng được phái đi, ông mới khó có thể ngăn cản được hắn.

Hoa Ngọc Thư thở dài nói: "Tội nghiệp, cha ta là một đại anh hùng, ngày đó hắn cùng Cẩu Đế chết thảm! Chẳng lẽ cha ta truyền kỹ năng của hắn cho Tề ca. Bằng không, với phụ thân thực lực, Càn Đế làm sao có thể là đối thủ của hắn... Than ôi!"

Phong Kiến Thanh nhìn Tề Phi và nói: "Anh ơi, Hoa Anh Hùng có dạy kỹ năng cho anh không?" 

"KHÔNG." Tề Phi lắc đầu.

Phùng Kiến Thanh lại hỏi: “Vậy vì sao võ công của ngươi tiến bộ nhanh như vậy?”

Tề Phi nói: "Võ thuật của ta vốn đã rất cao, nhưng ta vẫn luôn che giấu thực lực của mình. "Miningyue Feihuang" của Phượng tộc chúng ta là vô địch thiên hạ, nhưng ta hiếm khi sử dụng nó. Ngày đó trong ngục, ta đột nhiên hiển linh. Tình cờ, ta mở ra cánh cửa sinh tử và đột phá vào cảnh giới tiên thiên. Võ thuật của ta tiến bộ rất nhiều là điều hợp lý."

Phùng Kiến Thanh lại nhìn Hoa Ngọc Thư: “Ngươi nghe được hết chưa?”

Hoa Ngọc Thư vội vàng nói: “Vậy thì kỹ năng của ngươi không thể cao như vậy, thậm chí còn không bằng Vi Vi và Dao Dạ, sao có thể?”

Kỳ Phi nói: "Việc này không có gì là không thể. Tôi có bí quyết riêng để nâng cao kỹ năng của mình."

"Kỹ thuật bí mật nào?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Ngươi..." Hoa Ngọc Thư hừ lạnh một tiếng. Đúng lúc hắn sắp tức giận, đột nhiên nở nụ cười, "Anh Tề, đừng phủ nhận. Có Diệp Sư Bác ở đây, hôm nay dù thế nào đi nữa anh cũng phải giao nộp Đại Pháp" Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới "."

"Kiếm sư" Diệp Hồng Di là một trong tứ đại cao thủ trên thế giới. Anh ta là một chuyên gia vô song ở đỉnh cao của võ thuật, đã đạt tới cảnh giới thiên đường. Sự đe dọa của anh ta tốt hơn sự phán xét của hoàng đế. Trước mặt hắn, người bình thường sẽ không dám nói dối. Bất kỳ bí mật nào họ có sẽ được lấy từ sự thật. Hoa Ngọc Thư muốn dùng ảnh hưởng của mình để buộc Tề Phi phải phục tùng. 

Tuy nhiên, Tề Phi có Phượng Lệ Dao làm chỗ dựa, nhưng hắn lại không sợ hắn. 

Nhìn thấy Tề Phi không sợ bị bỏng, Hoa Ngọc Thư bất lực nhìn Diệp Hồng Di với vẻ mặt trợ giúp.

Diệp Hồng Di không ngừng nói nàng sẽ vì hắn đi tìm công lý, đương nhiên muốn thể hiện ra ngoài, lập tức nói: "Tề Thiếu Hiệp, ta cùng Hoàng hậu làm bạn nhiều năm, ngươi đối với ta cũng giống như Ngọc Thư, ngươi ở trong mắt ta là cháu trai, chưa kể ta cũng sẽ gả cho Thụy Vân." Đưa nó cho em, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Nếu bạn thực sự học được "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", thì hãy trao kỹ năng thần kỳ này cho Yushu, "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Feng gia bạn không thua kém "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", không cần phải thèm muốn kỹ năng thần kỳ này. "

Kỳ Phi nói: "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" là gì? Tôi không biết."

Diệp Hồng Di hỏi: “Vậy vì sao võ công của ngươi tiến bộ nhanh như vậy? Điều này vượt quá phạm vi bình thường."

Tề Phi nói: "Cái này... Ta xấu hổ nói ra."

Diệp Hồng Di nói: “Ngươi xấu hổ nói cái gì? Không sao đâu, cứ nói đi, có anh ở đây sẽ không ai nói gì đâu."

Tề Phi có vẻ xấu hổ, lưỡng lự không muốn nói. Khi thấy mọi người nhìn chằm chằm vào mình mà không nói một lời, chờ đợi anh nói, Tề Phi hít một hơi thật sâu rồi đỏ mặt nói: “Tôi vô tình học được một chiêu thu âm bổ dương. Ngày hôm đó, sau khi ta ra khỏi thiên lao, đột phá Tiên Thiên, ta thu hoạch nguyên âm khí của các phi tần của hoàng đế trong cung, nên kỹ năng của ta tăng lên rất nhiều…”

"Cái gì?!"

"Cái này..."

"Chính là nó!"

Mọi người nghe vậy lập tức hiểu ra, nhưng đều không nói nên lời.

Người ta nói rằng nghệ thuật sưu tập thuốc bổ rất tà ác và nó thực sự có lợi ích to lớn trong việc nâng cao kỹ năng của một người. Người có mặt, Diêu Diệp, thủ lĩnh của Âm Dương Phái, hiểu sâu sắc về điều này. Hắn là nam nữ tu sĩ, cho nên thực lực tăng lên nhanh chóng, kỹ năng không dưới chín nghìn năm. 

Việc Tề Phi ngủ với tất cả các phi tần của Càn Đế đã được lưu truyền rộng rãi trên thế giới. Nó được nhiều người bàn tán một thời gian và lan truyền khắp các con phố, ngõ hẻm. Có người cười nhạo cung điện trống trải của nhà Càn và Vương Thiên Long vì trên đầu mọc thảo nguyên. Những người khác rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của Kỳ Phi. 

Đặc biệt Tề Phi còn ngủ với Bạch Nữ Vương. Đây đơn giản là một tin tức gây sốc. Chuyện này thực sự rất lớn! 

Phải biết rằng Bạch hoàng hậu không chỉ là hoàng hậu của Càn Hoàng, mà còn là mẹ ruột của hoàng tử, đồng thời là em gái ruột của kiếm sư Bạch Tây Phong. Kỳ Phi đã xúc phạm tất cả những điều trên cùng một lúc. Nếu không có xuất thân từ Côn quốc, hắn đã chết vô số lần. 

Bây giờ không chỉ triều đình Daqian mà cả người dân Aojian Villa cũng đang bắt giữ và truy đuổi anh ta. Có thể nói Tề Phi là kẻ thù của toàn thế giới trong khu vực Đại Thiên! 

Không ai có ý kiến ​​gì về lời giải thích của Tề Phi. 

Phương Hoa Tiên cười và nói: "Sư phụ, ngài còn nghi ngờ gì không?"

"...Trong trường hợp đó, tôi không có vấn đề gì." Diệp Hồng Di gật đầu nhẹ nhõm.

Nghe vậy, Hoa Ngọc Thư rốt cuộc không còn gì để nói. Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng, hắn không khỏi nghi hoặc. Chẳng lẽ Tề Phi thật sự chưa học được phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" sao?

Bí mật học võ từ các môn phái khác luôn là điều cấm kỵ lớn trong giới võ thuật. Cho dù Tề Phi có chỗ dựa vững chắc thì cũng không dám nói với người ngoài rằng mình đã học được thần thông "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới". Nếu Hoa Vũ Thư và những người khác xác nhận điều này, sau này anh ta sẽ gặp rắc rối. Trước hết, Diệp Hồng Di nhất định sẽ ra tay để đòi lại công lý cho Hoa Vũ Thư. 

Sau khi Tề Phi giải thích lý do võ công của anh tiến bộ vượt bậc, sự việc tạm thời được giải quyết. 

Lúc này, Diệp Thái Huyền đột nhiên đứng lên nói: "Nữ Hạ Cổ, ta có một đề nghị, có nên nghiêm túc xem xét không?"

Cổ Âm Trương nhướng mày và nói: "Tôi không dám. Xin hãy nói cho tôi biết, Sư phụ."

Mọi người có mặt đều có lý lịch sâu sắc và thực lực cao. Cô hiện là người đứng đầu của phái Điện Thương, nhưng võ công của cô không đủ cao. Trong số những người này, ngoài vẻ ngoài ra, cô chẳng có gì để cống hiến. Cô có phần bối rối trước lời nói của Diệp Thái Tuyên. 

Diệp Thái Tuyên mỉm cười nói: "Dianang phái là một trong chín môn phái nổi tiếng trong giới võ thuật. Tôi cũng có mối quan hệ tốt với 'Điện Thương Di Kiến' Lý Linh Vân và Đại Hạ Lý. Thật đáng tiếc khi Đại Hạ Lý chết trẻ ... Than ôi! Tôi hy vọng Cổ Nô Hạ bày tỏ lời chia buồn."

Cổ Âm Trương im lặng. Nàng đã quên mất Lý Linh Vận qua đời, cũng không cần phải nói lời chia buồn. 

Diệp Thái Tuyên tiếp tục: "Là thế này. Bây giờ hai nhà chúng ta đã cưới nhau, chúng ta đều là một nhà. Tôi muốn có mối quan hệ gần gũi hơn. Con trai tôi Jingyun đã mười lăm tuổi rồi. Theo tôi được biết, con dâu của Cổ Nô Hạ Vũ Diêu hình như cũng mười lăm tuổi phải không?"

Anh ta nhìn Lý Vũ Diêu với một nụ cười. 

"Không tệ." Cố Âm Chương gật đầu.

Diệp Thái Tuyên cười khúc khích và nói: "Tôi muốn cưới Nô Hạ Cổ, nhưng tôi không biết Nô Hạ Cổ muốn gì?"

Cố Âm Chương nghe vậy, trợn mắt nói: "Diệp thiếu gia có ý gì... để tiểu cô nương gả cho hoàng tử?"

"Không tệ." Diệp Thái Tuyên vuốt râu dưới cằm. 

Diệp Kinh Vân đứng bên cạnh anh, nhìn chằm chằm vào Lý Vũ Diêu với đôi mắt sáng ngời, đầy mê đắm. 

"Cái này..." Cố Âm Chương đang muốn nói, Lý Dư Diêu đã là của Tề Phi. Cô chợt nghĩ, nếu nói ra lời này, có lẽ cuộc hôn nhân của Tề Phi và Diệp Thụy Vân sẽ bị hủy hoại. Sau đó trong lòng bà cảm thấy có điều gì đó, nói: "Quả nhiên, con gái của ta đã đến tuổi lấy chồng rồi. Chồng cũng là người tốt nhất trong đàn ông, nhưng con trai không phải là mẫu người mà con gái ta thích. Làm sao có thể ép buộc giữa nam và nữ được? Hơn nữa, con gái cũng không xứng với con trai. Giáo phái Điền Thương chúng ta yếu đuối, không đủ khả năng chi trả cho biệt thự Hongye nên không cần nhắc đến cuộc hôn nhân này. Mong Diệp sư phụ sẽ hiểu."

Diệp Thái Hiên nghe vậy sắc mặt tối sầm: "Nữ Hạ Cổ, xin ngươi đừng vội từ chối. Sao ngươi không nghĩ lại một lần nữa?"

"Đừng nghĩ về nó." Cổ Âm Trương lắc đầu, không cho anh bất kỳ cơ hội nào. 

"Bố, con muốn cưới chị Dư Diêu. Con thích chị Dư Diêu. Bố..." Diệp Kinh Vân nắm lấy cánh tay của Diệp Thái Tuyên và không ngừng lắc, gần như lăn trên mặt đất. Anh ta trông như một cậu bé mười lăm tuổi, nhưng lại giống một đứa trẻ ba tuổi, thậm chí còn non nớt hơn cả Tề Phi. 

"Im đi! Bạn không thấy nó đủ xấu hổ sao?" Diệp Thái Tuyên lớn tiếng mắng mỏ, khiến Diệp Kinh Vân sợ đến phát khóc. 

"Ồ..." Diệp Kinh Vân khóc và chạy ra khỏi cửa. 

Diệp Thái Hiên đỏ mặt nói: "Con chó còn nhỏ, chưa trưởng thành, ngươi đừng để tâm."

"Ahem, thưa cô, đồ ăn đã sẵn sàng chưa?" Diệp Hồng Di phá bỏ sự xấu hổ và nhìn Diêu Hữu Vi.

“Tôi đi xem xem.” Diêu Hữu Vi đứng dậy và rời đi. 

Sau cuộc trò chuyện, mọi người đều tỏ ra không hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận Chiến Đỉnh Cao Chương 69 Liên Minh

Cuộc gặp gỡ này giữa hai bên đã dẫn đến hai điều. Một là sự hợp tác giữa Kun State và Hongye Villa để chống lại triều đình Daqian. Người còn lại là cuộc hôn nhân giữa Kỳ Phi và Diệp Nhuệ Vân. Hai điều đã thất bại. Một là yêu cầu của Hoa Vũ Thư về "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" đều không có kết quả. Thứ hai là việc Diệp Kinh Vân cố gắng kết hôn với Lý Vũ Diêu đã thất bại. Ngoài ra, còn một việc vẫn chưa quyết định xong, đó chính là việc Hoa Ngọc Thư vào Côn quốc và trở thành chồng của Phùng Kiến Thanh. 

Trong bữa trưa, mọi người đều lịch sự và gọi nhau là anh chị em, như thể coi nhau như gia đình của mình. 

Sau bữa ăn, Phương Hoa Tiên và Diệp Hồng Di thảo luận về vấn đề liên minh trong phòng. 

Tề Phi bước ra khỏi phòng khách, nhìn thấy Lý Huệ Ngọc đang ngồi ủ rũ trong sân. Hắn biết rõ nên vội vàng đi tới nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ vì ngươi giết Dao Dạ!"

Lý Huệ Ngọc sờ sờ đầu, trong mắt mang theo ý cười nói: "Ta hảo nhi tử, hiện tại có một chuyện lớn liên minh, chuyện này nhắc đến cũng không tiện, để sau nói đi." 

Tề Phi gật đầu.

Lý Huệ Vũ trở về nhà, Kỳ Phi đến phòng của Phong Kiến Thanh và nhìn thấy cô đang thay đồ ở bên trong. Phùng Kiến Thanh vừa nghe tiếng bước chân liền biết là ai tới, không quay đầu lại nói: “Ngươi ở trong này làm gì?”

Tề Phi bước tới, ôm cô từ phía sau, nói: “Em gái tốt của anh, em không muốn cưới Hoa Ngọc Thư sao!”

Phùng Kiến Thanh mỉm cười nói: “Ta không có nói muốn gả cho hắn, chẳng phải ta đã nói ngươi nhất định phải hoàn thành ta đề nghị ba việc sao.”

Tề Phi nói: “Nếu hắn hoàn thành thì sao?”

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Yên tâm, hắn vĩnh viễn không thể hoàn thành được. Vì lợi ích của Côn quốc, ta không thể trực tiếp từ chối hắn, nhưng cũng không thể gả cho hắn, cho nên đành phải làm quyết định này. Ta yêu cầu tiểu tử kia làm ba việc hắn không thể làm được. Một khi nhà Càn bị lật đổ, hôn sự có thể hủy bỏ bất cứ lúc nào."

"Chính là nó!"

Tề Phi thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm lấy eo liễu của Phong Kiến Thanh, ngửi thấy mùi hương nữ tính nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, nói: "Chị, như vậy tốt hơn cho chị. Chị toàn tâm toàn ý nghĩ đến Côn quốc, nên chị tốt hơn tôi rất nhiều."

Phùng Kiến Thanh vuốt tóc nàng, cười nói: “Anh trai ta cũng rất tốt, cư nhiên cắm sừng Vương Thiên Long nhiều như vậy.”

Tề Phi nói: "Hừ, ai bảo hắn giết cha mình? Đây chỉ là một chút hứng thú mà thôi, ta sớm muộn gì cũng sẽ tiêu diệt hoàng thất Đại Thiên!"

Phong Kiến Thanh giật mình khi nghe điều này: "Anh ta có giết cha mình không?"

Tề Phi nói: "Đúng vậy! Mẹ đích thân nói cho ta biết. Mẹ nói mười tám năm trước, cha ta đến Đại Càn Cung ám sát Vương Thiên Long, nhưng không thành, bị giết, kết quả, ta ngay cả mặt cha cũng không nhìn thấy được, than ôi!"

Phong Kiến Thanh quay lại, nhìn anh như một kẻ ngốc và hỏi: "Anh năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười lăm tuổi, có chuyện gì vậy?" Tề Phi chớp mắt.

"Không có gì đâu." Phong Kiến Thanh nhìn vào chiếc gương đồng và nói: "Bạn có thể giúp tôi xem chiếc kẹp tóc này đã được cài đúng cách chưa?"

"Hãy để tôi xem xét." Tề Phi đi vòng tới phía trước, nhìn chiếc trâm cài vàng của Phùng Kiến Thanh, sau đó nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, chậm rãi kiễng chân lên. 

Phượng Kiến Thanh nhìn đôi môi đang tiến gần của mình, mỉm cười, vươn một ngón tay ngọc trắng nõn thon dài đặt lên môi anh, Tề Phi há miệng đưa ngón tay ngọc của cô vào trong miệng anh, nhẹ nhàng mút. 

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.” Phong Kiến Thanh lấy ngón tay ngọc ướt đẫm nước bọt của Kỳ Phi ra.

"Chị..." Tề Phi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Phùng Kiến Thanh cao hơn hắn một cái đầu. Đầu của Tề Phi chỉ cao quá ngực cô, cằm anh tựa nhẹ vào bộ ngực căng phồng của cô.

Phùng Kiến Thanh nhéo lỗ tai nói: “Tối qua chơi chưa đủ sao?”

"Không..." Tề Phi mặt đỏ bừng. Anh ta biết rằng Phong Kiến Thanh có thể nghe thấy những chuyển động trong phòng của mình nhờ vào khả năng kỳ lạ do kỹ năng ma thuật "Minh Nguyệt Phi Hoàng" mang lại. Anh ta có thể giấu được điều đó với một người mạnh mẽ như Diệp Hồng Di, nhưng anh ta chắc chắn sẽ không thể giấu được điều đó với một người luyện tập bốn tuyệt kỹ ma thuật vĩ đại của thế giới.

Tuy nhiên, anh không sợ Phong Kiến Thanh nghe thấy. Anh không muốn giấu em gái của cô gái xinh đẹp này bất cứ điều gì giống như mẹ anh, Phong Lý Diêu.

Phùng Kiến Thanh nhìn hắn, nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?" 

Tề Phi nói: "Ta muốn cùng tỷ tỷ làm tình, nhét vào tỷ tỷ lỗ, để tỷ tỷ hưởng thụ làm nữ nhân niềm vui..."

Phùng Kiến Thanh cười hắc hắc: "Đồ ngốc, đồ ngốc..."

Tề Phi bế cô lên, đến bên giường rồi cùng cô ngã xuống giường. Thân hình thấp bé của anh đè lên thân thể mềm mại của cô gái xinh đẹp, anh thở hổn hển: “Em gái, em có bằng lòng làm tình với một kẻ ngốc như anh không?”

"Đoán." Phong Kiến Thanh mỉm cười tinh tế và nhéo má anh bằng hai bàn tay trắng như tuyết của mình.

Tề Phi thọc một tay vào trong quần áo của Phượng Kiến Thanh, ôm lấy một bên ngực đầy đặn của cô. Anh cảm thấy miếng thịt mềm mịn, viên thịt phồng lên thật tuyệt vời.

Thân dưới của Kỳ Phi lập tức cương cứng, xuyên qua gấu váy ép vào âm đạo của Phong Kiến Thanh. Phần trên cũng mềm mềm, gòn phồng lên rất nhiều thịt.

Đang lúc bầu không khí mơ hồ, ngoài cửa vang lên giọng nói của chị em Phù Quảng và Liên Anh: “Công chúa.” 

Phong Kiến Thanh nhẹ nhàng đẩy Kỳ Phi ra và nói: "Tôi đi làm một số việc." Nói xong, cô đứng dậy, hôn lên mặt anh rồi đi ra ngoài.

Tề Phi nằm trên chiếc giường mà Phượng Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên ngủ đêm qua, tự nhủ: “Chán quá, chán quá…” Anh thật sự không muốn ở lại đây thêm nữa. Anh ta phải quay lại núi Thương Sơn sớm và quan hệ tình dục với Cổ Âm Trương và những người khác cả ngày lẫn đêm. Chỉ có cách đó anh mới hạnh phúc.

Trong vài ngày tới, Kun Country và Hongye Villa chính thức thành lập liên minh và trao đổi token với nhau. Từ đó trở đi, cả hai bên phải hợp tác với nhau trong bất kỳ trận chiến nào, đặc biệt là cuộc đối đầu với Đại Can.

Đồng thời, cuộc hôn nhân của Kỳ Phi và Diệp Nhuệ Vân đã được quyết định vào ngày đầu tiên của năm mới sang năm, tức là vẫn còn nửa năm nữa. 

Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, mọi người đang định rời khỏi biệt thự Hongye. 

Đúng lúc này, một con ngựa mạnh mẽ phi tới biệt thự Hongye. Một người đàn ông cao lớn với bộ râu trắng xuống ngựa và đưa một lá thư cho Bành Thiếu Nam đang canh cửa. Anh ta nói: "Tôi là đệ tử của Biệt thự Aojian. Tôi đã được chủ sở hữu Biệt thự ra lệnh đưa một lá thư thách thức cho Sư phụ Ye!"

Bành Thiếu Nam nghe vậy, không dám lơ ​​là, nhanh chóng đưa lá thư vào tay Diệp Hồng Di.

Diệp Hồng Di mở phong bì, nhìn xem, hừ lạnh một tiếng, nói: "Lại là như vậy." 

Kỳ Phi và những người khác đang chuẩn bị rời đi sau khi nghe thấy điều này đã dừng lại. Phương Hoa Tiên hỏi: “Không biết trong thư nói cái gì?”

Diệp Hồng Di bình tĩnh nói: "Trung thu năm nay Bạch Tây Phong sẽ cùng ta quyết đấu sinh tử. Hắn sẽ quyết định thời gian, nhưng ta sẽ quyết định địa điểm. Ta dự định đặt địa điểm ở ngoại ô Thanh Châu."

Diệp Hồng Di và Bạch Hy Phong đã chiến đấu gần hai mươi năm. Hầu như năm nào cũng có đánh nhau. Anh ấy đã quen với nó từ lâu và không để ý quá nhiều đến nó.

Qingzhou là phạm vi ảnh hưởng của Hongye Villa. Bằng cách đặt vị trí ở Thanh Châu, Diệp Hồng Di không sợ bị đối thủ bao vây, đặc biệt là bây giờ Hongye Villa đã thành lập liên minh với Kun nước và sức mạnh của nó đã tăng lên rất nhiều, và nó không còn sợ hãi triều đình nữa. 

Phương Hoa Tiên hỏi: “Có cần giúp đỡ không?”

Diệp Hồng Di suy nghĩ một chút, nói: "Ta xác định Bạch Tây Phong thật sự sẽ không nói cho ta biết sinh tử, nhưng ta muốn nhân cơ hội này nói cho hắn biết kết quả!"

Phương Hoa Tiên gật đầu nói: "Đây quả thực là một cơ hội tốt."

Diệp Hồng Di nói: "Cứ như vậy, ta sẽ nhân cơ hội Trung thu tổ chức đại hội võ thuật, để người của các tông phái trong võ học đến xem trận chiến giữa ta và Bạch Tây Phong. Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, ta không hy vọng Bạch Tây Phong có thể trốn thoát. Bằng không, hắn làm sao có thể sống sót trên thiên hạ, để chúng ta phân biệt chính mình!"

"Đây quả thực là một ý kiến ​​hay." Phương Hoa Tiên cười nói bổ sung: "Bất quá, nếu như vậy, Vương Thiên Long rất có thể sẽ ra tay, thậm chí có thể quét sạch Hồng Dã sơn trang."

Diệp Hồng Di nói: “Cho nên, đến lúc đó, Vương Thiên Long bên này sẽ trông cậy vào hoàng hậu.”

"Không có gì." Phương Hoa Tiên hiểu ý của hắn. Ông ta muốn nước Kun cử người chống lại Vương Thiên Long, để Diệp Hồng Di có thể tập trung vào cuộc đấu tay đôi với Bạch Hy Phong. 

Sau khi thảo luận một số chi tiết, Phương Hoa Tiên dẫn mọi người rời khỏi Hongye Villa. 

Diệp Hồng Di và Diệp Thái Tuyên nhìn vào bóng lưng của Phương Hoa Tiên, Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân nhìn vào bóng lưng của Kỳ Phi, Diệp Kinh Vân nhìn vào bóng lưng của Lý Vũ Diêu, Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp nhìn vào bóng lưng của Phong Kiến Thanh ...

Mọi người đều có suy nghĩ riêng của mình. 

Một chiếc xe ngựa và vài con ngựa khỏe phi nước đại trên con đường chính thức, khi họ tiến vào quận Pengze thì trời đã tối. Mọi người nghỉ lại một quán trọ ở thị trấn và sáng hôm sau dậy tiếp tục hành trình.

Khi đến một ngã ba đường, Phương Hoa Tiên kéo dây cương và dừng lại, nói: "Tôi muốn quay lại Vương quốc Kun để báo cáo một số vấn đề quan trọng với Hoàng hậu. Hoàng hậu trong thư của Phi Cách nói rằng cô ấy sẽ mời Nô Hạ Cổ và Nô Hạ Lý đến thăm cung điện của Vương quốc Kun. Hai nữ anh hùng nghĩ gì?"

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đều trông rất vui khi nghe điều này. Cổ Âm Trương nói: "Tôi thật hãnh diện. Thật tuyệt khi được nhìn thấy hoàng hậu trước mặt tôi!"

Phương Hoa

"Sao ngươi dám, Phi nhi giống như con ruột của ta." Cổ Âm Trương nói với một nụ cười. 

Lý Huệ Vũ nắm lấy tay Mei'er và nói: "Chị Mei'er, chúng ta cùng nhau đến Kun nước đi dạo. Thủ lĩnh Fang không biết gì cả. Chị Mei'er thực ra là người Kun nước. Cô ấy chỉ đến Daqian để tìm một đứa con gái. Đã lâu rồi cô ấy không quay lại Kun Country. Nếu lần này có cơ hội, sao không quay lại nhìn cùng nhau."

Meier vui mừng khôn xiết khi nghe điều này: "Tôi cũng đi được chứ?"

Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên."

Sau khi nhận được xác nhận của cô, Meier lập tức vui mừng khôn xiết. Trở về Vương quốc Kun không khó, nhưng để đến Cung điện Kun Quốc không phải là điều dễ dàng. Bởi vì đã bị Giả Nguyệt xúc phạm nên mặc dù bây giờ đi theo Tề Phi nhưng cô cảm thấy có phần thua kém và cho rằng địa vị của mình kém hơn Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc. Trên thực tế, Tề Phi chưa hề nghĩ tới chuyện này. Trong suy nghĩ của anh, Mei'er có địa vị ngang hàng với vợ và mẹ đỡ đầu của chủ nhân.

Điều Kỳ Phi ghét nhất là đối xử với mọi người một cách khác nhau. Anh ta chưa bao giờ có bất kỳ khái niệm nào về ưu việt hay thấp kém.

Phương Hoa Tiên nhìn Kỳ Phi và những người khác và nói: "Các bạn trẻ nói gì? Có muốn đi cùng nhau không?" 

Sau khi nghe điều này, một số người đã chuyển sự chú ý sang Tề Phi. Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết đều thò đầu ra khỏi xe ngựa và nhìn chằm chằm vào Kỳ Phi. Phùng Kiến Thanh nói: "Tiểu chủ nhân, ta đang hỏi ngươi!"

Tề Phi nhảy xuống ngựa, gãi đầu nói: "Ta, ta dự định lại đi khám phá thế giới..." Tuy rằng muốn gặp Phong Ly Dao, nhưng hắn lại cảm thấy mình làm không đủ tốt để thỏa mãn Phong Lý Diêu. Anh ta mong đợi lần này Phong Lý Diêu sẽ không để anh ta xâm nhập vào anh ta, vì vậy anh ta dự định tiếp tục làm việc chăm chỉ và đạt được một số thành tích, để lấy lòng Phong Lý Diêu. 

Phong Kiến Thanh nói: "Ừ, thật tình cờ, ba chị em chúng ta cũng dự định làm một số hành động anh hùng. Đã như vậy, các bạn có thể cùng ba chị em chúng tôi đi dạo và chiến đấu."

"Được rồi." Tề Phi vui vẻ đồng ý. 

"Đi thôi." Phương Hoa Tiên quay đầu ngựa. 

Tề Phi đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Chờ một chút! Phương tỷ."

"Có chuyện gì thế?"

"Tỷ tỷ Trần Hướng Hương một mực sống ẩn dật tại trong thung lũng dưới chân núi Lương Giới, ngươi đi đón nàng đi. Nàng lo lắng sẽ bị Đại Thiên một số cao thủ giết chết, cho nên một mực không chịu ra ngoài. Ta tin rằng có Côn Quốc làm chỗ dựa, nàng sẽ ra ngoài!"

Kỳ Phi nói với Phương Hoa Tiên nơi Trần Hương Hương sống và giải thích lối đi bí mật có thể truy cập được. 

Phương Hoa Tiên gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ xử lý."

Lúc này, Phương Hoa Tiên dẫn đầu Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Meier, theo sau là hai chị em Fu Quang và Lữ Anh. Nhóm người cưỡi ngựa mạnh mẽ dọc theo con đường chính thức và phi nước đại về phía Vương quốc Kun. 

"Bảo trọng!" Nhìn vào bóng lưng của họ, Tề Phi hét lên. 

"Chúng ta đi khám phá thế giới nhé."

Phong Kiến Thanh bước vào xe ngựa, gọi Tề Phi lên, nhưng lại để anh ngồi phía trước lái xe. 

Khi hai chị em Fu Quảng và Lữ Ngạc Anh ra đi, người đàn ông Kỳ Phi phải làm những công việc khó khăn và việc nhà. 

"Chúng ta trước tiên đi Phượng Châu, là Trung Châu cùng Thanh Châu giao nhau, cách thủ đô cùng Hồng Dã sơn trang rất xa, có nhiều thổ phỉ nhất, ba nữ anh hùng chúng ta nhất định phải quét sạch toàn bộ thổ phỉ ở Phượng Châu, để cho người dân sống tốt!"

Giọng nói của Phùng Kiến Thanh từ bên trong truyền đến. 

"Chị Feng có tiếng nói cuối cùng!" Giọng nói của Lý Vũ Diêu sau đó vang lên. 

Sau đó truyền đến giọng nói của Lãnh Thư Tuyết: "Những gì chị Feng nói là đúng. Đúng là có rất nhiều kẻ cướp ở Fengzhou. Không chỉ vậy, ở đó còn có một thành trì bí mật của triều đình Daqian, nơi ẩn náu của nhiều cao thủ."

"Hãy hạ gục thành trì đó!"

"Tôi nghĩ nó có tác dụng!"

"Tài xế, đổi lộ trình..." Giọng nói của Phùng Kiến Thanh từ bên trong truyền đến. 

"Tôi nghe thấy bạn!"

Tề Phi lau mồ hôi trên trán, vung roi rồi phóng ngựa về phía trước. Ngựa kéo xe phi nước đại về phía con đường chính phía trước, tiếng bánh xe lăn, tung bụi đất lên. 

Cung điện Kuning, Cung điện Kunning. 

Phong Lý Diêu mặc một chiếc áo choàng phượng lớn màu tím và vàng, uể oải nằm trên ghế dài của mỹ nhân, hơi nheo mắt phượng, đôi lông mày dài như liễu bất động. Bên cạnh nàng là hai cung nữ xinh đẹp duyên dáng, trong tay cầm chiếc quạt tròn nhẹ nhàng quạt cho nàng. 

Viền áo phượng lớn của Phong Lý Diêu hơi phồng lên, hóa ra bên trong ẩn giấu một cung nữ. Cô ấy đang đưa đầu vào phần thân dưới của mình và phục vụ cô ấy bằng môi và lưỡi. 

Tâm trí Phong Lý Diêu nhớ lại một đêm bảy năm trước, khi cô một mình đến thủ đô Qianchao và gặp Hoa Trinh Bội trên nóc một biệt thự. 

Hoa Trấn Bắc mặc áo choàng đen nhìn Phượng Ly Dao đang mặc áo phượng tím vàng dưới ánh trăng nói: "Không ngờ hoàng hậu lại đến kinh thành vào đêm trăng sáng này, không biết tại sao nàng lại tới kinh đô?"

Phong Lý Diêu bình tĩnh nói: "Không có gì quan trọng, chỉ cần giết vài người thôi."

Hoa Trấn Bắc chắp tay sau lưng, đắc ý cười: “Hoàng hậu tuy là thiên hạ thế lực, nhưng ban ngày cũng không dám tới kinh giết người, điều này chứng tỏ nàng vẫn có chút kiêng kỵ đối với Càn hoàng đế.”

Phong Lý Diêu bình tĩnh nói: "Cục hộ tống Fengyun được mệnh danh là thế lực số một trên thế giới, và Kao là người đứng đầu thế giới, nhưng anh ta vẫn trốn trong biệt thự và không dám trực tiếp thách thức Thiên Hoàng, vậy tại sao bạn không làm như vậy?"

Hoa Chấn Bắc nói: "Đúng vậy, Càn Đế mặc dù võ công không bằng ngươi và ta, nhưng hắn có vô số cao thủ. Đây là ưu điểm của hắn. Hiện tại ta có một phương pháp có thể giúp ta và ngươi trở thành thực sự vô địch. Không biết hoàng hậu có muốn thử một lần không?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Nhiều năm trước, ta sáng tạo ra 'Âm Dương Thần Kỹ', người ta sau khi học được nó, võ công của họ sẽ tăng vọt, gần như vô địch thiên hạ."

"Sau đó thì sao?"

Hoa Chấn Bắc kiêu ngạo nói: "Sau đó ta liền nghĩ đến ta Hoa gia "Hồng Nhật Tỏa thiên hạ" pháp môn cùng ngươi Phong gia "Mingyue Phi Hoàng" thần thông. Một trong hai kỹ năng này là cực dương, một là âm, là âm dương cực hạn. Nếu hai cái này hợp nhất, mặt trời và mặt trăng trở thành một, khi một tuyệt kỹ vô song ra đời, khiến cho ta và ngươi đạt tới trạng thái đứt gãy trong truyền thuyết, lúc đó ai trên thiên hạ sẽ tranh giành với bạn?"

Phong Lý Diêu cười khẩy nói: "Ngươi đúng là quái đản. Mặc dù ngươi nói có lý, nhưng Phượng gia của ta cùng Hoa gia của ngươi khác nhau, ta cùng "Miningyue Feihuang" sáng lập quốc gia, còn mở rộng đến hậu thế, thần bí, không tiện nói cho ngươi biết thêm. Nhưng ta nhất định sẽ không cùng ngươi trao đổi kỹ năng."

Hoa Chấn Bắc cười nói: “Ta biết, các ngươi mỗi một đời hoàng hậu Côn quốc sẽ chọn một nam nhân cực kỳ ưu tú về mọi phương diện chiêu mộ vào cung, dùng thần thông “Nguyệt phi phượng hoàng” hấp thu hết tinh hoa của hắn. Khả năng cao là sinh ra con gái. Nếu đứa trẻ là con trai thì hắn sẽ chết đuối, nhưng ta nghe nói người được Hoàng hậu chọn rất may mắn, sau khi bị hấp thụ một lần đã trốn thoát khỏi Vương quốc Côn. Sau đó, Hoàng hậu đã bắt được hắn và Hấp thụ hắn lần thứ hai, cho hắn một khoảng thời gian vui vẻ, Hoàng hậu làm hắn như vậy, coi như có chút nhân từ đi!"

Phong Lý Diêu nhìn lên bầu trời, môi cô hơi mím lại, nhưng cô không nói gì. 

Hoa Chấn Bắc thở dài: “Nếu Hoàng hậu không muốn vi phạm tổ tiên của Phùng gia và tiết lộ “Minh Nguyệt Phi Hoàng” cho người ngoài thì còn có một cách khác. Đó chính là cùng Hoa song tu. Âm dương của chúng ta sẽ hòa làm một, có cơ hội lớn đột phá đến cảnh giới phân mảnh. Hoàng hậu luôn coi đàn ông là bẩn thỉu, chỉ gần gũi với phụ nữ. Nhưng nếu cùng nam nhân trải qua khoái cảm giao hợp, nhất định sẽ có biết mùi vị và không bao giờ chán nó!”

Đôi mắt phượng của Phong Lý Diêu lóe lên ánh sáng lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Nếu bạn còn nói nhảm, hãy cẩn thận, tôi không thể không giết bạn."

Hoa Chấn Bắc cười nói: “Ta và ngươi đều giỏi võ như nhau, sao có thể giết ta?”

Phong Lý Diêu nói: "Trăng sáng trên bầu trời đêm nay, sức mạnh của "Nguyệt phi phượng hoàng" của tôi tăng lên rất nhiều, bạn có muốn thử không?"

"Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc!" Hoa Chấn Bắc biết dù thế nào đi nữa cũng không thể lay chuyển được tâm trí của cô nên đành phải rời đi. 

"Bệ hạ, Phương đại nhân đã trở về cung." Một nữ quan xuất hiện ở cửa, giọng nói nhẹ nhàng truyền đến tai Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu từ trong ký ức quay trở lại, xua tay nói: "Mời cô ấy đợi tôi ở Thái Hòa Điện."

“Như đã ra lệnh.” Nữ sĩ quan nhận lệnh rồi rời đi. 

"Ừm..." Phong Lý Diêu thoải mái rên rỉ và ngồi dậy. Người giúp việc bên dưới thò đầu ra ngoài và bước sang một bên. 

Phong Lý Diêu xỏ đôi bốt da cừu vào, chỉnh lại quần áo, bước ra khỏi Cung Khôn Ninh, không lâu sau đã đến Điện Hòa Hợp Tối Thượng, khi Phương Hoa Tiên bước vào cùng với ba phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Đôi mắt đẹp của Phong Lý Diêu rơi vào bốn người phụ nữ xinh đẹp phía sau Phương Hoa Tiên, và đôi mắt cô sáng lên. 

Chắc chắn rồi, tất cả đều tuyệt đẹp!

Sau buổi lễ, Phương Hoa Tiên kể lại mọi chuyện xảy ra trong thời nhà Càn. Phong Lý Diêu nghe xong cảm ơn Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ, đồng thời nói: "Cổ Nô Hạ và Lý Nô Hạ xứng đáng là anh hùng trong số phụ nữ. Người mà tôi ngưỡng mộ nhất là những anh hùng như bạn. Từ giờ trở đi, hãy coi Khôn Phả Lạp Sách như nhà của bạn. Đừng khách sáo."

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nói: "Không dám." 

Phong Lý Diêu lại nhìn Trần Hương Hương và nói: "Nữ Hạ Thẩn, tôi chưa kịp cảm ơn bạn đã cứu Fei'er. Từ giờ trở đi, Nữ Hạ Thẩn sẽ sống trong cung điện. Cho dù Vương Thiên Long và Bạch Hy Phong đích thân đến, họ không thể làm tổn thương bạn."

Sau khi Trầm Hướng Hương nhìn thấy Phong Lệ Dao, nàng mới hoàn toàn yên tâm. 

Khi Fang Huaxian tiến vào thung lũng sâu, cô thực sự sợ hãi. Cô nghĩ rằng kẻ thù của cô đã đến cửa nhà cô. Mãi cho đến khi Phương Hoa Tiên giải thích lý do chuyến thăm của cô và nói với cô rằng Kỳ Phi yêu cầu cô đến và lý lịch của Kỳ Phi, Trần Hương Hương mới đồng ý rời khỏi thung lũng và theo cô đến tận cung điện Kun Kingdom. 

Trầm Hướng Hương nhìn bốn phía, cảm động nói: "Không ngờ thanh niên mà ta cứu lại chính là con trai của Hoàng hậu. Nếu Hoàng hậu đã mở miệng Kim Khẩu, ta sẽ không khách khí."

Phong Lý Diêu nhìn thấy Mei'er ở một bên đang run rẩy, vì thế cô chậm rãi bước về phía trước, nắm lấy bàn tay ngọc của mình, nhẹ nhàng nói: "Em không cần phải dè dặt trước mặt anh, người của Fei'er là của anh."

"Cám ơn hoàng hậu!" Meier thậm chí không dám bộc lộ sự tức giận của mình. 

"Triệu Nhu, ngươi đi thu xếp đi. Tối nay sẽ có đại tiệc, ta muốn nghênh đón những vị khách quý này."

"Theo mệnh lệnh."

Anh quay lại và bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận Chiến Đỉnh Cao - Chương 70 Nước Thánh

Tiếng vó ngựa “cạch cạch” và tiếng “ầm ầm” của bánh xe cứ vang lên. Kỳ Phi ngồi ở trước xe, thỉnh thoảng vung roi đánh ngựa. Những chú ngựa kéo xe trên đường núi. Cỏ cây ven đường cứ chuyển động lùi lại. Gió núi thổi bên tai. Những con ve sầu mùa hè ríu rít không ngừng. Thỉnh thoảng có tiếng chim bay qua bầu trời không một gợn mây. 

Xe đi được hai ba ngày thì đã vào Phượng Châu. 

"Hai tỷ tỷ, sao ngực của hai người lớn như vậy, còn của ta lại nhỏ như vậy, ô ô..." Giọng nói của Lý Dư Diêu từ trong xe ngựa truyền đến. 

Phong Kiến Thanh mỉm cười và nói: "Chị tốt, vài năm nữa chị sẽ lớn hơn."

Lý Vũ Diêu bằng tuổi Kỳ Phi, năm nay mười lăm tuổi, Phong Kiến Thanh mười bảy tuổi và Lãnh Thư Tuyết mười chín tuổi. Trong ba người, Lý Dư Diêu là người trẻ nhất và nhỏ nhắn nhất. Trên thực tế, đây không chỉ là vấn đề tuổi tác. Ngoại hình của cô ấy thuộc loại nhỏ nhắn và tinh tế. Bạn biết đấy, Phong Kiến Thanh đang ở vị trí của cô ấy. Cô ấy đã trở nên có đường cong do tuổi tác. Trong ba người họ, Phong Kiến Thanh là người có tỷ lệ cơ thể đẹp nhất, còn Lãnh Thư Tuyết là người trưởng thành nhất. Cô ấy đã có chút quyến rũ của Meier rồi. Dù vẻ mặt lạnh lùng nhưng trông cô nàng vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy xứng đáng là oiran của thủ đô. Mọi người ánh mắt sáng ngời. 

Trong vài ngày qua, ba cô gái xinh đẹp không chỉ trò chuyện về những điều thú vị trên đường đi mà còn chơi những trò chơi mơ hồ để kích thích Kỳ Phi ở bên ngoài. Bất cứ khi nào có cơ hội, họ sẽ gặp nhau và hôn nhau, nhưng họ thường bị đuổi ra ngoài. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Tề Phi nghe được thanh âm từ bên trong truyền đến, lập tức mất tập trung, không nhịn được. 

"Chị Dư Diêu, lỗ của chị chật quá, ngón tay của em đang mút. A..."

"Thư Tuyết tỷ, 'Thiên Tầng Mật Tuyết' của nàng thật tuyệt, môi âm hộ của nàng cũng thật đầy đặn..."

“Âm đạo của chị Kiến Thanh còn đẹp hơn nữa, chị ấy thực sự có năm lớp môi, Chúa ơi…”

Tề Phi nghe được âm thanh từ bên trong truyền đến, càng ngứa ngáy hơn. Anh ta đang chuẩn bị tinh thần và nghĩ thầm: "Lồn của em gái mình thực chất là năm lớp 'nghìn lớp mật'. Than ôi, trước đây mình không để ý đến nó!"

Anh quay lại, mở rèm và nhìn vào trong. Anh nhìn thấy ba cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài khác nhau nhưng đều vô cùng xinh đẹp, ngồi bên trong ôm hôn nhau, thở hổn hển, bầu không khí rất mơ hồ. 

Trong số đó, Phong Kiến Thanh mặc một chiếc váy gạc màu hoa oải hương với đôi tất màu hoa oải hương quấn quanh đùi. Lý Vũ Diêu mặc một chiếc váy gạc màu xanh hoàng gia với đôi tất màu xanh nhạt quấn quanh chân. Lãnh Thư Tuyết mặc một chiếc váy gạc màu trắng với đôi tất trắng tinh quấn quanh chân. Tất của họ mỏng như cánh ve sầu và trông rất đẹp. 

Lúc này, phần trên váy gạc của ba cô gái xinh đẹp được cởi ra, dây nịt bụng và áo lót cũng được cởi ra, để lộ bộ ngực trắng nõn. Đúng như dự đoán, ngực của Lý Dư Diêu nhỏ hơn, chỉ to bằng nắm tay, nhưng ngực của Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết lại sưng cao, đầy đặn và to lớn, đã bằng cỡ của phụ nữ trưởng thành. Cùng lúc đó, ba cô gái xinh đẹp đưa đôi bàn tay xinh đẹp của mình vào trong váy của nhau, vuốt ve qua lại phần thân dưới của nhau. 

Cảnh tượng này khiến Tề Phi mở to mắt và chảy nước miếng. 

Anh không hề nương tay, leo lên xe ngựa, ôm lấy đôi chân thon dài của Lý Dư Dao ngửi: “A, thơm quá…”

Lý Dư Diêu co chân, hơi cong chân, nhẹ giọng kêu: "Anh hôi quá, nhanh bắt xe đi... a... ngứa quá..."

“Con ngựa có thể tự chạy mà không cần tôi phải điều khiển.”

Tề Phi nắm lấy đôi chân tất lụa màu xanh lam của Lý Dư Diêu, thè lưỡi liếm tới liếm chân cô, khiến Lý Dư Diêu rên rỉ. Bàn chân còn lại cọ vào mặt anh, cố đá anh ra, nhưng thay vào đó anh lại bắt được cô. Anh ôm đôi chân mềm mại mềm mại của cô lên mặt, say sưa ngửi, hôn, ngửi mùi thơm của bàn chân trên đó rồi mút lấy mùi vị của đôi chân thịt trên đó, giống như một con mèo con háu ăn.

Chơi một lúc, Tề Phi cuối cùng cũng buông tay ra. Lý Dư Diêu lập tức rút chân đi tất. Kỳ Phi nắm lấy đôi chân đi tất trắng của Lãnh Thục Tuyết ở bên cạnh, ấn đế tất của cô vào hai bên mặt anh, cảm nhận được cảm giác mềm mại như lụa trên đó. Lãnh Thư Tuyết Lòng bàn chân của cô cũng rất nhạy cảm, cô muốn rút lại nhưng lại nhìn thấy Tề Phi theo sát phía sau, dùng lưỡi liếm qua lại đôi chân lụa trắng của cô. Lưỡi anh quét qua lòng bàn chân cô, chảy nước miếng không ít, anh mở miệng cắn ngón chân tròn trịa của cô. Lãnh Thư Tuyết đành phải để anh bú cô. 

Tề Phi còn chưa vừa lòng, liền ôm lấy đôi tất tím của Phượng Kiến Thanh bên cạnh, vẻ mặt đầy mê hoặc ngửi mùi thơm của đôi chân. Lãnh Thục Tuyết nhân cơ hội thu chân lại, Tề Phỉ dùng hai tay ôm lấy đôi tất lụa của Phong Kiến Thanh, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái trên đó. 

Bàn chân của Phong Kiến Thanh đặc biệt hoàn hảo, với những đường cong mềm mại và duyên dáng, những ngón chân tròn như pha lê, lòng bàn chân có màu trắng và đỏ. Thông qua chiếc tất mỏng, bạn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam ở mu bàn chân, cũng như làn da mềm như tuyết trong suốt như pha lê. 

Liếm một hồi, Tề Phi miệng có chút khô khốc. Anh cầm lấy túi nước bên cạnh uống một ngụm nước, tiếp tục mút chân Phùng Kiến Thanh. 

Đúng lúc này, ngựa hí vang, phía trước đường núi truyền đến một tiếng hét lớn: "Ta lái xe con đường này, trồng cây này. Từ nay muốn sống, hãy để lại tiền mua đường..."

"Bên ngoài là ai ồn ào?"

Tề Phi tức giận buông đôi tất lụa của Phượng Kiến Thanh, duỗi đầu ra. Anh nhìn thấy ba tên cướp đứng trên đường núi trước mặt, trên tay cầm những con dao dài sáng chói, dường như đang định cướp. 

Chân khí của Tề Phi lúc này mạnh đến mức muốn đối phó với hạng ba như vậy cũng không khó khăn gì. Anh vô tình đánh vài ngón tay và nghe thấy âm thanh "chichi". Ba tên cướp đứng bất động nhưng đều bị hắn đánh trúng. 

"Lái xe!"

Tề Phi đánh ngựa, ngựa lập tức lao về phía trước, trực tiếp xô ngã ba tên cướp. Bánh xe ngựa cán qua họ, chỉ nghe thấy tiếng lách cách và một số xương của họ bị gãy.

Tề Phi trở lại xe ngựa. Lúc này, ba cô gái xinh đẹp vẫn đang hôn hít, chạm vào nhau, không coi trọng chuyện gì xảy ra bên ngoài. 

“Tôi tới đây…” Tề Phi nhìn cảnh đẹp trước mắt, cởi quần, lấy ra một con cặc dài và to hoàn toàn không cân xứng với kích thước của anh, nhặt tất và chân của Phong Kinh Thanh lên, dùng lòng bàn chân của cô xoa qua xoa lại con cặc của anh, chơi đùa bằng chân. Sau khi xoa một hồi, hắn thay phiên nhau nghịch vớ và chân của Lãnh Thục Tuyết và Lý Dư Diêu. Mặc dù cực kỳ hưng phấn nhưng vẫn còn quá sớm để xuất tinh. 

Lúc này Phùng Kiến Thanh liếc nhìn Tề Phi, nhìn thấy ánh mắt nheo lại của anh, nhưng cô lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Bởi vì trong xe không đủ chỗ, chỉ có thể chứa bốn người, nhưng cũng không thể thực hiện quá nhiều động tác. Phong Kiến Thanh mỉm cười tinh tế, móc chân cô, móc đầu Tề Phi vào trong váy của cô, kẹp cổ anh bằng hai chiếc chân xinh đẹp trong chiếc tất, sau đó dùng váy che toàn bộ cơ thể anh. Cơ thể thấp bé của anh ta biến mất ngay lập tức, và nhìn từ bên ngoài hầu như không có gì bất thường. 

Cơ thể của Kỳ Phi bị kẹp giữa hai chân của Phong Kiến Thanh. Khi nhìn quanh, anh thấy váy của em gái mình rất mỏng và thoáng khí. Khung cảnh bên ngoài có thể được nhìn thấy từ bên trong nên bên trong không hề tối. Anh ta có thể nhìn thấy phần dưới cơ thể và âm đạo của Phong Kiến Thanh. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót ren rỗng bằng lụa trong mờ màu hoa oải hương. Nó nóng bức, có mùi gợi dục thoang thoảng và hương thơm nữ tính. 

Tề Phi đặt miệng mình lên phần dưới của Phong Kiến Thanh, hôn lên gò âm đạo cao và mềm mại của cô qua lớp lót trong suốt của cô. Hôn nhau một lúc, anh đẩy quần lót của cô sang một bên, đột nhiên anh có tầm nhìn rõ ràng về thung lũng bí ẩn này.

Âm đạo mịn màng không có lông đầy đặn và mềm mại, có những ụ mỡ nhô cao và rất gợi cảm. Hai môi lớn khép kín, ở giữa có một khe thịt tươi và mềm. Hai môi lớn đặc biệt rộng và dày, có thể vừa với hai lòng bàn tay, to bằng hai mặt của Tề Phi.

"Chẳng lẽ là như vậy..." Tề Phi ngơ ngác một lát, sau đó dùng tay đem Phong Kiến Thanh đôi môi dày mọng mở ra hai bên, lộ ra bên trong khe thịt thần bí lại mềm mại bộ phận. Anh ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó.

Tôi nhìn thấy hai lớp môi bé màu hồng xuất hiện bên trong môi lớn của Phong Kiến Thanh, sau đó là một lỗ thịt nông và mềm. Giữa hai lỗ thịt có hai lớp môi thịt nhỏ nhắn cực kỳ hồng hào. Tổng cộng có hai lớp lỗ thịt và năm lớp môi âm hộ...

Quả nhiên chính là "Nghìn Tầng Mật", chính là năm tầng Thiên Tầng Mật!

Lúc này, trong lỗ thịt của Phong Kiến Thanh đang tiết ra tinh dịch ùng ục, từng sợi rất nhầy nhụa, nồng nặc mùi tình dục. Một khung cảnh đẹp như vậy đơn giản là điều đẹp nhất trên thế giới. Tề Phi ngơ ngác nhìn, lập tức nhịn không được nữa. Anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó một cách điên cuồng. Khi liếm, chiếc lưỡi thô ráp lướt qua môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, để lại vết ướt dài. Môi hôn môi âm hộ mềm mại dịu dàng, mút từng đôi môi hồng hào này, giống như hôn nhau, môi và lưỡi đan xen, nồng nàn và kéo dài.

Bất cứ khi nào Tề Phi đưa lưỡi vào âm đạo của Phong Kiến Khánh, nó sẽ bị môi âm hộ của cô kẹp chặt. Tuy nhiên, bên trong rất nhỏ gọn nhưng lại đầy đàn hồi, và khả năng co dãn của “Nghìn Tầng Mật Tuyết” đáng sợ đến mức ngay cả một cánh tay duỗi ra cũng có thể chứa được. 

"A... ồ..." Phong Kiến Thanh thở hổn hển dưới sự liếm láp của Kỳ Phi, nhìn cái đầu nhỏ vùi trong váy giữa háng cô bằng đôi mắt quyến rũ. Cô dùng một tay ấn đầu Tề Phi, nhẹ nhàng đẩy cái mông đầy đặn của cô về phía trước để Tề Phi ăn nhiều hơn.

Tuy nhiên, trên thực tế, dù Tề Phi có mở miệng tối đa thì anh cũng chỉ có thể chăm sóc một phần nhỏ âm đạo của cô. Toàn bộ khuôn mặt của anh áp vào môi âm hộ đầy đặn của cô. Mặt anh và môi âm hộ của Phong Kiến Thanh bị chất lỏng dính chặt vào nhau. Khi môi và khuôn mặt tách ra, nhiều sợi bạc bị kéo ra, trông vô cùng dâm đãng.

Tề Phi nắm lấy môi Phong Kiến Thanh, mút lấy. Cùng lúc đó, Lãnh Thục Tuyết đang hôn Phong Kiến Thanh, Lý Dư Diêu cũng ôm bộ ngực đầy đặn của cô chơi đùa. Rất nhanh, Phong Kiến Thanh đã đạt cực khoái. Dưới những tiếng rên rỉ không ngừng, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ lỗ nhỏ của âm đạo. 

Tề Phi liếm tinh dịch vào miệng, hôn môi cô một lúc rồi từ từ thò đầu ra ngoài.

Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh ta muốn dùng con cặc của mình để xuyên qua "Nghìn tầng mật tuyết" của Phong Kiến Thanh và trải nghiệm niềm hạnh phúc tột đỉnh trên thế giới.

Lúc này, Lãnh Thục Tuyết ở bên cạnh đột nhiên ôm lấy hắn, ấn vào háng nàng. 

"Ừ, tôi..." Tề Phỉ đang định phản kháng thì thấy Lãnh Thục Tuyết đã che đi chiếc váy gạc trắng tinh của mình. Thứ xuất hiện trước mặt anh là phần thân dưới và âm đạo của cô gái xinh đẹp, một âm đạo dày đặc được bọc trong chiếc quần lót màu trắng tinh. 

Lãnh Thục Tuyết chủ động cởi quần lót của cô sang một bên, sau đó ấn đầu Kỳ Phi vào âm đạo của cô. Mũi anh chìm vào khe hở mềm mại đang nhỏ giọt ướt đẫm của cô, và một mùi tình dục nồng nặc xộc vào mũi anh.

Kỳ Phi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng kỹ năng môi và lưỡi của mình một lần nữa và bắt đầu liếm âm hộ của Lãnh Thư Tuyết cho đến khi cô lên đỉnh và rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

Ngay lúc Tề Phi thò đầu ra khỏi váy Lãnh Thục Tuyết, tưởng mình muốn làm gì thì làm thì nhìn thấy Lý Dư Diêu chỉ vào vạt váy của mình nói: “Anh, ở đây…”

Tề Phi trừng mắt nói: "Sư muội, ngươi đừng như vậy, ta cũng muốn giữ thể diện, ta muốn xuyên vào... Ối." 

Lý Dư Diêu không để anh giải thích, cô tóm lấy anh, kẹp đầu anh dưới váy cô, áp âm hộ nổi tiếng của cô vào mặt anh. 

Tề Phi đành phải tiếp tục phục vụ cô gái xinh đẹp, cho đến khi miệng anh tê dại khi mở miệng, sau đó Lý Dư Diêu phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Sau khi đầu của Tề Phi thò ra khỏi váy của Lý Dư Diêu, hắn thở hổn hển nói: "Bây giờ đến lượt tôi à?"

Anh đẩy con cặc dài và dày của mình về phía ba cô gái xinh đẹp. Quy đầu lớn màu đỏ tím run rẩy. Con cặc dài và dày khẽ đung đưa, một luồng khí nóng ập vào mặt. 

Phong Kiến Thanh ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào dương vật của mình và nói: "Đây là loại thủy tinh gì vậy? Ngoại trừ dày hơn một chút, hình như không có gì khác thường cả." 

Lý Dư Diêu và Lãnh Thục Tuyết cũng ngồi xổm trên háng hắn xem. Ba cô gái xinh đẹp duỗi bàn tay ngọc của mình ra, chơi đùa với cặc của anh, chọc ghẹo bi của anh rồi dùng ngón tay tháo bao quy đầu của anh ra để kiểm tra quy đầu và vương miện của anh.

Phong Kiến Thanh đột nhiên thè cái lưỡi hồng hào ra liếm vào đầu Tề Phi. 

"Hừ..." Tề Phi không khỏi hít một hơi, cảm giác thoải mái vô cùng.

Phong Kiến Thanh chậm rãi đưa quy đầu to hơn quả trứng ngỗng vào miệng và nhẹ nhàng mút.

Lãnh Thục Tuyết đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng liếm lấy bi của anh, trong khi Lý Dư Diêu lại dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm lên xuống cặc anh. Toàn bộ dương vật nhanh chóng bị bao phủ bởi nước bọt của họ. 

Dưới sự liếm láp của ba cô gái xinh đẹp này, Tề Phi cảm thấy khoái cảm vô tận. Đó là bởi vì anh ta đã thay đổi thành một con cặc thủy tinh. Nếu trước đây là con cặc thịt bình thường thì anh ta đã không thể nhịn được mà xuất tinh. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy có chút không chịu nổi.

Quy đầu của anh ta di chuyển qua lại trong miệng ngọc của Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết. Tề Phi nhịn không được đưa dương vật của mình nhẹ nhàng đụ cái miệng nhỏ của chúng, nhưng anh không dám dùng quá nhiều sức, sợ chúng không vui và không chơi với mình nữa. 

"Ừm..." Quy đầu lại quay trở lại khóe miệng Phùng Kiến Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Phùng Kiến Thanh thỉnh thoảng phồng lên. Cô mở to mắt và nhìn con cặc trước mặt đang ra vào miệng mình. Cô còn dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm, kích thích lỗ tiểu của đối phương.

Đột nhiên, Phong Kiến Thanh cảm thấy con cặc của Kỳ Phi dường như lại lớn hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thậm chí không thể chứa hết quy đầu của anh nên cô nhanh chóng nhổ nó ra. 

"Ku..." Lúc này, Tề Phi rên rỉ một tiếng, một dòng tinh dịch từ trong lỗ tiểu của hắn phun ra. Một dòng tinh dịch bắn vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Kiến Thanh, còn có một ít đánh vào khuôn mặt của Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết. Ba cô gái xinh đẹp nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và chỉ từ từ mở ra sau khi Tề Phi xuất tinh xong.

Ba cô gái xinh đẹp nhìn tinh dịch đặc quánh trên mặt nhau đều bật cười. Giây tiếp theo, họ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nhau, liếm tinh dịch trên mặt nhau vào miệng và ăn. Họ phát hiện mùi vị không tanh mà có mùi thơm nhàn nhạt, ở lối vào, một luồng nhiệt tiến vào đan điền phía dưới, nội lực của bọn họ dường như tăng lên.

Ba cô gái xinh đẹp tin chắc rằng con cặc to lớn này quả thực không phải là vật phàm trần. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt." Tề Phi có vẻ hài lòng. 

Ba cô gái xinh đẹp lại ngồi xuống. Lúc này, Tề Phi ngồi ở trước mặt Phùng Kiến Thanh, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, vẻ mặt dâm đãng nói: “Chị, em muốn làm tình với chị…”

"Được rồi, hãy để tôi nghĩ về điều này." Phùng Kiến Thanh kéo váy lên, nghiêng đầu.

"Chúng ta không thể lợi dụng hắn một cách vô ích!" Lãnh Thục Tuyết lạnh lùng nói. 

Tề Phi vội vàng nói: "Ngươi muốn làm gì thì làm với ta!"

"Đó là những gì bạn đã nói!" Lý Dư Diêu mỉm cười, nhỏ giọng nói vào tai Phượng Kiến Thanh mấy câu. 

Phong Kiến Thanh liên tục gật đầu, mỉm cười thần bí và nói: "Anh ơi, anh có thực sự muốn nó không?"

Tề Phi vội vàng gật đầu. 

Phong Kiến Thanh đi tới trước mặt anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Bây giờ tôi rất muốn đi tiểu, nhưng lại không muốn xuống xe, tôi phải làm sao đây?"

Tề Phi gãi đầu: "Vậy thì chịu đựng đi."

"Ngươi nhất định phải chịu đựng! Đại sư huynh ngu ngốc!" Lý Dư Diêu đánh vào đầu hắn.

Tề Phi chớp mắt: “Chúng ta nên làm gì?”

Phong Kiến Thanh thổi một hơi vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em muốn tè vào miệng anh, được chứ?"

Tề Phi nghe vậy giật mình: "Muốn ta uống nước tiểu của ngươi?"

Phong Kiến Thanh gật đầu và nhìn anh đầy mong đợi, trong mắt cô có ánh sáng hoang dã. 

Lãnh Thục Tuyết thổi lửa nói: “Nước thánh của Kiếm Thanh rất bổ dưỡng, đừng vô lễ.”

“Thật hay giả?” Tề Phi nghi hoặc. 

"Đương nhiên là sự thật, uống đi xem." Lý Dư Diêu cũng thúc giục. 

Tề Phi nhìn Phong Kiến Thanh nói: "Chị, uống xong có để em đụ chị không?"

Phong Kiến Thanh quyến rũ nói: “Sau khi anh uống xong, âm hộ của tôi sẽ là của anh.”

"Đó là một thỏa thuận!" Tề Phi quyết định liều mạng. 

Phong Kiến Thanh hơi đứng dậy, Kỳ Phi tựa đầu vào ghế gỗ, Phong Kiến Thanh từ từ ngồi xuống mặt anh, áp âm hộ của cô vào miệng anh, Kỳ Phi há miệng thật rộng, bịt kín lỗ niệu đạo của cô và chờ đợi hơi nóng bên trong thoát ra ngoài. 

Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết nhìn sang một bên, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào nơi miệng của Kỳ Phi gặp âm hộ của Phong Kiến Thanh. 

"Ừm..." Phùng Kiến Thanh rên rỉ, hông run run, tựa hồ như đã động thủ. 

Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết nhìn thấy cổ họng của Kỳ Phi cử động, và quả nhiên, nó đã bắt đầu. 

Kỳ Phi cảm thấy một luồng nhiệt nóng tỏa ra từ lỗ niệu đạo của Phong Kiến Thanh. Nó có vị mặn nhẹ và không có mùi đặc biệt nào khác. Nó rất rõ ràng và sạch sẽ. Nó có vị rất ẩm và thậm chí có thể làm dịu cơn khát của anh ấy. 

Anh không khỏi thầm nghĩ, Phượng Kiến Thanh nhất định từ nhỏ đã tu luyện nội công "Minh Nguyệt Phi Hoàng", thân thể sạch sẽ không có vết bẩn, cho nên ngay cả nước tiểu cũng sạch sẽ. 

Sau đó anh ta uống rất nhiều và uống hết nước tiểu của Phong Kiến Thanh. 

"A..." Phùng Kiến Thanh đi tiểu xong, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này. Một đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô hơi đứng dậy khỏi mặt Tề Phi, ngồi xuống chiếc ghế gỗ và nói: "Anh ơi, nước thánh của chị có ngon không?"

Tề Phi đứng lên nói: “Ăn ngon lắm.” Đây là sự thật, uống rượu quả thực không tệ. 

Lý Dư Diêu chán ghét nói: "Anh, anh thật xấu tính! Đừng hôn em nữa."

Tề Phi trừng mắt nói: "Không phải ngươi đã làm chuyện xấu sao? Bây giờ ngươi lại nói về ta à!" Nói xong liền đi hôn Lý Dư Diêu miệng. 

"A... đừng... ừm..." Lý Dư Diêu cố gắng đẩy hắn ra. 

Tề Phi lại ôm lấy Phượng Kiến Thanh nói: "Chị, chị vừa đồng ý rồi! Lời nói của chị không được phép thất hứa!"

Phùng Kiến Thanh nhướng mày nói: "Ta không nói sẽ hối hận, nhưng là ta làm đến lúc đó mới có quyết định cuối cùng. Hiện tại ta có chút đói bụng, trước tiên tìm cái gì ăn đi..."

"Lồn của em bây giờ là của anh..."

“Vậy cậu có thể lấy nó được không?”

Tề Phi thấy nàng như thế lưu manh, không nói nên lời. 

Thấy anh ngơ ngác, ba cô gái xinh đẹp đều cười ngọt ngào. Tiếng cười ngọt ngào của họ lan ra từ cỗ xe, xa xa và xuyên qua những ngọn núi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao Chương 71 Làng Shigang

Bất tri bất giác, bầu trời tối sầm lại, đã là buổi tối. 

Xe ngựa tự động dừng ở ven đường, bên cạnh ngựa đang gặm cỏ. 

Tề Phi cùng ba cô gái xinh đẹp xuống xe, nhìn quanh. Họ phát hiện ra rằng có một khu vực miền núi phía trước họ. Có một số ngôi nhà nằm rải rác cách đó không xa. Một trong số họ đặc biệt cao. Tấm bảng ở cửa có bốn chữ "Làng Shigang". 

Bốn người nhìn nhau, có chút không nói nên lời. 

Bởi vì Tề Phỉ lười biếng, không có người dắt ngựa nên ngựa lang thang khắp nơi rồi dừng lại ở đây. Thoạt nhìn, nơi này trông giống như hang ổ của kẻ trộm, một ngôi nhà nhỏ nơi bọn cướp tụ tập. 

Điều kỳ lạ là ở đây không có ai và cũng không nghe thấy giọng nói của con người. Chỉ có tiếng chim hót líu lo từ trên núi. 

Bốn người tài giỏi đều táo bạo và không sợ kẻ cướp. Họ đi thẳng tới và ngửi thấy mùi thịt nồng nặc từ xa. Chẳng bao lâu sau, họ tìm thấy một nồi chân lợn hầm ở một trong những ngôi nhà. Bốn người ánh mắt sáng lên. Họ đã thử bằng kim bạc và nhận thấy nó không có độc. Họ bắt đầu ăn mà không nói gì. 

Không quan trọng đó là ai, cứ ăn sau. 

Không lâu sau, sau khi ăn uống xong, bốn người lại đi loanh quanh vẫn không tìm thấy ai. Tuy nhiên, họ tìm thấy một căn phòng được trang trí đẹp mắt trong tòa nhà lớn nhất. Trong phòng còn có một chiếc giường có màn trang trí lớn mới toanh. Ngay cả tấm nệm dường như cũng mới mua và chưa có ai sử dụng. 

Tề Phi ngạc nhiên nói: "Này, không biết là ai tốt bụng như vậy, anh ấy không chỉ chuẩn bị đồ ăn ngon cho chúng ta mà còn chuẩn bị cho chúng ta một chiếc giường lớn. Thật tuyệt vời, tối nay chúng ta có tất cả!"

Phong Kiến Thanh và ba người còn lại cũng rất ngạc nhiên. Vì ở đây không có ai và mọi thứ đã sẵn sàng nên không có gì để chê cả. Tối nay họ sẽ qua đêm ở đây. 

Bốn người tìm đến một con suối gần đó, rửa sạch bụi bặm và mồ hôi trên người. Sau đó họ trở về phòng, cởi quần áo và lên giường. 

Phong Kiến Thanh trực tiếp ôm lấy Lãnh Thư Tuyết, hai cô gái xinh đẹp nằm sang một bên và bắt đầu hôn nhau. Tề Phi giơ dương vật của mình lên và ấn Lý Dư Diêu xuống dưới. Hắn cười nói: “Sư muội, đêm nay ngươi không thể chạy trốn.”

Lý Dư Diêu dùng hai tay che bộ ngực mềm mại của mình, kêu lên: "Anh khốn, anh muốn làm gì, a..." Cô mở to đôi mắt xinh đẹp của mình, cảm thấy một con cặc to và dài đưa vào âm đạo của mình, toàn bộ khoang dưới cơ thể lập tức sưng tấy. 

Cũng may bộ phận sinh dục của cô ấy là "Như Ý Ngọc Hoàn", nếu không thì thật khó có thể chứa được dương vật khổng lồ của Tề Phi. 

Kỳ Phi cảm thấy con cặc đang bóp mở môi âm hộ của em gái xinh đẹp và đi vào âm đạo của cô. Niềm khoái cảm tuyệt vời khi con cặc cọ vào làn da mềm mại khiến anh cảm thấy hài lòng. Làm tình vẫn vui vẻ. Liếm chân và âm hộ thật tuyệt vời, nhưng nó không thú vị bằng việc làm tình. 

Trong khi anh di chuyển cơ thể, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Lý Vũ Diêu, anh dùng ngón tay chơi đùa với núm vú hồng hào trên ngực cô, khiến cô gái xinh đẹp thở hổn hển. Anh không khỏi hét lên: "A... Anh xấu tính... a a... nhẹ nhàng một chút... ôi... anh tốt... anh định đụ chết em à..."

Tề Phi dùng hết sức đẩy con cặc của mình ra vào, không ngừng đút vào âm đạo của cô gái trẻ, đồng thời kích thích cô bằng những lời nói: “Em gái, anh chỉ muốn đụ em chết thôi, con gái ngoan của anh!”

Khi Qi Fei đẩy mạnh, phần thân dưới của anh tiếp tục đánh vào âm đạo màu hồng của Lý Vũ Diêu. Âm thanh va chạm dữ dội “pah pah pah” tiếp tục vang lên, dòng nước dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... Tôi thật sự sắp bị đập nát rồi... Oooh... ahhh... anh trai gà trống... ahhhh... bố... Tôi sắp tới... bố gà trống lớn của tôi... con gái tôi sắp bị anh đập chết mất... ahhhhhh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Dư Diêu đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngấn nước, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn thiếu niên trên người cô, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng.

Tề Phi bị kích thích mạnh mẽ, đẩy càng lúc càng mạnh. Que thịt dày và dài ra vào trong lồn của Lý Vũ Diêu, phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô cũng ra vào. Mặc dù "Như Ý Ngọc Hoàn" nổi tiếng có thể cầm dương vật bình thường nhưng con cặc trong suốt của Kỳ Phi không có tác dụng và hoàn toàn bị đánh bại. 

Một loạt lực đẩy mạnh mẽ khiến Lý Dư Diêu thở hổn hển, liên tục rên rỉ, liên tục đạt cực khoái. Cơ thể mềm mại và mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng: "Ahhh... bố ơi... dừng lại...ahhhh...lồn của con gái tôi sắp vỡ rồi...ahhhhh...anh định đụ con gái ngoan của mình đến chết à...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah..."

Kỳ Phi gần như trợn mắt khi nhìn thấy cành cây của cô run rẩy, vòng eo vặn vẹo dữ dội và bộ ngực mềm mại run rẩy. Sau đó anh ta giảm tốc độ đẩy của mình xuống và cuối cùng rút con cặc ra. Anh nhìn thấy một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra từ phần thân dưới đã được nghiền thành sữa đậu nành của cô gái xinh đẹp. Anh cho rằng đó là do nó bị con cặc của anh chặn lại, và nó lập tức thoát ra khi con cặc được rút ra. Nó trông vô cùng dâm đãng, nồng nặc mùi tình dục. 

Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Dư Diêu, nói: “Con gái yêu, con thấy dễ chịu không?”

Lý Dư Diêu nhéo hắn eo, nũng nịu nói: "Tên xấu xa, lợi dụng ta đi, hừ!"

"Hehe."

Tề Phi kiêu ngạo cười một tiếng, quay đầu lại liền nhìn thấy Lãnh Thục Tuyết đang quay lưng về phía mình, ôm lấy Phùng Kiến Thanh. Anh lập tức nghiêng người về phía trước, ôm Lãnh Thư Tuyết từ phía sau, áp quy đầu vào đôi môi đầy đặn của cô. Không dùng nhiều lực, anh trực tiếp đẩy về phía trước, thanh thịt dày và dài đâm thẳng vào khoang âm đạo của cô, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt phía dưới cơ thể cô, phần thịt mềm bên trong không ngừng bị kéo căng ra.

Đó cũng phải là "Ngàn Tầng Mật Tuyết". Con cặc của Tề Phi dù lớn đến mấy vẫn có thể chứa được, hắn có thể dễ dàng véo, quấn lấy cặc của mình để kích thích và phản công. Mặc dù Lãnh Thục Tuyết rất thoải mái, nhưng Tề Phi cũng đặc biệt kích thích. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. , để que thịt đâm sâu vào âm hộ của Lãnh Thư Tuyết và đánh cô, đẩy vào nhụy hoa mềm mại của cô. Que thịt cọ xát vào nếp gấp âm đạo của cô, mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho cả hai bên. Phần thân dưới của Kỳ Phi chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Lãnh Thư Tuyết, phát ra âm thanh giòn giã "pah pah pah". 

Tề Phi nhìn cặp mông trắng như tuyết của Lãnh Thục Tuyết. Với thân hình quả lê và cặp mông như trái đào, có lẽ vài năm nữa cô ấy sẽ có dáng người của Meier, chơi cùng sẽ càng thú vị hơn. 

"Ừm... a... to quá... a a..." Lãnh Thục Tuyết Ngang khẽ cau mày, thở hổn hển rên rỉ. 

Phong Kiến Thanh ôm cơ thể thanh tú của cô ở phía trước, thè cái lưỡi hồng hồng ra và liếm bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lãnh Thục Tuyết vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Phượng Kiến Thanh, trong miệng không ngừng rên rỉ. Thật thú vị khi bị hai anh em tấn công từ cả hai phía. Cô nhanh chóng tiến đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ nhỏ trong âm đạo, thấm đẫm bộ phận sinh dục của họ. 

"Vợ nhỏ thân yêu của anh, em hét to quá."

Kỳ Phi nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, và thanh thịt dày và dài của anh ta liên tục đâm vào sâu trong lồn của Lãnh Thư Tuyết. Anh ta xứng đáng là kỹ nữ ở kinh đô, và quả thực ít người có thể sánh được với anh ta. Cho dù đó là ngoại hình, cơ thể hay âm hộ, anh ấy là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Lãnh Thư Tuyết chết tiệt đến nỗi cô bất giác hét lên: "A...ồ...ahhh...chồng...ah...bố...ahhhh...dùng con cu to của anh đụ chết con gái tôi đi...ahhhh...anh trai...con cặc của anh cứng quá...ôi...tôi tới đây...oo...dừng lại..."

Sau vài cú thúc mãnh liệt, cơ thể mảnh dẻ của Lãnh Thục Tuyết đột nhiên cứng đờ, sau đó co giật, không ngừng lắc lư. Đôi môi "nghìn lớp mật tuyết" bốn lớp không ngừng nhéo vào cặc Tề Phi, lỗ thịt bên trong co rút dữ dội, quấn lấy quy đầu của Tề Phi, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ đó tuôn ra, đổ lên quy đầu của Tề Phi. 

Tề Phi dừng một chút, sau khi âm đạo của Lãnh Thục Tuyết co rút xong, hắn vuốt ve bụng đối phương nói: "Con gái yêu, con có biết cha thân yêu của con mạnh mẽ đến thế nào không?"

Lãnh Thư Tuyết đã tỉnh táo trở lại sau trạng thái ham muốn. Nghĩ đến cô rên rỉ không mạch lạc, mặt cô đỏ bừng, khịt mũi: “Anh còn trẻ như vậy, còn muốn làm cha của người khác, nhưng lại giống con trai của người khác hơn.”

"Mẹ!" Tề Phi lập tức hét lên.

"Không biết xấu hổ!" 

Tề Phi cười hắc hắc, rút que thịt trong âm hộ ra, sau đó đứng dậy đi tới trước mặt Phùng Kiến Thanh, đáng thương nói: “Chị…”

Phong Kiến Thanh tuột bộ ngực mềm mại của Lãnh Thư Tuyết ra khỏi miệng, xoay người, nằm ngửa trên giường, mỉm cười nhìn anh và nói: "Anh thực sự muốn nó à?"

Tề Phi gật đầu: "Ừ!"

"Tới đây." Cô đưa tay về phía Tề Phi.

Tề Phi chậm rãi ấn xuống cơ thể ngọc mềm mại của cô. Vì vóc dáng thấp bé nên cặc của anh áp sát vào bụng dưới của cô. Anh gần như không thể chạm tới mặt cô và dùng miệng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Phùng Kiến Thanh một tay ấn mông, một tay đỡ lưng hắn, cười ngọt ngào nói: “Nhìn ngươi tham lam như vậy thật đáng thương.” 

Tề Phi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, ngậm lấy đôi môi mềm mại mềm mại của cô một lúc rồi hôn xuống cổ cô, hôn lên cơ thể ngọc ngà của cô từng inch một. Làn da như ngọc bích béo ngậy khi chạm vào thì mềm mại và mịn màng. Khi anh hôn nó, anh dường như sợ cơ thể ngọc bích của cô sẽ tan chảy.

Khi cơ thể của Kỳ Phi di chuyển xuống dưới, con cặc của anh nhanh chóng chạm vào âm hộ của Phong Kiến Thanh. Con cặc dày cọ xát qua lại giữa đôi môi mọng nước và mọng nước, bộ phận sinh dục của cả hai đều dính đầy tinh dịch. 

"Thật to và mềm mại."

Tề Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trước mặt. Bộ ngực của Phong Kiến Thanh đầy đặn và thẳng đứng như hai quả đào lớn. Núm vú đỏ mềm như hai quả anh đào. Quầng vú không lớn và có màu hồng. Những mạch máu xanh hiện rõ trên bộ ngực trắng như tuyết. Sữa tuyết trong vắt và vô cùng đẹp mắt.

Tề Phi dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn, nhưng lại phát hiện hai tay mình không đủ sức ôm. Anh thè lưỡi liếm một bên vú, sau đó đột nhiên ngậm lấy núm vú màu đỏ anh đào mà mút một cách ngon lành. 

"Ừm..." Phùng Kiến Thanh thở dốc. Cô nhìn chàng trai trước mặt. Cô vuốt ve đầu anh bằng một tay và di chuyển tay còn lại xuống phần thân dưới của họ. Cô giữ bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và kéo quy đầu của anh vào lối vào âm đạo của cô. Khi mông của Kỳ Phi chìm xuống, quy đầu khổng lồ ngay lập tức chìm vào lỗ thịt âm đạo màu hồng của cô và xuyên vào!

"A..." Phượng Kiến Thanh cảm giác được phần thân dưới lỗ thịt bị lấp đầy, khẽ rên lên. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông xâm nhập. Vốn dĩ, theo truyền thống của hoàng thất Vương quốc Kun, cô không thể làm được điều này. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, hoàng thất của Vương quốc Kun hiện có thêm một người đàn ông nên Phong Kiến Thanh mới có thể tạo ra một ngoại lệ. Cô quan hệ tình dục với người đàn ông đó trước khi kết hôn, không phải nhằm mục đích sinh con mà chỉ để giải trí và tận hưởng tình dục.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa quấn quanh eo của Tề Phi. Khi con cặc của Tề Phi đâm vào lỗ thịt của cô, sự kích thích do nó gây ra khiến toàn thân cô mềm nhũn, hai chân từ từ rơi xuống. 

Tề Phi ngậm núm vú hồng hào của Phong Kiến Thanh vào miệng, dùng thân dưới đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của em gái.

"Xì!" 

"À..."

Khoảnh khắc đầu của Kỳ Phi chạm vào nhụy hoa mềm mại của Phong Kiến Thanh, cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. Cảm giác được kết hợp bộ phận sinh dục của họ thật thú vị và mãnh liệt, không chỉ về mặt thể chất mà còn về mặt tâm lý.

Con cặc của Kỳ Phi và âm hộ của Phong Kiến Thanh đều độc nhất vô nhị trên thế giới. Dưới sự kích thích lẫn nhau, khoái cảm thỏa mãn đến mức không thể diễn tả được. 

Kỳ Phi cũng cảm thấy phấn khích khác khi được làm tình với em gái mình.

Phong Kiến Thanh cũng cảm thấy kỳ lạ khi bị em trai mình đụ. 

Trong suy nghĩ của người dân bình thường, việc ngoại tình giữa những người thân trong gia đình là không được phép, vì nó trái với đạo đức con người và phải bị nhúng vào chuồng lợn. Tuy nhiên, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh hoàn toàn không để ý đến điều đó, thậm chí còn cảm thấy thích thú khi phá vỡ điều cấm kỵ.

Lý Dư Diêu tiến lên nói: "Ngươi kêu quá khoa trương!" 

"Hoho, cậu có ở đó không?"

Phong Kiến Thanh cười khúc khích và dùng một tay vuốt ve khuôn mặt trắng như tuyết của Lý Vũ Diêu. Lý Dư Diêu nghiêng người về phía trước, đưa chiếc lưỡi mềm mại về phía cô. Phong Kiến Thanh cũng thè lưỡi ra. Chiếc lưỡi mềm mại của cả hai nhanh chóng chạm vào nhau, môi họ chạm nhau ngay lập tức và họ bắt đầu hôn nhau. 

Tề Phi thẳng người lên, ôm hai chân xinh đẹp đi tất của Phong Kiến Thanh vào ngực, đồng thời di chuyển thân dưới một cách mạnh mẽ, như thể đang khoan một cái cọc, liên tục đẩy con cặc dài và dày của mình vào sâu trong lồn em gái. Mỗi lần con cặc cọ vào năm lớp âm hộ của cô sẽ mang lại sự kích thích mạnh mẽ, tác động đến tâm trí Tề Phi. Khi đầu dương vật chạm vào nhụy hoa dịu dàng của cô gái xinh đẹp, Phong Kiến Thanh không khỏi hét lên. 

Khi con gà trống bơm ngày càng nhanh, một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi lỗ thịt của Phong Kiến Thanh. Dưới cú đẩy của con cặc Tề Phi, tinh dịch bị kéo thành từng sợi, dính vào bộ phận sinh dục như keo. Cảnh tượng trông rất dâm dục. 

Trong quá trình đẩy, một loạt âm thanh "Puff, Puff" do ma sát bộ phận sinh dục phát ra. 

Đôi chân tất lụa của Phong Kiến Thanh nhẹ nhàng đặt lên mặt Tề Phi. Tề Phi lè lưỡi liếm đôi chân thanh tú. Anh ngửi thấy mùi thơm của bàn chân trên đó và phát ra âm thanh "cạch cạch" trong miệng. 

Lãnh Thư Tuyết ngồi bên cạnh Phong Kiến Thanh, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Bộ ngực đầy đặn đung đưa theo cơ thể Phong Kiến Thanh, đập nhẹ nhàng, trông đặc biệt xinh đẹp. 

Lãnh Thục Tuyết không khỏi duỗi ra đôi tay ngọc của mình, nắm lấy hai viên ngọc đầy đặn bắt đầu nhào nặn. 

Tôi phải nói rằng cảm giác thực sự tuyệt vời. Lãnh Thư Tuyết thỉnh thoảng chơi đùa với bộ ngực của chính mình. Ngực của cô ấy không thua kém Phong Kiến Thanh, nhưng tôi cảm thấy ngực của Phong Kiến Thanh mềm hơn, mịn hơn và đặc biệt đàn hồi khi chơi đùa. 

"A... to quá... tuyệt quá... hôi quá anh trai... a..." Khi Tề Phi đẩy mạnh hơn, Phong Kiến Thanh không khỏi rên rỉ. 

Lý Dư Diêu dịch chuyển vị trí, há miệng ngậm lấy một bên núm vú màu đỏ anh đào của Phượng Kiến Thanh, nhẹ nhàng mút lấy. Lãnh Thục Tuyết không khỏi nói: "Đây là cách đối xử với một công chúa sao? Ba người sẽ hầu hạ nàng một lúc."

Phong Kiến Thanh cười khúc khích: "Bạn đang ghen tị à? A... dùng vũ lực..."

Lãnh Thư Tuyết nhún vai, đưa chiếc sữa tuyết còn lại của cô vào miệng và mút một cách thích thú, giống như một đứa trẻ đang bú sữa. 

"A, chị ơi, chân chị thơm quá." Tề Phi không nhịn được mà liếm lấy tất và chân của Phong Kiến Thanh, cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

Thấy động tác đâm của hắn đã chậm lại, Phong Kiến Thanh nói: "Đừng liếm chân nữa, đụ tôi mạnh hơn đi, đồ ngốc... à..."

Tề Phi không vội vàng đẩy nàng vào trong, nói nhỏ: “Chị, chị kêu cũng hay đấy.”

Phong Kiến Thanh nói: "Anh bạn tốt, anh muốn tôi gọi anh là gì?"

Tề Phi cười tà nói: “Người Khôn chúng ta sao có thể gọi chúng ta là cha?”

Phùng Kiến Thanh ánh mắt mê người nhìn hắn: "Ba..."

"Này, cô gái ngoan." Tề Phi cảm thấy hưng phấn dâng trào, lập tức bắt đầu bơm mạnh, con cặc dài và dày của anh không ngừng đâm sâu vào trong lồn cô gái xinh đẹp. 

"A... hay quá..." Phong Kiến Thanh hài lòng rên rỉ, rên rỉ không ngừng, "Con cặc lớn... đụ con gái ông chết đi... ahhh... lồn con gái tôi là dành cho ông... đút vào lồn tôi... ahhhh... sao con cu của bố cứng quá... lồn con gái tôi bị ông làm tê liệt rồi... ahhhhhh..."

Những tiếng la hét dâm đãng phát ra từ trong nhà và vang vọng trên bầu trời đêm của ngôi nhà tranh này. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gầm của dã thú trên bầu trời đêm, nhưng Tề Phi và những người khác trong nhà đều làm ngơ. Họ tập trung vào công việc kinh doanh tuyệt vời và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ không mạch lạc của Phong Kiến Thanh, Kỳ Phi cảm thấy cực kỳ bị kích thích và bắt đầu đụ mạnh, đâm dương vật của mình vào sâu trong lồn cô gái xinh đẹp, phát ra một loạt âm thanh va chạm vật lý "pah pah pah". 

"Ahhh...con cu lớn bố...con cặc lớn của bố nóng quá...ahhhhh...nó làm tan chảy lồn con gái tôi rồi...ahhhhh...đụ chết cái lồn bé nhỏ của con...ah...đến...con tới đây...ahhhhhh..." Phong Kiến Thanh vô đạo đức hét lên, cơ thể mảnh khảnh đột nhiên run lên, eo vặn vẹo, thân dưới co rút, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong lỗ thịt chảy ra. 

Tề Phi chỉ cảm thấy những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong lồn của Phong Kiến Thanh không ngừng mút, quấn lấy và véo vào cặc anh. Năm lớp môi hồng bên ngoài run rẩy khép lại như hoa mẫu đơn nở rộ, nhưng lại nhanh chóng khép lại, không ngừng véo vào cặc Tề Phi. Sự kích thích đơn giản là không thể diễn tả được. Dù bây giờ anh đã có dương vật tráng men nhưng anh vẫn không chịu nổi và gần như xuất tinh. 

Phải nói rằng “Ngàn Tầng Mật Tuyết” xứng đáng là vũ khí nổi tiếng nhất của phái đẹp, đặc biệt là đôi môi thịt năm tầng của Phong Kiến Thanh. Nếu là một người đàn ông bình thường, nếu bị lỗ thịt này chèn ép, có lẽ sẽ chết vì xuất tinh. 

Kỳ Phi cảm nhận được năng lượng Nguyên âm mát mẻ thoát ra từ âm đạo của Phong Kiến Thanh và hít nó vào cơ thể anh. 

Phong Kiến Thanh Giao thở hổn hển, nhìn Tề Phi với đôi mắt quyến rũ và nói: "Cha ơi, sao con vẫn chưa xuất tinh?"

Thấy cô đã bình tĩnh lại, Tề Phi tiếp tục đẩy mạnh nói: "Con gái yêu, con cái gì cũng không biết, chỉ hai ba nữ nhân thôi cũng không thể thỏa mãn được ta... A, con muốn làm gì..."

Tôi nhìn thấy ba cô gái xinh đẹp này đồng thời duỗi tất và chân ngọc ra, áp thẳng vào mặt Tề Phi. Ba bàn chân ngọc mềm mại mềm mại lần lượt cọ xát mặt anh, dùng ngón chân véo mũi anh. Tề Phỉ hoa mắt, một cỗ mùi thơm từ chân xông vào mặt. 

Anh ta giơ sáu chiếc tất và chân ngọc ra trước mặt, há miệng nếm thử, liếm từng chiếc chân ngọc mềm mượt rồi mút những ngón chân thanh tú. Anh cảm thấy hài lòng và bị kích thích, ham muốn xuất tinh nhanh chóng dâng cao. 

Đặc biệt vào lúc này, Phong Kiến Thanh cố tình thi triển khả năng độc nhất của "Nghìn lớp mật tuyết", như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của Kỳ Phi. Tề Phi vui mừng đến phát điên. Anh mở to mắt và hét lên khi đẩy con cặc vào phần sâu nhất trong âm hộ của em gái mình. Đồng thời, anh cắn ngón chân của Lãnh Thư Tuyết trong miệng, gần như một nửa ngón chân của cô đã được đưa vào miệng anh. 

Sau một màn làm tình bạo lực như vậy, Tề Phi đột nhiên dừng lại. Dương vật khổng lồ ép vào da thịt mềm mại của Phong Kiến Thanh. Đầu óc anh trống rỗng, eo và mắt đau nhức, một cỗ khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong cơ thể. Sau đó, anh ta phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác từ lỗ tiểu của mình, chạm vào sâu trong lồn cô gái xinh đẹp. 

Ba cô gái xinh đẹp nhìn anh với đôi mắt trống rỗng và thân hình run rẩy, tất cả đều cảm thấy buồn cười. 

Phùng Kiến Thanh trêu chọc: “Anh hôi, anh vừa nói mấy cô gái không thỏa mãn được anh à? Hả?”

"Ừm..." Tề Phỉ trong miệng bị một nửa bàn chân ngọc lụa trắng nõn của Lãnh Thục Tuyết nhét vào. Làm sao anh có thể đáp lại lời nói của cô? Cuối cùng hắn nhổ chân ngọc trong miệng ra, nói: "Ngươi phát hiện ra ta khi nào, ta..."

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Cần điều tra sao? Mọi người đều có thể nhìn ra ngươi thích liếm chân!"

"Không thể nào, tôi đã giấu rất kỹ!" Tề Phi liếm môi. 

Lãnh Thục Tuyết trợn mắt nhìn hắn nói: "Sao lúc chúng ta ở biệt thự Hồng Dã, sao lúc nào anh cũng nhìn chằm chằm vào chân Diêu Nô Hạ? Cũng may lúc đó Đại Hạ Diệp đang bận nói chuyện với Phương thủ lĩnh, nếu không tôi nhất định phải đánh anh một trận!"

"À... vậy lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn khi xem xét nó." Tề Phi có chút sợ hãi nói.

"Cười..." Lý Dư Diêu cười ngọt ngào. Lúc này, con cặc của Tề Phi trượt ra khỏi âm hộ của Phong Kiến Thanh, sau đó một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục từ trong đó trào ra. Lý Dư Diêu thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm liếm âm hộ trơn trượt của Phong Kiến Thanh. 

Lãnh Thục Tuyết cũng nằm xuống, hút chất lỏng màu trắng vào trong miệng. Một lúc sau, âm đạo của Phong Kiến Thanh trở nên mịn màng và phủ đầy nước bọt của hai cô gái xinh đẹp này. 

"Cô gái ngoan, liếm nó cho tôi."

Kỳ Phi đưa con cặc trơn trượt của mình đến miệng Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết. Hai cô gái xinh đẹp liếm cặc anh bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, liếm hết chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trên đó. Quy đầu khổng lồ trở nên nhờn và bóng. 

"Ta tới dạy ngươi phương pháp song tu, cũng như thu thập thuốc bổ thuật, ngươi có thể rèn luyện nội lực trong khi quan hệ."

Khi Tề Phi chuẩn bị bắt đầu một vòng chơi dâm mới thì đột nhiên có tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, kèm theo đó là giọng nói của rất nhiều người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 72: Quay lưng lại với khách

"Sư phụ, đồ ăn đã chuẩn bị xong. Con đã nấu một nồi lớn nước dùng và chân giò cho các huynh đệ..."

"Làm tốt lắm! Lần này chúng ta cướp thôn Đông, lần sau cướp Tây thôn, không được mỗi lần đi cướp thôn đó, hiểu chưa?"

"Ông chủ thật mạnh mẽ!"

Trong phòng, Tề Phi và bốn người nghe thấy tiếng động bên ngoài. Họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả họ đều hơi choáng váng. 

Tốt lắm, hóa ra đám cướp này xuống núi cướp bóc, bây giờ mới quay lại. Chẳng trách ngôi làng này vắng tanh. 

Tề Phi đứng dậy xuống giường, lấy một chiếc váy quấn quanh người, nói: "Ta đi diệt trừ bọn trộm này!"

Ba người phụ nữ đương nhiên tin rằng võ công của Tề Phi là quá đủ để đối phó với bọn cướp này. Phùng Kiến Thanh nói: “Này, sao cậu lại mặc quần áo của tôi?”

Lúc này, Tề Phi đã trốn ra khỏi nhà, thậm chí còn không mang theo Thanh Long Kiếm. Anh ta đi thẳng đến cửa nhà và hét lớn: "Bọn cướp, cút khỏi đây, nếu không ta sẽ giết các ngươi thành từng mảnh!"

"Đồ khốn kiếp, tên trộm nhỏ này từ đâu đến, sao dám xông vào thôn Thạch Cương của chúng ta để đánh gió mùa thu!" Một người đàn ông có râu bước tới và hét lên.

Người đàn ông này đang mang theo một con dao lớn. Rõ ràng anh ta là một ông chủ lớn trong số những người này. Xung quanh anh ta có hơn một trăm tên cướp. Sau khi nghe thấy tiếng ồn ào ở đây, tất cả đều nhặt vũ khí, cầm đuốc lao tới. Khi nhìn thấy những người đàn ông thấp bé ở cửa, tất cả đều nhìn anh một cách hung dữ và nhìn chằm chằm vào anh.

Một người đàn ông trung niên đội mũ vải từ trong bếp chạy ra nói: "Sư phụ, không được, mọi người đều uống hết nước dùng!"

Mọi người tức giận nhìn Tề Phi, người cầm đầu hét lên: "Thằng nhóc, sao dám trộm đồ ăn của thôn Thạch Cương của chúng ta, chán sống à?!"

Tề Phi không đáp lại lời của hắn mà chỉ nói: "Này, ngươi có nghe rõ lời ta vừa nói không? Ta định ở đây một ngày, ngươi cút khỏi đây đi!"

Thấy hắn kiêu ngạo như vậy, hiệu trưởng không khỏi cầm mũi tên lao về phía hắn, dùng con dao lớn trong tay chém vào đầu hắn, muốn xẻ hắn làm đôi. 

Tề Phi thấy bộ pháp cùng kiếm kỹ của hắn rất ổn định, đáng tiếc nội lực lại không tốt chút nào. Anh ta chỉ có thể được coi là bậc thầy hạng hai trên thế giới. Đối phó với người thường thì quá đủ, nhưng trước mặt một cao thủ thực sự lại không có năng lực phản kháng. 

Nhìn thấy đại kiếm của đại chủ rơi xuống như gió, Tề Phi vẫn đứng tại chỗ, không né tránh. Dưới con mắt của tất cả bọn cướp, con dao lớn của đại chủ đột nhiên rơi xuống. Tuy nhiên, khi thanh đại kiếm cách Tề Phi ba thước, một tầng hào quang bảo vệ cơ thể dày đặc màu đỏ và xanh tràn ra từ cơ thể anh ta! 

Thanh kiếm lập tức đứng trên lớp khí bảo vệ cơ thể dày đặc này. Chỉ có một tiếng "tang" nghèn nghẹt, thanh đao trong tay chủ nhân bị gãy thành hai mảnh. Chủ nhân cảm nhận được một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng được truyền qua lưỡi kiếm và quét qua cơ thể mình ngay lập tức. Anh thậm chí còn không có cơ hội để hét lên. Nội tạng trong cơ thể anh trực tiếp bị tan nát. Anh ta bay về phía sau và ngã mạnh xuống đất với một tiếng "bang"! 

"Ông chủ!"

"Ông chủ..."

Giữa làn bụi bay mù mịt, mọi người bước tới kiểm tra thì thấy hiệu trưởng đang chảy máu từ khắp các lỗ và đã tắt thở từ lâu. 

Lúc này, thanh âm của Tề Phi lại vang lên: “Nếu các ngươi không ra ngoài, ta sẽ giết hết các ngươi!”

Những tên cướp này nghe vậy liền vứt vũ khí và bỏ chạy. 

Đùa thôi, võ công của người này thật đáng sợ, dù có bao nhiêu người, xông tới cũng vô ích. Người tốt sẽ không chịu những thiệt thòi trước mắt, sẽ đi trước. 

"Người này rất mạnh, chạy đi!"

"Không biết hắn là loại anh hùng gì, võ công thật đáng sợ!"

"Mau đi Phượng Châu thành, thỉnh nhị, tam gia tới xử lý người này!"

"Đúng vậy, hai vị chủ nhân vừa lúc đang làm việc ở Phượng Châu, chúng ta chỉ có thể yêu cầu bọn họ ra tay..."

Gần như trong chốc lát, hơn một trăm tên cướp bị Tề Phi hù dọa bỏ chạy, từng tên một bỏ chạy không dấu vết. 

Kỳ Phi không sợ ông chủ thứ hai và thứ ba của họ. Thấy họ đã đi hết, anh quay vào nhà, đóng cửa lại rồi quay lại giường. 

Anh ta cởi váy của Phong Kiến Thanh, lao vào ba cô gái và nói: "Tôi đến đây!"

"Mọi người đã rời đi chưa?" Phùng Kiến Thanh hỏi. 

"Bọn họ đều bị ta dọa sợ!" Tề Phi bước tới ôm lấy một chiếc chân tất lụa của cô, nhẹ nhàng mút. 

"A..." Phùng Kiến Thanh có chút nheo lại đôi mắt xinh đẹp, vuốt ve hai cái con mèo xinh xắn áp vào thân dưới của mình. Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết đang liếm âm hộ của cô. 

Lúc này, Lãnh Thư Tuyết đột nhiên đứng dậy, đẩy Tề Phi xuống giường, dùng hai chân dài ôm lấy cơ thể anh, chỉ con mèo đầy đặn và mọng nước của cô vào que thịt dày và dài của anh, rồi từ từ ngồi xuống. 

Que thịt lại lọt vào lỗ thịt, Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết đều muốn rên rỉ an ủi. 

Lãnh Thư Tuyết nhẹ nhàng lắc cơ thể ngọc trắng như tuyết của mình, nhét cặc của Kỳ Phi vào ống tay áo âm đạo nổi tiếng của cô và kêu lên ngọt ngào: "A... anh đúng là một người đàn ông ngang ngược... a... anh vừa đính hôn và cặp kè với những người phụ nữ khác... à... chết tiệt anh... đồ đàn ông ngỗ ngược... a a... con cặc của anh to quá..."

"Gọi bố đi!" Kỳ Phi vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Bố...ah...bố to xác...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đụ mẹ chết đi..." Lãnh Thư Tuyết'e khẽ cau mày và lắc cơ thể ngọc bích của mình một cách tuyệt vọng, và bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô không ngừng biến dạng trong tay cô. 

Lúc này Lý Dư Diêu cũng dang chân ra, bước qua người Tề Phi, nhẹ nhàng ngồi lên ngực anh. Âm đạo mềm mại của cô, đã bắt đầu mọc lông mu, bị ép chặt vào ngực anh. Chất lỏng trơn trượt dính vào da anh, chất lỏng tiết ra từ nó tiếp tục rơi xuống ngực anh. 

Sau đó, Phong Kiến Thanh cũng đứng dậy bước về phía trước, đối diện với đầu Tề Phi, ngồi xuống trên xương quai xanh của anh, đùi cô bám vào hai bên đầu anh, nhưng cô lại áp phần thân dưới mềm mại của mình vào miệng và mặt anh. 

"Ừm..." Tề Phi trợn tròn mắt, nhìn túi thịt đầy đặn xuất hiện trước mặt. Đôi môi ướt át hơi hé ra, năm tầng cánh hoa sáng ngời quyến rũ, hoàn toàn bịt kín miệng hắn. Khe thịt tươi non và mềm mại tràn ngập từng sợi tinh dịch, nhỏ giọt vào miệng anh. 

"Ngoan, ngon quá. A..." Phùng Kiến Thanh ôm đầu nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời nhẹ nhàng lay động cặp mông trắng nõn của cô, khiến thân dưới không ngừng cọ sát vào miệng và mặt Tề Phi. 

Bên dưới, Lãnh Thư Tuyết quỳ và ngồi lên háng của Kỳ Phi, lắc lư cơ thể cô qua lại, để lỗ thịt nổi tiếng của cô và con cặc của Kỳ Phi có thể được kết hợp ở mức tối đa và cọ xát với lực lớn nhất. 

Ở giữa, Lý Dư Diêu ôm lấy Phượng Kiến Thanh trước người, nhẹ nhàng lay động thân dưới của cô. Âm hộ hồng hào và mềm mại khẽ nứt ra, môi âm hộ và khe thịt của cô đồng thời ấn vào ngực Tề Phi và không ngừng cọ xát. 

"A...ừm...tốt quá..." Âm thanh thở hổn hển vẫn tiếp tục, và gần như không thể biết được ai đang phát ra từ đó. 

Ba cô gái xinh đẹp chơi đùa với Tề Phi ở mọi hướng. Dù là mặt, ngực hay phần dưới cơ thể, tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch của họ. Toàn thân ướt nhẹp, khí tức dâm đãng tràn ngập khắp nơi, vô cùng dâm đãng. 

"Sư huynh, ngươi còn kiêu ngạo sao?" Lý Dư Diêu cười ngọt ngào nói. 

"Ừm..." Tề Phi lắp bắp mơ hồ, nuốt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Phong Kiến Thanh. Anh tự nghĩ, tôi sẽ cho anh thấy tôi mạnh mẽ như thế nào ngay lập tức. 

Anh hít một hơi thật sâu, há miệng rộng hết mức có thể, ấn nó vào âm hộ đầy đặn của Phong Kiến Thanh và bắt đầu liếm nó một cách điên cuồng. 

Phong Kiến Thanh kêu lên "A", vòng eo cong lên, đầu ngửa ra sau, một đôi tất mảnh mai và đôi chân ngọc kẹp chặt đầu Tề Phi. 

Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ thoải mái dưới sự liếm của Tề Phi, trong lòng cô tràn ngập vui sướng. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô, toàn bộ âm đạo của cô tê dại, và nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo. 

"A... trời ơi... ahhh... tốt quá... anh trai tệ hại... liếm mạnh vào... ahhh... ăn mèo của tôi... nhét mèo của tôi vào bụng anh... ahhhh... sướng quá..." Cơ thể mảnh khảnh của Phong Kiến Thanh run rẩy và cô hét lên. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tận hưởng chính mình. 

Phía dưới Lãnh Thục Tuyết đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp, có chút đờ đẫn nói: "A... chuyện... chuyện gì xảy ra? A... không..."

Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên dừng lại, nghiêng người về phía trước, ôm lấy Lý Dư Diêu ở trước mặt. Toàn thân cô mềm nhũn và bất lực, hoàn toàn bị trung tâm của mình điều khiển, cô cảm thấy mình không thể tự chủ được. 

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc của Tề Phi đang quay cuồng trong âm hộ của mình. Anh rõ ràng không hề cử động chút nào, nhưng con cặc to lớn của anh lại cắm sâu vào âm hộ cô...

Nó thực sự đang di chuyển! 

"A... ta... không... a a... cha ruột của ta... cha ruột của ta... ngươi định chơi chết con gái của ngươi à... a a... đại dương cha... con gái ta lồn sắp tê rồi... ôi không..." Thân thể mảnh khảnh của Lãnh Thục Tuyết run lên, cô hét lên. 

Cô cảm nhận được que thịt dày và dài của Tề Phi, lấy gốc làm trục và quy đầu làm điểm bắt đầu, xoay qua xoay lại trong người cô, xoay vòng nhịp nhàng, không ngừng khuấy động, khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Sự kích thích do sự khuấy động này mang lại, mặc dù không mạnh mẽ như lực đẩy và va chạm, nhưng lại có cảm giác dai dẳng và đậm đặc, nhẹ nhàng và mạnh mẽ, giống như sóng biển. Sóng không ngừng, khoái cảm như thủy triều, khiến người ta không thể cưỡng lại!

Dưới sự phản công toàn diện của Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết sớm đạt đến đỉnh điểm, run rẩy trên người anh không ngừng. Từng đợt nước trào ra từ lồn của họ, phun khắp mặt và háng của Tề Phi. Chúng dính và đầy mùi tình dục nồng nặc.

Một lúc sau, hai cô gái xinh đẹp mềm nhũn ngồi sang một bên, vẫn thở hổn hển, đôi mắt mờ ảo như mơ, cái miệng nhỏ nhắn vẫn chảy nước dãi. 

"Hehe, bạn biết tôi giỏi thế nào mà." Tề Phi cười đắc ý, xoay người, đè Lý Dư Diêu xuống dưới, chĩa cây gậy thịt dày và dài của anh vào âm hộ nhỏ của cô, đâm vào âm hộ của cô, đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Lý Dư Diêu chớp đôi mắt đẹp nhìn về phía Tề Phi, nói: "Ba, ba vừa rồi nói 'song tu', 'bổ' các loại, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Câu hỏi hay! Bây giờ tôi sẽ dạy cho bạn..." Tề Phi Phi hưng phấn nói, trong khi đụ âm hộ mềm mại của Lý Dư Diêu, anh dạy họ bí quyết quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Sau một hồi thao túng, Lý Dư Diêu rất nhanh liền phát ra tiếng rên rỉ. 

Sau khi nghe phương pháp "Tu luyện song trùng" của Tề Phi, ba cô gái đều háo hức muốn thử. Họ lại ôm Tề Phi. Ba cô gái xinh đẹp thay phiên nhau sử dụng âm đạo của mình để hòa nhập chặt chẽ với con cặc của anh, kích hoạt nội lực và luyện tập những bí kỹ vừa học được. 

Chơi như vậy hơn một giờ, bọn hắn đã đổ mồ hôi, kiệt sức, đồng thời vô cùng thỏa mãn. Mãi đến nửa đêm, bốn người mới ôm nhau ngủ. 

Buổi sáng, tiếng chim hót trên núi lọt vào tai tôi, ánh nắng ban mai từ cửa sổ chiếu vào nhà khiến nhà sáng sủa. Cùng với làn gió núi thổi vào mang theo mùi thơm của cỏ, hoa và đất, thật dễ chịu. 

Tề Phi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, mọi thứ trước mắt dần dần trở nên rõ ràng. Thì ra là một cái đầu xinh đẹp, toàn thân Lý Dư Diêu đang nằm trên người hắn. Nằm hai bên hắn là Phùng Kiến Thanh và Lãnh Thục Tuyết. Tất cả họ đều khỏa thân, lộ ra làn da trắng như tuyết của họ, rất đẹp. 

Anh lật người, đè Lý Dư Diêu xuống dưới mình. Ngay khi anh ta nhét cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, cô gái xinh đẹp đã tỉnh dậy. 

Cô nhìn Tề Phi bằng đôi mắt ngái ngủ, ngọt ngào kêu lên: “Anh ơi, sáng sớm anh muốn làm gì thế, à…” Que thịt dày và dài đã bắt đầu bơm vào lỗ thịt của cô. 

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết lần lượt tỉnh dậy. Hai cô gái xinh đẹp đồng thời đứng dậy. Phong Kiến Thanh ngồi thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Diêu và nói: "Em gái ngoan, liếm nó cho anh."

"Uh...sssssss..." Lý Vũ Diêu took Phong Kiến Thanh's plump lips and sucked them gently. 

Lãnh Thư Tuyết bước qua cơ thể của Lý Vũ Diêu và đứng trước mặt Kỳ Phi. Cô đưa âm hộ hồng hào và mịn màng của mình vào miệng anh và nói: “Anh là người đàn ông ngỗ ngược, để em cho anh ăn sáng…” Sau đó cô áp phần thân dưới của mình vào mặt anh. 

"Ừm..." Tề Phi lè lưỡi liếm cái âm hộ đầy đặn của Lãnh Thục Tuyết trong khi làm tình với Lý Dư Diêu. 

Những tiếng rên rỉ chẳng mấy chốc lại vang lên trong phòng, như thể chúng đang tiếp nối niềm đam mê từ đêm qua. 

"Ahhh... Ta tới... a không..." Lý Dư Diêu nhanh chóng bị Tề Phi đụ đến cao trào, thân thể mảnh khảnh hét lên run rẩy. 

Khi Tề Phi rút dương vật ra, Lãnh Thục Tuyết đã nằm nghiêng, tất chân ngọc dang rộng sang hai bên, lộ ra phần mỡ phình ra ở giữa. Tề Phi ấn về phía trước, nhanh chóng đưa con cặc vào trong âm hộ của cô gái xinh đẹp, đồng thời bơm mạnh, phần thân dưới của Tề Phi Phi chạm vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, phát ra hàng loạt âm thanh giòn tan. Môi âm hộ của Lãnh Thư Tuyết cực kỳ dày, đầy thịt và đàn hồi. Mỗi lần Fei chạm vào âm đạo của cô ấy, nó sẽ được âm hộ của cô ấy bật lại, cảm giác này đặc biệt tuyệt vời. 

Chơi như vậy một lúc, Lãnh Thư Tuyết không thể cưỡng lại được sự đụ của con cặc của Liuli và đạt đến cao trào. 

Phong Kiến Thanh lập tức lao về phía trước, đẩy anh ta xuống, cưỡi lên phần thân dưới của anh ta và mạnh mẽ đưa con cặc cứng như sắt của anh ta vào. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ và họ đụ nhau, tận hưởng khoái cảm tình dục trong khi luyện tập. 

Mãi đến ba giờ sáng, khi Phong Kiến Thanh và Kỳ Phi cùng đạt đến cao trào, cuộc hoan ái tình dục mới kết thúc. 

Sau khi xuống giường mặc quần áo, Phong Kiến Thanh đột nhiên giật lấy một đôi tất màu tím sẫm trong người Tề Phi, "Hả" và ngạc nhiên nói: "Đôi tất này là của ai?"

Ba người phụ nữ nhìn qua và phát hiện ra rằng màu sắc của những chiếc tất này không giống với màu của họ. Ngay cả đôi tất của Phong Kiến Thanh cũng chỉ có màu hoa oải hương, bọn họ lập tức tò mò. 

"A, cái này..." Tề Phi sờ mũi. Đây là thứ anh lấy ra từ cung điện Kun Kingdom, được Phong Lý Diêu mặc và mang theo bên mình để giải tỏa nỗi tương tư. 

Phùng Kiến Thanh nhìn thật kỹ rồi nói: “Đây là của mẹ tôi phải không?”

"Ừ..." Tề Phi gãi đầu. 

"Ngươi... tịch thu nó!" Phong Kiến Thanh trừng mắt nhìn anh rồi nhét tất vào túi. 

Tề Phi xấu hổ không dám đòi lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn cô cởi chiếc tất đi. 

Bốn người thay quần áo bước ra khỏi nhà, nhìn nhau rồi đồng thời đưa ra quyết định. Họ vào bếp, đốt đuốc và đốt căn phòng họ ngủ đêm qua.

Sau đó tôi tắm người ở một con suối gần đó để rửa sạch mồ hôi, chất nhầy và những chất bẩn khác trên cơ thể. Xung quanh không có người ngoài, cũng không sợ những ánh mắt tò mò. Tắm rửa xong chúng tôi lên bờ. 

“Tôi sờ trước, sờ ngực em gái tôi…Tôi sờ thứ hai, sờ vào âm đạo của em gái…Tôi sờ thứ ba…” Tề Phi ngâm nga một giai điệu, ngậm một mảnh cỏ tranh vào miệng.

"Thật xấu hổ." Phong Kiến Thanh thấy anh ta kiêu ngạo như thế nào và thực sự muốn đánh anh ta một trận. 

Tề Phi vẻ mặt ngây thơ nói: "Ta hái ba bông hoa một lúc, kiêu ngạo có gì sai? Ai làm cho ngươi xinh đẹp như vậy?"

“Anh vẫn có lý.” Lãnh Thục Tuyết cảm thấy khó chịu nhìn hắn. 

Phùng Kiến Thanh cười nói: “Đây là một gã quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới, các tỷ tỷ xin đừng để ý đến hắn.”

"Tôi chưa nhìn thấy thế giới?"

Tề Phi không vui khi nghe điều này. Hắn vỗ ngực nói: "Ta ở Càn Quốc Cung chơi đùa với hơn 300 cung nữ, chơi đùa với Càn Đế bảy mươi hai phi tần trong Càn Vương Cung, sao lại chưa từng nhìn thấy thế giới?"

"Tôi chỉ chưa nhìn thấy thế giới." Phùng Kiến Thanh vuốt vuốt mái tóc trước trán, cũng không thèm nhìn hắn. 

So với Phong Kiến Thanh, Kỳ Phi thực sự chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. 

Hai năm nay Tề Phi mới bắt đầu nếm trải sở thích của phụ nữ, nhưng Phong Kiến Thanh đã chơi đùa với các cung nữ trong cung điện Côn Quốc từ khi còn nhỏ.

Cuộc sống của cô khi còn nhỏ vô cùng xa hoa. Các cung nữ nhai tất cả những gì cô ăn rồi đưa vào miệng. Mỗi lần đi tiểu, bà đều tè thẳng vào miệng các cung nữ. Khi lớn lên, cô được bao quanh bởi những người đẹp như mây. Cô ấy bú vú và liếm lồn với hơn một trăm chị em xinh đẹp dưới Cung điện Baihua và Cơ Thu Quân, quan hệ tình dục với hơn 800 mỹ nữ dưới thời Tingyulou và Vũ Hữu Dương, và tổ chức những cuộc họp không bị cản trở trong Ngũ Bất Tử Giáo và hơn 3.000 mỹ nữ của Phương Hoa Tiên ...

Đây là những điều không thể tưởng tượng được đối với người bình thường. Kỳ Phi chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về họ. 

Ở xứ Kun, xay đậu phụ giữa những người phụ nữ là một hoạt động giải trí. Phong Kiến Thanh sinh ra trong một gia đình quý tộc nên anh đương nhiên có thể tận hưởng hoạt động giải trí này ở mức tối đa. 

Bốn người rời khỏi con lạch, đi ra khỏi cổng ngôi nhà nhỏ, mới phát hiện xe ngựa vẫn còn đậu ở đó. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị lên xe ngựa tiếp tục đi, bỗng nhiên từ dưới núi truyền đến một loạt tiếng bước chân vội vã. Tề Phi có nội lực thâm sâu, từ xa đã nghe được. Phong Kiến Thanh luyện "Minh Nguyệt Phi Hoàng", thính giác và thị lực của anh ấy tốt hơn nhiều lần so với người bình thường, vì vậy anh ấy đã nghe được rất sớm. 

Hai anh em nhìn nhau, Tề Phi nói: "Chắc chắn là bọn cướp tối qua. Chúng còn dám đến, xem ta có đánh chúng nó nát xương không!"

Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu vừa nghe đã hiểu ngay.

Bốn người đứng trên sườn đồi chờ đợi một lát. Quả nhiên, họ nhìn thấy một nhóm người đang lao về phía họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 73 Thẩm vấn

Những người này chính xác là nhóm cướp đã trốn khỏi làng đêm qua. Có hơn một trăm người trong số họ. Hầu hết họ đều mặc quần áo vải lanh thô và nhếch nhác. Tất cả họ đều có một hào quang cỏ về họ. Nhìn thoáng qua có thể biết bọn họ là thổ phỉ, trộm cướp trong thiên hạ, thuộc hạng thấp nhất trong tam giáo cửu lưu. 

Nhưng có hai người có ngoại hình khác thường, dáng người cao lớn, đội vương miện vàng và mặc áo choàng vàng. Một người đeo một thanh kiếm dài ở thắt lưng, còn người kia cầm một ngọn giáo màu đỏ dài 2 foot xiên sau lưng. 

Tề Phi, Phùng Kiến Thanh, Lãnh Thục Tuyết đều nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc. 

Hai người đàn ông trung niên này không ai khác chính là thủ lĩnh của hai vệ binh rồng cung điện của nhà Tiền, "Quỷ kiếm" Vi Di Mục và "Quỷ súng" Hàn Trác Hào! 

Lúc này Ngụy Nhất Mộc và Hàn Trác Hạo cũng nhìn thấy Tề Phi cùng bốn người còn lại, sắc mặt đồng thời thay đổi! 

Mặc dù biểu hiện của anh ấy thay đổi, nhưng anh ấy không hề hoảng sợ. Hàn Trác Hạo nheo mắt, lạnh lùng nói: "Thì ra ngươi là một tên trộm nhỏ. Long vệ cung điện của chúng ta đang tìm kiếm ngươi khắp nơi, nguyên lai ngươi đã đến đây!"

Một tên phỉ nói với Hàn Trác Hạo: "Nhị thiếu gia, chính là tên trộm nhỏ này đêm qua đã giết chết đại thiếu gia!"

Hàn Trác Hào vẫy tay ra hiệu rằng anh đã hiểu. 

Tề Phi cười nói: “Hai người các ngươi muốn bắt được vị anh hùng này, thật sự là đánh giá quá cao năng lực của mình rồi!”

Hàn Trác Hạo hừ lạnh một tiếng: “Trong thiên hạ có tin đồn ngươi là tiểu hoàng tử của Côn quốc. Ta nghe nói, “Phi nguyệt và Phượng hoàng” của Hoàng gia Kun là một trong tứ đại kỳ quan của thế giới, ta chưa bao giờ có cơ hội trải nghiệm, ta cũng muốn tìm hiểu về nó.” Anh ta từ từ đặt cây thương trong tay ra trước mặt và thủ thế. 

Ngụy Diệc Mộc cũng rút trường kiếm từ bên hông ra, chĩa mũi kiếm thẳng vào Tề Phi, một luồng năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ đập vào mặt hắn. 

Phong Kiến Thanh từ bên cạnh có thể nhìn rõ, cô biết ngôi nhà này mặc dù là sào huyệt bình thường của kẻ trộm, nhưng thực ra nó là một quân cờ chín nghìn năm tuổi. Thủ lĩnh của đội bảo vệ rồng cung điện được phong làm chủ nhân thứ hai và thứ ba ở đây, và một tên cướp nhỏ được phong làm chủ nhân đầu tiên. Võ công tuy không cao nhưng lại thuận tiện làm một số việc mờ ám như cướp nhà, cướp con gái người ta. Anh ta cũng có thể hoạt động như gián điệp và lính canh để phát hiện và cung cấp tin tức. 

Kỳ Phi hoàn toàn không coi trọng những hành động khiêu khích của Hàn Trác Hào và Vi Di Mục. Hiện tại hai vị cao thủ Tiên Thiên đỉnh cao này đã không còn lọt vào tầm ngắm của hắn nữa. 

Sau khi Tề Phi hoàn thành "Nhật Nguyệt Thần Kỹ", hắn còn tuyển mộ các phi tần trong hậu cung của Hoàng đế Càn, thậm chí còn hấp thụ các kỹ năng của Bạch Nữ Vương trong ba mươi năm. Anh ta không chỉ sở hữu hàng tá kỹ năng trong cơ thể mà độ thuần khiết của năng lượng thực sự của anh ta cũng không gì có thể so sánh được, mạnh hơn những bậc thầy như Cửu Thiên Tuỳ và Diêu Diệp. 

Ngoài ra, hắn còn có Cuồng Long Kiếm trong tay nên đối phó với hai cao thủ bẩm sinh này cũng không khó. 

Tề Phi ném thanh kiếm Panlong cho Lý Vũ Diêu và nói: "Sư đệ, lấy thanh kiếm này."

Lý Vũ Diêu cầm lấy Panlong Sword và hỏi: "Bạn đang làm gì vậy? Bạn có định đối mặt với kẻ thù tay không không?"

Tề Phi cười nói: "Tại sao ta phải dùng Cuộn Long Kiếm để đối phó với loại chuột này? Khi hai tên tay sai này xô ta xuống vực, ta không muốn đến gặp bọn chúng để dàn xếp tỷ số, bọn chúng còn dám đến cửa nhà ta xem ta sẽ xử lý bọn chúng như thế nào!"

Vi Di Mục và Hàn Trác Hào đều là những người cực kỳ tài năng. Họ được huấn luyện làm công cụ giết chóc từ khi còn nhỏ, và sau đó lãnh đạo đội bảo vệ rồng của cung điện. Vô số người chết dưới tay chúng. 

Võ công của hai người này cao hơn Đỗ Ngao, tiên thiên khó có thể sánh bằng. Họ chỉ yếu hơn Cửu Thiên Tuỳ và Diêu Diệp. Trong một trận chiến, ngay cả Lý Linh Vân cũng không thể đánh bại họ, miễn là Lý Linh Vân không có Thanh Long Kiếm trong tay.

Cả hai đều là những người kiêu ngạo. Khi Tề Phi làm ầm ĩ trong cung, cả hai đều chiến đấu chống lại Tề Phi, nhưng cả hai đều không có một trận chiến sinh tử thực sự. Cảm nhận của họ về võ thuật của Tề Phi không sâu sắc bằng Thập Tam Thái Bảo. Vì vậy, bây giờ đối mặt với Tề Phi, người đã tiến bộ vượt bậc về võ công, họ vẫn cảm thấy mình có đủ sức chiến đấu và không lùi bước. 

Ngụy Diệc Mộc thầm nghĩ: "Hàn ca và ta có thể cùng nhau chống lại Cửu Thiên Tùy, nhưng đánh không lại tên trộm nhỏ này? Trừ khi ba con gà con đó cũng ra tay, nếu không tỷ lệ thắng của chúng ta ít nhất sẽ là 50%..."

Tề Phi hai tay trắng, ngửa đầu nhìn trời nói: "Muốn đánh thì đánh. Đừng chậm trễ. Đừng trách ta không nhắc nhở, nếu ta ra tay trước, ngươi ngay cả cơ hội ra tay cũng không có."

"Tiểu tử miệng vàng, ngươi thật kiêu ngạo!" Hàn Trác hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu ra tay. 

Trường thương Trương Nhĩ trong tay anh rung chuyển và biến thành bóng của những ngọn giáo khắp bầu trời, rơi về phía Tề Phi kèm theo tiếng gió hú. 

Kỳ Phi đã sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình và nâng cao Khí bẩm sinh của mình. Tài thiện xạ của Hàn Trác Hào tuy nhanh nhưng trong mắt hắn lại chậm lại. Bóng dáng của khẩu súng trên bầu trời đột nhiên biến mất và biến thành một khẩu súng lớn. Nó đang vẽ một quỹ đạo bí ẩn và rơi về phía anh, đâm thẳng vào ngực anh. 

"Làm tốt!"

Tề Phi nhẹ giọng hét lên, tay phải tạo thành ngón kiếm, bàn tay được bao bọc bởi một lớp Gang Khí bẩm sinh màu xanh đỏ. Cương Kỳ mạnh mẽ xuyên qua ngón tay kiếm, tạo thành một thanh kiếm Qi dài ba thước, đối mặt với ngọn giáo của Hàn Trác Hào. 

Hàn Trác Hạo hét lớn, một quả cầu ánh sáng đỏ đột nhiên phun ra từ mũi thương. Một luồng khí bẩm sinh mạnh mẽ gắn vào đầu ngọn thương, đột nhiên được phóng về phía trước, lập tức va chạm với thanh kiếm khí mở rộng của Tề Phi. 

Hai năng lượng khí mạnh mẽ va chạm với nhau, tạo ra âm thanh "bang". Tề Phi đứng tại chỗ bất động, vẫn thong thả đi dạo, nhưng Hàn Trác Hạo lại bị kinh hãi, "đá, đá, đá" lùi lại mấy bước, miệng phun ra một dòng máu, khẩu súng lớn trong tay không ngừng run rẩy. 

Sắc mặt hắn cuối cùng cũng thay đổi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Không ngờ nội lực của ngươi bây giờ lại mạnh như vậy! Ngụy ca, đừng cùng hắn trực tiếp đấu!"

Ngụy Di Mộc gật đầu. Lúc này, anh ta đã rút kiếm ra. Trong tia sáng trắng lóe lên, những tia kiếm từ không trung xuất hiện và quét về phía Tề Phi theo hình quạt.

Kỳ Phi đứng yên, với một tấm khiên Cương Kỳ hai màu đỏ và xanh dày ba thước nhô lên từ cơ thể. Ánh kiếm của Ngụy Diệc Mộc rơi vào đó, tấm khiên tiếp tục gợn sóng. Hàng chục tia kiếm lao tới, các tia kiếm lần lượt hòa vào tấm khiên. Khi tia kiếm cuối cùng cũng tiêu tan, khiên Cương Kỳ trên người Kỳ Phi bị vỡ. 

Lúc này, kiếm lực của Ngụy Nhất Mục cũng suy yếu, hắn tra kiếm vào vỏ rút lui.

Ngụy Di Mộc nheo mắt lại, âm thầm kinh hãi. Vốn dĩ hắn muốn thành công chỉ bằng một đòn nên đòn vừa mới thực hiện đã thành công trọn vẹn, hắn đã sử dụng “Kỹ thuật nối tiếp kiếm” mà hắn tự hào. Tuy nhiên, kết quả chỉ phá vỡ được khí thế phòng hộ của đối phương, căn bản không thể làm đối thủ bị thương. Điều này khiến trái tim anh chùng xuống, và anh gần như mất đi niềm tin để chiến đấu với Tề Phi.

Anh và Hàn Trác Hào nhìn nhau, đồng thời nói: "Chúng ta cùng nhau hành động!"

Hai người không nói đến bất kỳ quy tắc nào trên thế giới, và dùng một súng một kiếm tấn công Tề Phi một cách ác liệt. Đột nhiên, bóng súng lóe lên, xen lẫn ánh kiếm. Tiếng kiếm “chi chí” và tiếng huýt sáo của súng lớn tiếp tục vang lên. Hào quang bẩm sinh mạnh mẽ tràn ngập không khí xung quanh họ. Thảm thực vật xung quanh lần lượt bị phá hủy, một cây thông to như cái bát bị gãy ngang lưng và đổ xuống.

Lý Dư Diêu đứng cách đó không xa, cảm giác được gió mạnh thổi vào mặt, không nhịn được lùi lại một bước. Lãnh Thư Tuyết cũng dùng nội lực để chống cự. Chỉ có võ công của Phong Kiến Thanh đã đạt đến trạng thái bẩm sinh nên cô không bị ảnh hưởng nhiều.

Tuy nhiên, Kỳ Phi, người đang đứng giữa tâm bão dữ dội, lại trở nên phấn khích. Thay vì chú ý đến cuộc tấn công của Hàn Trác Hào và Vi Di Mục, anh đối mặt với họ về phía trước. Bàn tay của anh ta đồng thời biến thành ngón tay kiếm và sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn". 

Lý Dư Diêu từ xa nhìn lại, cảm thấy hoa mắt, nhìn không rõ động tác của bọn họ. Khắp nơi đều là bóng kiếm và giáo, như gió mạnh và mưa, bồng bềnh và kín gió. 

Đột nhiên, một tiếng "ding" giòn giã vang lên, bóng dáng của súng và kiếm đồng thời biến mất. 

Ngọn giáo của Hàn Trác Hào và thanh kiếm của Vi Di Mục đồng thời được phóng ra, bay ra và đáp xuống từ xa, nhưng đã bị khí tức mạnh mẽ của Kỳ Phi đánh bay. 

Hai người đồng thời sửng sốt, vội vàng rút lui. 

Lúc này, thân hình của Tề Phi hóa thành tàn ảnh, tốc độ nhanh hơn bọn họ. Anh ta đuổi kịp họ trong nháy mắt, các ngón tay kiếm của anh ta kết nối với nhau, ngay lập tức đánh vào những điểm trọng yếu trên cơ thể hai người. 

Hai đại cao thủ của Tiên Thiên Vương lập tức đứng tại chỗ, không thể cử động. 

Hàn Trác Hào và Vi Di Mục rất đau lòng. Sau một trận chiến, họ hoàn toàn hiểu rằng võ thuật của Tề Phi không chỉ mạnh mẽ về mặt nội lực mà chân khí của anh ta hoàn toàn khác với chân năng thông thường! 

Hai người tuy rằng tay nghề không đến một ký, nhưng đã đạt tới trình độ gần năm mươi tuổi, không thua kém Tề Phi bao nhiêu. Đặc biệt nếu hai người phối hợp với nhau, trên lý thuyết có thể cạnh tranh với anh ta. Tuy nhiên, khi thực sự chiến đấu, họ phát hiện ra rằng khí bẩm sinh của họ hoàn toàn dễ bị tổn thương trước Tề Phi! 

Điều này chỉ có thể có nghĩa là một điều. Nội lực mà Tề Phi tu luyện còn mạnh hơn rất nhiều so với nội lực bọn họ tu luyện! 

"Thế giới bốn kỳ quan vĩ đại thực sự mạnh mẽ như vậy sao?" Vi Di Mục và Hàn Trác Hào hoàn toàn bị sốc. 

Tề Phi vẻ mặt thoải mái vỗ tay nói: "Sư muội, giao cho ngươi."

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!" Lý Vũ Diêu lao tới với Panlong Sword và đâm Hàn Trác Hào bằng một thanh kiếm. 

"Trời ạ, sao ngay cả nhị, tam gia cũng không đánh bại được tên trộm nhỏ này..."

"Chạy!"

Khi bọn cướp nhìn thấy Hàn Trác Hào và Vi Di Mục đã bị đánh bại và bắt sống, chúng đã rất sốc. Tất cả đều sợ hãi đến mức tè bậy và bỏ chạy mà không nói một lời.

"Chờ đợi!" Hàn Trác Hạo sửng sốt. 

"Anh còn muốn nói gì nữa?" Lý Vũ Diêu đặt thanh cuộn rồng kiếm lên cổ anh. Thanh kiếm này là một vũ khí ma thuật thực sự. Lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và cái lạnh tràn ngập! 

Hàn Trác Hào cười lạnh nói: "Ngươi không thể giết chúng ta, không những thế còn phải thả chúng ta đi!"

"Thật vớ vẩn, ngươi sắp chết cũng kiêu ngạo như vậy!" Lý Dư Diêu tức giận vung kiếm đi. 

Đang lúc hắn chuẩn bị dùng kiếm đâm chết hắn, Hàn Trác Hạo đột nhiên nói: "Diệp Thụy Vân ở trong tay chúng ta!"

"Bạn đã nói gì?" Vẻ mặt Tề Phi thay đổi. 

Hàn Trác cười hắc hắc nói: "Cửu Thiên Tùy đã nhận được tin tức Khôn quốc cùng Hồng Dã sơn trang thành lập liên minh, Tề Phi cũng đã đính hôn với đại tiểu thư Hồng Diệp sơn trang, ha ha. Cửu Thiên Tùy đã thiết lập rất nhiều mật thám, lệnh cho người chú ý ngươi tung tích. Một khi có tin tức, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp loại bỏ ngươi, đánh bại từng cái một. Đáng tiếc, mới ngày hôm qua, Diệp Thụy Vân xuất hiện ở Phượng Châu thành, bị chúng ta bắt sống."

Lý Vũ Diêu ngọt ngào hét lên: "Thật là một đống lời vô nghĩa. Chị Ye rõ ràng đang ở biệt thự Hongye, và Master Sword Master cũng ở đây. Chỉ vì bạn muốn bắt chị Ye?"

Ngụy Diệc Mộc cười lạnh: "Hàn ca nói đúng, Diệp Thụy Vân xác thực nằm trong tay chúng ta. Điều ngươi không biết là, vào dịp Trung thu, Diệp Hồng Di chuẩn bị tổ chức đại hội võ thuật để đấu một trận sinh tử với Kiếm chủ. Để thể hiện tấm lòng chân thành của mình, hắn dự định phái người đích thân đi mời võ giả và mọi người từ khắp nơi trên thế giới đến xem trận chiến. Trong số đó có Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân, Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân đã đến thành phố Fengzhou để mời những người từ Golden Blade phái, nhưng họ đã bị người của chúng tôi bắt giữ trước khi họ vào thành phố, haha ... "

Tề Phi nghe được lời này trong lòng trầm xuống, đây thật sự không phải là không có khả năng! 

Diệp Hồng Di coi trọng lòng trung thành và giữ thể diện. Vì lý do này, anh sẽ không ngần ngại để anh trai Diệp Thái Tuyên, người vợ xinh đẹp Diêu Hữu Vi và cô con gái xinh đẹp Diệp Nhuệ Vân đi theo Hoa Vũ Thư và những người khác vào cung điện để giải cứu Hoa Trinh Bội. Người của biệt thự Hongye sẽ không thể mời mọi người tham gia thi đấu võ thuật. 

Diệp Hồng Di tin rằng võ công của mình là bất khả chiến bại và anh ấy không để mắt đến người khác. Anh ta mong đợi rằng ngay cả khi người dân của Biệt thự Hongye không thể đánh bại kẻ thù mạnh mẽ, họ cũng sẽ không dám giết người của Biệt thự Hongye chỉ cần tên của anh ta được báo cáo. 

Nhưng nếu gặp phải người chín nghìn tuổi thì lại là chuyện khác. 

Tề Phi tức giận nói: "Cô đã làm gì cô Diệp?"

Hàn Trác Hào cười nói: "Tề thiếu gia, ngươi yên tâm, chúng ta chỉ bắt Diêu Nữ Hạ và Diệp tiểu thư, chúng ta không có giết bọn họ. Chuyện này còn chưa truyền ra ngoài, dù sao Diệp Hồng Di cũng không dễ dây dưa... Tuy nhiên, chỉ vì chúng ta không dám ra tay, không có nghĩa là Long vệ cung điện của chúng ta không dám ra tay. Bọn họ đều là nam nhân cường đại, cực kỳ hứng thú với phụ nữ. Chúng ta không thể đảm bảo bọn họ sẽ ngoài ý muốn cưỡng hiếp tập thể hai mẹ con... Haha, ngươi hiểu."

Tề Phi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ngươi dám động đến một sợi tóc của Diêu Nô Hạ và Diệp tiểu thư, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi! Ta nhất định sẽ lật đổ toàn bộ Cung điện Thiên Triều!"

Hàn Trác Hạo nheo mắt cười nói: "Võ công của Tề Thiếu Hiệp hiện tại rất lợi hại, chúng ta thật sự đánh không lại ngươi. Tuy nhiên, nếu ngươi dám giết chúng ta, chúng ta cam đoan Diêu Nô Hạ và Diệp tiểu thư sẽ bị Long vệ cung điện của chúng ta cưỡng hiếp tập thể, cho dù bọn họ đắc tội Diệp Hồng Di! Kỳ thật, chúng ta là tử thù. Có xúc phạm ngươi hay không cũng không sao, nếu ngươi không tin, ngươi có thể thử một lần."

Tề Phi tiến lên hỏi: "Cô Diệp và những người khác hiện giờ ở đâu? Nếu cô thả bọn họ đi, tôi có thể để cô đi."

Lúc này Hàn Trác Hạo chủ động, tỏ ra đặc biệt kiêu ngạo. Anh ta lạnh lùng nói: “Chúng tôi không thể thả họ ra. Cho dù chúng tôi có đồng ý, Cửu Thiên Tùy cũng sẽ không đồng ý. Nhưng tôi phải nói cho anh biết họ đang bị giam ở đâu. Điều này không thành vấn đề. Nhưng chỉ để chúng tôi đi thôi thì chưa đủ. Anh phải quỳ xuống lạy chúng tôi để thể hiện sự chân thành của mình.”

"Ngươi..." Tề Phi tức giận đến không ngờ đối phương lại vô liêm sỉ như vậy. Họ đã tính toán tầm quan trọng của Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân đối với anh. "Đồ ngốc, tránh ra."

Lúc này Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết đã tiến tới. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, khóe miệng co giật, sau đó chuyển sự chú ý về phía Vi Di Mục và Hàn Trác Hào. 

Họ không phải là Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu. Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu đã chịu ảnh hưởng của Lý Linh Vân và Cổ Âm Trương từ khi còn nhỏ. Trong thâm tâm, họ có xu hướng xa cách, không muốn gây thù chuốc oán với người khác và không hung hăng.

Nhưng Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết thì khác. Hai cô gái không phải là người tốt bụng. Phong Kiến Thanh được Phong Lý Diêu, La Chí Nhu và những người khác dạy từ khi cô còn nhỏ. Sau đó, cô theo Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương, Cơ Thu Quân và những người khác đi lang thang khắp thế giới. Cô từ lâu đã được mài giũa để trở nên sắc sảo, khôn ngoan, xảo quyệt và mưu mô. 

Lãnh Thư Tuyết đã bước vào một môi trường đầy rẫy ý định giết người từ khi còn là một cô gái. Cô được Cửu Cường huấn luyện thành sát thủ. Cô ấy tàn nhẫn và giỏi che giấu. Cô ấy cũng biết rất rõ về Hàn Trác Hào và Vi Di Mục.

Lãnh Thục Tuyết liếc nhìn Ngụy Diệc Mộc và Hàn Trác Hào rồi nói: "Chị Kiến Thanh, đừng lo lắng. Tuy hai đại ca này đều là thủ lĩnh của Long Vệ Cung, nhưng luật lệ của Long Vệ Cung rất nghiêm khắc. Cho dù Diêu Nô Hạ và Diệp tiểu thư thật sự bị bắt, bọn họ cũng sẽ không dám làm loạn nếu không có Cửu Thiên Nhận chỉ thị."

Vẻ mặt của Hàn Trác Hào và Ngụy Di Mộc thay đổi đáng kể. Họ đã quên rằng Lãnh Thư Tuyết đã từng là thuộc hạ chín nghìn tuổi và biết rất rõ về họ. 

Có thể giở trò đồi bại với Tề Phi và Lý Dư Diêu, nhưng không thể giở trò đồi bại với Lãnh Thục Tuyết. 

"Nghe được lời của chị Lãnh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm." Phong Kiến Thanh mỉm cười, nhìn Lý Vũ Diêu và nói: "Tỷ tỷ tốt, đưa Thanh Long kiếm cho tôi."

Lý Dư Diêu đem kiếm giao ra. 

Phong Kiến Thanh đặt Panlong Sword lên cổ Hàn Trác Hào, đôi mắt to xinh đẹp của cô đột nhiên thay đổi và trở nên lạnh lùng vô cùng. Cô lạnh lùng nói: “Nói cho tôi biết, anh giữ Diêu Nô Hạ và cô Ye ở đâu?”

Hàn Trác Hạo cười lạnh nói: "Muốn biết? A..." Lời còn chưa dứt, trong miệng hắn đột nhiên phát ra một tiếng hét. 

Máu bắn tung tóe và một cánh tay rơi ra khỏi cơ thể anh. 

Nhưng Phong Kiến Thanh đã trực tiếp dùng kiếm chém đứt một cánh tay của anh ta. Phương pháp này thực sự tàn nhẫn. 

Tề Phi và Lý Dư Diêu sửng sốt trong giây lát. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng họ có thể làm được điều này. 

Phong Kiến Thanh đặt thanh kiếm đẫm máu lên vai Hàn Trác Hào và hỏi lại: "Anh giữ người ở đâu?"

Hàn Trác Hào đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng vì huyệt đạo đã bị phong ấn nên hắn không thể cử động hay bỏ chạy. Anh chỉ có thể đứng đó và chịu đựng nỗi đau. Nửa người anh gần như tê liệt, máu tiếp tục chảy ra từ vết mổ trên cánh tay. 

Hàn Trác Hạo nhịn đau nói: "Để ta đi trước... a..." Hắn mới nói được nửa đường, trong miệng lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Một bên tai rơi ra, một bên mặt đầy máu me, rất đáng sợ. 

Phùng Kiến Thanh lạnh lùng nói: “Xem ra lỗ tai của ngươi không được tốt, bằng không ta cũng cắt luôn cái tai còn lại của ngươi đi.”

Hàn Trác Hạo lớn tiếng hét lên: "Ngươi không bao giờ muốn nhìn thấy bọn họ... a..." Kiếm quang lóe lên, tai còn lại của hắn cũng rơi ra. 

Phong Kiến Thanh bình tĩnh nói: "Đừng nói với tôi, được rồi, bạn không còn giá trị gì nữa, đi chết đi." Khi anh ta nói, một thanh kiếm được vung ra, máu bắn tung tóe khắp nơi, và một cái đầu bay ra khỏi cổ anh ta và lăn xuống đất. 

Một tiếng "rầm", thân hình Hàn Trác Hạo ngã xuống, bụi tung tung tóe trên mặt đất, máu tràn khắp mặt đất, hòa vào bụi đất, mùi máu tanh tràn ngập trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao - Chương 74 Vượt ngục

Trên ngọn đồi, Vi Di Mục, thủ lĩnh của đội bảo vệ rồng cung điện, đã bị sốc khi chứng kiến ​​​​mọi thứ diễn ra trước mặt mình. Anh ta thực sự không ngờ rằng anh ta cho rằng Long vệ của Cung điện đã đủ tàn nhẫn, nhưng cô gái trước mặt anh ta thực sự cũng tàn nhẫn không kém họ. 

Lãnh Thư Tuyết không có biểu hiện gì, nhưng Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu lại có chút cảm động. Họ không thể chịu nổi khi nhìn Phong Kiến Thanh giết Hàn Trác Hào một cách tàn bạo như vậy. 

Nếu là họ thì họ sẽ không thể làm gì được. Điều họ có thể làm nhất là cho Hàn Trác Hào một cuộc sống hạnh phúc thay vì để anh chết trong đau đớn. 

Sau khi Phong Kiến Thanh giết Hàn Trác Hào, anh ta đặt thanh cuộn rồng kiếm vào cổ Vi Di Mục và nói: "Bạn muốn khiêu khích anh ta từ sự thật, hay bạn muốn giữ im lặng?"

Ngụy Diệc Mộc lúc này chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt. Dù có nội lực thâm sâu nhưng anh vẫn bị thủ đoạn của Phong Kiến Thanh làm cho sợ hãi. Anh hít một hơi thật sâu và nói: "Nếu tôi nói như vậy, bạn có thực sự để tôi đi không?"

Phùng Kiến Thanh nói: “Ta chỉ biết ngươi nếu không nói cho ta biết, ngươi sẽ chết thảm.”

Lợi dụng kinh nghiệm của Hàn Trác Hào, Ngụy Diệc Mộc suy nghĩ một chút, nhưng vẫn cảm thấy mạng sống của mình đang bị đe dọa, liền nói: "Nữ Hạ Diêu và tiểu thư Ye đang bị giam ở thành phố Fengzhou. Họ là những tội phạm quan trọng của triều đình. Họ được bảo vệ bởi sáu trong số mười ba thái giám hàng đầu của cung điện và hàng trăm vệ binh rồng của cung điện. Người bình thường hoàn toàn không thể vào. Và Cửu Thiên Tuỳ cũng ở thành phố Fengzhou. Tôi khuyên bạn...ah..."

Một tiếng hét vang lên, khiến vô số loài chim giật mình. 

Tề Phi nhìn cánh tay bị chặt đứt của Ngụy Diệc Mộc, có chút bất đắc dĩ nhìn Phượng Kiến Thanh nói: "Chị, tôi đã nói với chị rồi, tại sao chị vẫn... hừm!"

Phong Kiến Thanh che miệng lại, sau đó giao thanh Panlong Sword đẫm máu vào tay Lý Vũ Diêu và nói: "Chị Thư Tuyết, chị có thể để anh ấy đi."

Lãnh Thục Tuyết gật đầu ngắn gọn, ra tay cởi trói cho Ngụy Nhất Mộc, nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài."

"Hừm!" Ngụy Diệc Mộc ôm lấy cánh tay bị chặt đứt của mình từ trên mặt đất, cay đắng nhìn Phong Kiến Thanh, chịu đựng cơn đau dữ dội và nhanh chóng rời khỏi ngọn đồi, chẳng mấy chốc biến mất trên đường núi. 

Phong Kiến Thanh buông Tề Phi miệng ra, nói: "Khi trở về, anh ấy nhất định sẽ thông báo cho Vi Vi. Anh ấy có thể sẽ chuyển Diêu Nô Hạ và cô Ye đi nơi khác. Chúng ta phải nhanh chóng xuất phát để giải cứu họ ở thành phố Fengzhou."

Lý Dư Diêu lau máu trên trường kiếm, tra kiếm vào vỏ rồi nói: "Có muốn Phi Ca gửi thư báo cho Sư phụ và những người khác trước không?"

Phùng Kiến Thanh lắc đầu nói: "Đã muộn." Nói xong cô lên xe ngựa. 

Bây giờ Kun State đã thành lập liên minh với Hongye Villa, Phong Kiến Thanh và những người khác là chị em kết nghĩa với Diệp Nhuệ Vân, và Kỳ Phi đã đính hôn với Diệp Nhuệ Vân. Vì cả tình cảm và lý trí nên họ phải cứu người. 

Tề Phi và hai người còn lại cũng nhanh chóng lên xe. Tề Phi ngồi ở phía trước xe ngựa, cầm roi quất vào ngựa. Con ngựa bị đau, lập tức hý lên rồi chạy điên cuồng về phía đường núi.

... Thành phố Fengzhou, trong tù. 

Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân đang ngồi trên chiếc chiếu rơm trong nhà tù. Ở đó chỉ có chiếu rơm để người ta ngồi và nằm. Xung quanh họ là đất ẩm ướt, mùi hôi thối nồng nặc xông vào mũi họ. Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ xinh đẹp đến mức không chịu nổi. Họ liên tục bịt miệng, mũi và thở nhẹ nhàng.

Nhà tù được đóng lại bằng một cánh cửa sắt lớn và khóa bằng ổ khóa lớn. Bên ngoài được canh gác nghiêm ngặt. Các điểm kiểm tra được thiết lập ở mỗi lối vào và lối ra. Có một số lượng lớn lính canh rồng của cung điện canh gác nhà tù. Ngoài ra còn có hàng rào dây thép gai và chuông được đặt trên bầu trời. Một khi có kẻ cướp hoặc trốn thoát khỏi nhà tù, chuông sẽ reo lên khiến không thể tránh khỏi tai mắt của lính canh. 

Trước đó, Diệp Hồng Di dự định cử người đến các nơi mời võ giả và võ giả đến thành Thanh Châu đúng giờ để tham gia đại hội võ thuật vào dịp Trung thu. Điều này nhằm thể hiện sự chân thành của Biệt thự Hongye và gửi thiệp mời trực tiếp đến tay đối phương mà không cần chim bồ câu bay truyền tin. 

Có một Kim Kiếm phái ở thành phố Fengzhou, đây cũng là một giáo phái nổi tiếng trong giới võ thuật. Thủ lĩnh của Kim Kiếm Phái, Tống Quang, là bạn tốt của Diệp Hồng Di. Kiếm kỹ của anh ấy khá tinh tế và anh ấy có sức ảnh hưởng khá lớn ở Fengzhou. Diệp Hồng Di cử Diệp Thái Tuyên và Diêu Hữu Vi đích thân mời anh ta, đồng thời yêu cầu Diệp Nhuệ Vân và Diệp Kinh Vân đi cùng anh ta đi khám phá thế giới. 

Để tránh tai mắt của người trong triều, họ thậm chí còn cải trang để không bị phát hiện. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng mình đã bị chặn lại bởi một ông già chín nghìn tuổi trước khi tiến vào thành phố Fengzhou. 

Đối thủ đã chuẩn bị sẵn sàng và có rất nhiều người. Diệp Thái Tuyên, Diêu Hữu Vi và những người khác không phải là đối thủ của họ. Diệp Thái Tuyên bảo vệ Diệp Kinh Vân và trốn thoát. Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân là phụ nữ, họ là những phụ nữ tuyệt đẹp. Họ được kẻ thù chăm sóc đặc biệt và bị bắt sống. 

Tuy nhiên, Cửu Thiên Tuỳ rất lịch sự với họ và không gây ra quá nhiều rắc rối. Ông ta chỉ đưa họ vào tù và cho họ ăn ba bữa một ngày. Thỉnh thoảng ông lại sai người đến ép buộc, dụ dỗ họ, yêu cầu họ theo ông và phục vụ triều đình. Ông cũng hứa hẹn nhiều lợi ích khác nhau, chẳng hạn như Diêu Hữu Vi có cơ hội trở thành vợ lẽ được hoàng đế yêu thích, Diệp Nhuệ Vân có cơ hội trở thành thái tử, v.v. 

Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân đương nhiên không thể đồng ý. Biệt thự Hongye và triều đại Daqian giờ đây đã tuyên thệ là kẻ thù. 

Đứng phía sau họ là Diệp Hồng Di. Có người mạnh mẽ chống lưng, hắn cảm thấy có chút tự tin. Dù có bị bắt thì vẫn còn hy vọng thoát khỏi rắc rối. 

Ở trong nhà tù này được một hai ngày, Diệp Nhuệ Vân cảm thấy buồn nôn khi ngửi không khí ở đây. Cô dùng bàn tay ngọc che miệng và mũi, nói: "Mẹ ơi, con không biết chú hai của con và những người khác đã về chưa. Khi nào bố mới đến cứu chúng ta?"

Diêu Hữu Vi thần sắc bình tĩnh, trầm giọng nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không sao."

Diệp Nhuệ Vân chợt nhớ rằng khi họ ở núi Dayue, Diệp Thái Tuyên và Hoa Vũ Thư đã cùng nhau âm mưu sử dụng ma túy khiêu dâm để khiến họ mất trinh. Nàng tức giận nói: "Hoa Vũ Thư không phải là thứ gì tốt, ta cảm thấy nhị thúc của ta không đáng tin cậy, chỉ sợ mong đợi hắn mang tới viện binh là không thực tế!"

Diêu Hữu Vi nói: “Mặc dù hắn có tư cách không tốt, nhưng chuyện quan trọng thì không nên mơ hồ.”

Diệp Thụy Vân nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, tức giận nói: "Khi Na và Hoa Ngọc Thư âm mưu chống lại chúng ta, nếu Tề Thiếu Hiệp không nói cho chúng ta biết, chúng ta đã sớm rơi vào bẫy của bọn họ. Đáng ghét là cha hoàn toàn không tin lời chúng ta nói, ta thực sự tức chết mất!"

Diêu Hữu Vi bình tĩnh nói: “Không phải cha ngươi không tin, hắn chỉ là nghĩ đến đại cục, tạm thời không muốn cùng bọn hắn chia tay.”

Hai người đã bị nhốt trong ngục tối tối tăm này một hai ngày, Hoa Dung đã có chút hốc hác. 

Đúng lúc đó có tiếng bước chân truyền đến. 

Diêu Hữu Vi không cần nhìn cũng biết là ai tới. 

Quả nhiên, một ông già cao gầy đội vương miện vàng, mặc áo choàng viền vàng trắng, tóc bạc trắng, khuôn mặt trẻ thơ xuất hiện ở cửa ngục. Đó không ai khác chính là Ngụy công công 9.000 tuổi. Phía sau hắn là một nhóm long vệ cung điện mặc áo giáp vàng. 

Một giọng nói sắc bén truyền vào: "Diêu Nữ Hạ, ngươi đang suy nghĩ thế nào?"

Diệp Thụy Vân tức giận nói: "Đạo tặc, ngươi tuyệt đối không thể bắt chúng ta khuất phục!"

Cửu Thiên Tuỳ cười khúc khích và nói: "Cô bé này không còn trẻ lắm, nhưng tính tình cô ấy rất tệ. Diêu Nô Hạ, bạn nói gì?"

Diêu Hữu Vi lạnh lùng nói: "Đừng lãng phí thời gian, chúng ta hai mẹ con cũng không có khả năng đồng ý ngươi." Cô ấy đang đề cập đến việc vào cung để phục vụ Hoàng đế Càn Long và cắm sừng Diệp Hồng Di.

Chín Ngàn Năm đã lên kế hoạch rất tốt. Sau khi bắt được Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, anh ta không vội giết họ. Suy cho cùng, với võ công của mình, họ không phải là một mối đe dọa lớn. Ngược lại, nếu ngoại hình và danh tính của họ bị sử dụng, chúng có thể gây ra những tác động không thể tưởng tượng được. 

Ví dụ như nếu để Diêu Hữu Vi vào cung của Hoàng hậu Qian để làm nhục Diệp Hồng Di, Diệp Hồng Di sẽ tức giận đến mức hộc máu, điều này sẽ ảnh hưởng đến cuộc quyết đấu với Bạch Hy Phong. 

Một ví dụ khác là moi ra bí mật của Biệt thự Hongye từ trong miệng họ và moi ra mọi chi tiết về Diệp Hồng Di, điều này cực kỳ có lợi cho phe Càn Đế. 

Tuy nhiên, rõ ràng là Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân không sẵn sàng đầu hàng. Nhưng không sao, Cửu Thiên Tùy có rất nhiều thủ đoạn, đối phó gái điếm cũng dễ dàng. 

Cửu Thiên Tuỳ cười nham hiểm nói: "Diêu Nô Hạ, đừng tưởng rằng tôi sợ Diệp Hồng Di. Tôi rất khách sáo với bạn, nhưng tôi không sợ Diệp Hồng Di. Có kiếm chủ Bạch Hy Phong ở đây, anh ta dù muốn cũng không thể đến! Tôi chỉ vì tôn trọng Diêu Nô Hạ mà thôi. Đó chỉ là sự tôn trọng. Bạn thấy đấy, tôi chưa bao giờ để bất cứ ai hành hạ bạn hay làm nhục bạn, nhưng nếu bạn không uống rượu như một hình phạt... Hehe, vậy thì đừng trách tôi vô lễ, Diêu Nô Hạ hẳn phải biết cách làm của tôi."

Đôi mắt đẹp của Diêu Hữu Vi nheo lại, cô hét lên: "Con khốn kiếp! Ngươi sẽ bị trừng phạt!"

Cửu Thiên Tùy cười lạnh nói: "Đừng nói nhảm với ta, ta cho các ngươi lần cuối cùng suy nghĩ. Trước nửa đêm đêm nay, nếu hai mẹ con các ngươi không ngoan ngoãn theo ta, ta sẽ cho các ngươi xem thủ đoạn của ta!"

Diệp Thụy Vân hét lên: "Kẻ trộm, ngươi muốn làm gì?!"

Cửu Thiên Tùy cười hắc hắc nói: "Yên tâm, ta sẽ không cho ngươi thất huyết đan, vật này rất trân quý, ta sẽ cho ngươi 'Hòa Hoan bột', sau đó cho mấy con chó sói động dục vào trong đó, ha ha... Ta sẽ rất vui khi thấy hai mẹ con các ngươi biến thành một con khốn nạn thực sự!"

Bột Hehuan là một loại thuốc kích thích tình dục cực kỳ mạnh mẽ trên thế giới. Bạn chỉ cần lấy chỉ bằng một móng tay cũng có thể gây ra ham muốn tình dục và rơi vào trạng thái hoang mang, xuất thần kéo dài mãi mãi. Phải tìm người giao hợp điên cuồng để giải độc, nếu không sẽ bị ham muốn thiêu đốt mà chết. Nó là một loại thuốc kích dục cực kỳ độc ác, giống như Bột Âm Dương của Âm Dương Giáo, nó là một thứ bẩn thỉu.

Nếu Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân lấy Hehuan Powder và cho vài con chó sói động dục, bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo ...

"Sao ngươi dám!" Diệp Thụy Vân tức giận trừng mắt nhìn hắn.

“Rồi anh sẽ biết tôi có dám hay không.” Cửu Thiên Tuỳ quay người, cười rồi rời đi.

Vẫn còn hai tiếng nữa là nửa đêm nay... thời gian ion. 

"Mẹ, con nên làm gì đây..." Diệp Thụy Vân nhìn Diêu Hữu Vi. Trong thời gian ngắn như vậy, bọn họ căn bản không có chỗ để suy nghĩ. Đó chỉ là sự ép buộc. Anh không biết Diệp Thái Tuyên đã gửi tin tức về Hongye Villa hay Diệp Hồng Di đang trên đường tới đây.

Diêu Hữu Vi lúc này cũng có vẻ hơi hoảng sợ. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Đừng sợ, cha anh nhất định sẽ đến cứu chúng ta." 

"Lỡ như bố không đến được thì sao..." Diệp Nhuệ Vân lẩm bẩm. Lúc này, trong đầu cô chợt hiện lên hình dáng của Tề Phi. Cô tự hỏi bây giờ anh ấy đang ở đâu?

Với tư cách là chồng tương lai của mình, anh cũng có nghĩa vụ phải tự cứu mình...

Thời gian từng chút một trôi qua, nhanh chóng đã đến gần nửa đêm. 

Khi Yao Youwei và Diệp Nhuệ Vân đang nhắm mắt điều chỉnh hơi thở bên trong, đột nhiên, bên ngoài hỗn loạn và tiếng la hét vang lên. Mẹ và con gái cùng lúc vui mừng khôn xiết. Diệp Thụy Vân nói: "Cha nhất định là tới cứu chúng ta!" Diêu Hữu Vi gật đầu, cô cũng cảm thấy lẽ ra phải như vậy.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên chín ngàn năm thanh âm: "Diệp Thái Hiên, ngươi còn dám quay lại chết sao? Hoa Ngọc Thư, Dao Dạ, các ngươi chỉ có mấy người, dám tới cướp lao cứu người?" 

Ngay sau đó, giọng nói của Diệp Thái Tuyên, Diêu Diệp và những người khác vang lên.

Trái tim của Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân lại trầm xuống. Người tới không phải Diệp Hồng Di mà là Diệp Thái Huyền, Hoa Ngọc Thư đám người tới. 

Mặc dù có võ công tốt nhưng họ lại có chút choáng ngợp khi đối phó với Cửu Thiên Tùy và những người khác. Rốt cuộc xung quanh Cửu Thiên Tùy có quá nhiều cao thủ. Diêu Diệp và những người khác không thể đánh bại chúng chỉ bằng một nắm đấm nên việc đột nhập là vô cùng khó khăn. 

Lúc này, giọng nói của Diệp Thái Hiên vang lên: "Chị dâu, tôi Phi Ca đã gửi thư thông báo cho đại ca. Không biết tại sao anh ấy vẫn chưa đến. May mắn là trên đường gặp được Hoa Thiếu Hiệp và Giáo chủ Diêu Nghiệp, nên tôi nhanh chóng chạy tới cứu cậu và Duệ Vân. Các cậu cứ chờ đấy..."

“Mười ba thái giám dưới ngai cũng ở đây…” Đây là giọng nói của Hoa Ngọc Thư. 

Giọng nói của Diêu Diệp cũng vang lên: "Thiếu gia, hãy nhanh chóng rời đi trước khi quá muộn. Về việc cứu người, sau khi trở về chúng ta sẽ bàn bạc!"

"Chị dâu, chúng ta trở về kêu đại ca tới giúp đỡ! Chờ một chút..." Diệp Thái Hiên thanh âm dần dần nhỏ đi. 

Một lúc sau, âm thanh đánh nhau biến mất. 

Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân trong lòng trầm xuống, cả hai đều thở dài, trông vô cùng thất vọng. Chắc chắn, chỉ dựa vào sức mạnh của một vài người trong số họ vẫn chưa đủ. 

Chẳng mấy chốc, nửa đêm đã đến. 

Một tiếng "Ầm" vang lên, cửa phòng giam mở ra, Cửu Thiên Tùy dẫn một đội long vệ cung điện tiến vào. Bên cạnh hắn là sáu nam nữ, khí tức cường đại. Bọn họ tựa hồ đều là Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, hẳn là chính là Hoa Ngọc Thư nhắc đến Thập Tam Thái Bảo.

Trong số đó có một cô gái mặc đồ đỏ. Cô ấy không cao nhưng có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có đôi mắt hình lưỡi liềm, khuôn mặt baby dễ thương và hai lúm đồng tiền dễ thương trên mặt. Cô ấy có bộ ngực nở nang, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. Đôi chân trần của cô giống như tuyết. Cô có một dải ruy băng dài màu đỏ quấn quanh người. Cô cầm trong tay một viên kẹo táo đỏ, thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm nó. 

Diệp Nhuệ Vân cau mày khi nhìn thấy cô gái này. Thật đáng tiếc khi một cô gái dễ thương như vậy lại tham gia cùng những kẻ vô liêm sỉ này và giúp đỡ họ làm điều ác! 

Khi Diệp Thụy Vân nhìn cô gái, cô gái cũng nhìn về phía cô, đôi mắt hình lưỡi liềm sáng lên chớp chớp, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

Cửu Thiên Tùy liếc nhìn Diêu Hữu Vi cùng Diệp Thụy Vân, cười lạnh nói: "Dao Nô Hạ, các ngươi đang suy nghĩ thế nào?" Diêu Hữu Vi nghiến răng nghiến lợi nói: “Hãy đi và thực hiện giấc mơ vĩnh cửu của mình đi!”

"Rất tốt." Cửu Thiên Tùy sắc mặt lạnh lùng, mặt không biểu tình nói: "Ai đó, đưa cho bọn họ 'Hòa Hoàn Bột'!"

"Đúng!"

Ngay lập tức, một số vệ binh của cung điện tiến tới. Một người trong số họ đang cầm một cái bát gà trống có nước trong bát. Người kia đổ một gói bột màu trắng vào trong bát, khuấy vài cái rồi đổ vào miệng Diêu Hữu Vi và Diệp Thụy Vân. 

"Ờ..."

"Ngươi định làm gì...thả ta ra, đồ quái vật!"

Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân đều bị trói bằng còng tay và cùm thép không gỉ. Họ nhanh chóng được trao "Hà Hoàn Tam" nếu có thể chống cự. Ngay sau đó, Cửu Thiên Tùy lại nói: “Mang chó sói vào!”

Chẳng mấy chốc, họ đã nghe thấy tiếng chó sủa. Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân vừa lấy lại hơi thở. Họ nhìn thấy hai vệ binh rồng của cung điện, mỗi người mang theo một con chó sói. Mỗi con chó sói đều dài hơn năm thước, cao bằng nửa người và rất khỏe mạnh. Có một con cặc dài màu đỏ đang kéo lê giữa hai chân sau. Trong mắt hiện lên ánh sáng xanh, nước bọt chảy ra từ miệng. Họ trông vô cùng đáng sợ. 

Hai mẹ con theo bản năng co người lại, siết chặt quần áo bó sát. Cả hai đều tái mặt vì sợ hãi và hoảng loạn. Diệp Thụy Vân thậm chí còn khóc: "Mẹ ơi, con nên làm gì đây, con nên làm gì đây..."

Diêu Ấu Vi nghiến răng nghiến lợi, cô không biết phải làm sao bây giờ!

Cửu Thiên Tuỳ hỏi: "Hai con chó sói này đã được cho 'Hợp Tam' ăn chưa?"

Một trong những người bảo vệ rồng của cung điện nói: "Tôi đã được cho ăn chín nghìn năm! Chúng là giống chó sói tốt nhất với khả năng giao phối cực kỳ mạnh mẽ. Chúng được mua với giá cao."

"Rất tốt!"

Cửu Thiên Tùy cười nhạt, lùi lại, nói: "Diêu Nữ Hạ, hai mẹ con các ngươi, hưởng thụ đi, ha ha..."

Mọi người lùi lại, “cạch cạch” một tiếng, cánh cửa sắt lớn đóng lại, nhà tù chìm vào bóng tối, chỉ còn lại đôi mắt của chó sói phát sáng màu xanh lục. 

Diêu Hữu Vi bình tĩnh và tập trung, không nói một lời. 

Diệp Nhuệ Vân đã thở hổn hển. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp nóng đến mức gần như đỏ bừng. Cô cảm thấy quần áo trên người có chút dư thừa, không khỏi muốn cởi quần áo ra. Cô thì thầm: "Mẹ... à... con khó chịu quá... à..."

"Bình tĩnh nào." Hai bàn tay bị còng của Diêu Hữu Vi bắt đầu khép lại, tạo thành một vòng tròn trước ngực cô, từ đó tỏa ra một luồng ánh sáng bạc nhàn nhạt. 

Tiếng chó sủa tiếp tục vang lên, hai con chó sói vốn đã động dục bắt đầu lao vào hai mẹ con. 

…

Nửa đêm, mọi thứ ở thành phố Fengzhou đều im lặng. 

Lúc này đã chuyển giao hạ thu, trăng sáng chiếu ánh bạc, lặn về phía tây sơn. 

Trên đường không có ai, vỉa hè lát đá xanh rất sạch sẽ. Thỉnh thoảng có tiếng đồng hồ và tiếng chó sủa giữa bầu trời đêm. 

Đột nhiên, một số bóng người từ bên ngoài thành nhảy lên tường thành, sau đó nhảy khỏi tường thành và vững vàng đáp xuống đất. 

"Wow, em gái, em nặng quá." Tề Phi buông tay Lý Dư Diêu ra, nói. 

"Bạn không được phép nói điều đó với người khác, huh!" Lý Dư Diêu bĩu cái miệng hồng hào. 

Bởi vì nội lực của Lý Vũ Diêu chưa đạt tới trình độ siêu cao thủ, cô không thể bay qua bức tường thành cao hơn mười feet, nên chỉ có thể được dẫn dắt bởi Kỳ Phi. 

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết ở bên cạnh, lắng nghe bốn phía, cảnh giác nhìn xung quanh và xác định phương hướng. 

Đi nửa ngày, bốn người cuối cùng cũng tới thành phố Phụng Châu. Tuy nhiên, lúc đó đã là nửa đêm và cổng thành đã đóng lại. Bốn người phải đỗ xe ngựa bên ngoài thành, sau đó bay qua tường thành và tiến vào thành. 

Đôi mắt đẹp của Lãnh Thục Tuyết lóe lên, nàng nói: "Văn phòng chính phủ ở bên kia, chúng ta đi thôi." Nói xong, anh ta sử dụng Qinggong và nhanh chóng chạy về phía trước. 

Tề Phi và ba người còn lại lập tức đi theo. 

Lãnh Thư Tuyết trước đây đã làm việc dưới quyền của Cửu Thiên Tuỳ. Cô đã từng đến thành phố Fengzhou và quen thuộc với văn phòng chính phủ bang. Cô dẫn ba người Tề Phi chạy một mạch, tránh tai mắt của lính canh, nhanh chóng tiến vào văn phòng chính phủ bang. Bốn người giống như bốn con mèo cầy nhanh nhẹn chạy về phía nhà tù. 

Lúc này, Lý Dư Diêu kêu lên: "Ahhh", "Ta giống như giẫm phải cái gì!"

Trong phút chốc, tiếng chuông “ding-dong-dang-dang” vang lên, trong trẻo và du dương hơn, lan tỏa vào bầu trời đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 75: Giết chết mọi người

Sắc mặt của bốn người Tề Phi đều thay đổi, tất cả đều hiểu rằng kẻ địch đã được báo động. 

Bốn người đi trên nóc văn phòng chính quyền bang, khi lên tới nóc nhà tù, không khí tràn ngập khói bụi. Thứ mà Lý Dư Diêu giẫm phải chính là dây thép gai. Nó quá mỏng để có thể nhìn rõ vào ban đêm. Nếu ông giẫm phải, dây thép gai sẽ rung chuyển và rung chuông. Khi chuông reo, những người bảo vệ xung quanh sẽ thức dậy. 

"Có sát thủ!"

"Về hướng ngục tối!"

"Mau báo cáo Cửu Thiên Lão, có người cướp ngục!" Một tiếng động vang lên, tiếng bước chân dồn dập không ngừng vang lên. Một nhóm lớn người đang tiến đến chỗ Tề Phi và những người khác. 

Tề Phỉ rút ra Cuồng Long Kiếm, hừ lạnh nói: "Dương Thư bại lộ, đã như vậy, chúng ta đi vào thôi! Sư muội, đi theo ta!"

Trong bốn người, Lý Dư Diêu có võ công thấp nhất. Dưới sự bao vây dày đặc của đối thủ, anh gần như không thể tự bảo vệ mình và phải được Kỳ Phi bảo vệ. 

Bàn Long Kiếm di chuyển trên không trung, “rít” một tiếng, hàng rào thép gai giữa không trung bị xé làm đôi, bốn người ngã xuống. Trước mặt bọn họ là cửa ngục, nhưng ở đây có rất nhiều nhà tù, không biết bên nào chứa Diêu Hữu Vi và Diệp Thụy Vân. 

Lúc này, một nhóm lớn long vệ cung điện đã tràn tới. Có khoảng hàng trăm người, tất cả đều mặc áo giáp vàng và mang theo kiếm. Họ bao vây khu vực xung quanh và chặn hai lối vào và lối ra! 

Cậu bé chín nghìn tuổi với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con nổi bật giữa đám đông, theo sau là sáu cao thủ hàng đầu trong Mười ba Taibao. 

Tề Phi không tìm thấy Ngụy Diệc Mộc, xem ra hắn vẫn chưa trở về. 

Những ngọn đuốc thắp sáng bốn phía, chiếu sáng một nửa bầu trời đêm. Cửu Thiên Tuỳ liếc nhìn Kỳ Phi và những người khác, bật cười và nói: "Haha ... Kỳ Phi! Tên trộm, tôi không đi tìm bạn, nhưng bạn đã tự mình đến cửa. Thật tuyệt! Ồ, và ba cô bé đó, sau khi giết Kỳ Phi, những cô bé này sẽ thuộc quyền sở hữu của bạn. Bạn có thể cưỡng hiếp họ trước rồi giết họ, hoặc giết họ trước rồi cưỡng hiếp họ, tùy bạn. Bạn có hiểu tôi không?"

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Toàn bộ long vệ hoàng cung đồng loạt hét lên, nheo mắt nhìn ba cô gái Phong Kiến Thanh. 

Tề Phi cười hắc hắc, chỉ mũi kiếm vào Cửu Thiên Tuổi, nói: "Ngụy Nghị, không biết Tiền Hoàng của ngươi có phải đã xuất gia hay không. Sau khi nhận được thảo nguyên xanh ta cho hắn, hắn có cảm giác thế nào? Ăn ngon ngủ ngon không?"

"Tiểu súc sinh! Ngươi đang tìm cái chết!" Cửu Thiên Tuỳ giận dữ hét lên: "Bệ hạ đã hạ lệnh phải nghiền nát ngươi thành tro bụi. Không chỉ vậy, Bệ hạ sẽ sớm điều quân tiến về phía nam và chiếm lấy Kun quốc của ngươi trong một lần. Ngươi phải nhớ rằng việc hủy diệt Kun Quốc là nhờ vào ngươi!"

"Thật là một lời tuyên bố đáng xấu hổ." Tề Phi cười nói: "Các ngươi muốn chiếm Côn quốc, cứ nằm mơ đi!"

"Lấy nó!" Cửu Thiên Tùy ra lệnh, cung thủ xung quanh lập tức bắn ra vô số mũi tên.

Những mũi tên như những hạt mưa lần lượt rơi về phía Tề Phi và những người khác. Tề Phi căn bản không cần né tránh. Một tấm khiên Cương Kỳ hai màu xanh và đỏ dày ba thước xuất hiện trên người anh, bảo vệ Phong Kiến Thanh và ba cô gái. Vô số mũi tên trút xuống tấm khiên, tất cả đều dừng lại.

Tề Phi hít một hơi thật sâu, một nguồn năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ được giải phóng. Một tiếng “tù, xoạt, xoạt” vang lên. Những mũi tên dừng lại bị một lực cực lớn thổi bay, biến thành một cơn mưa tên trên bầu trời, lần lượt bắn về phía các vệ binh cung điện xung quanh!

"À..."

"Ờ!" Một loạt tiếng hét vang lên. Đúng lúc này, hàng chục người đã bị mũi tên xuyên qua và đóng đinh xuống đất. Thêm nhiều người bị trúng tên. Dù không chết nhưng họ cũng bị thương nặng.

Cửu Thiên Tùy vội vàng nói: "Tề Phi Nhi thật là khí lực dồi dào, đừng buông mũi tên! Chỉ cần lao tới chém chết hắn!"

Ngay lập tức, một nhóm rồng bảo vệ cung điện hoàng gia lao về phía Tề Phi. 

Tề Phi cười nói: "Làm tốt lắm!"

Anh ta giơ cao Thanh kiếm rồng cuộn trong tay và một năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ được đổ vào thanh kiếm. Lúc này, Thanh Long Kiếm trong tay hắn bộc phát ra ánh sáng xanh đỏ chói mắt, chói mắt như mặt trời! 

"Chichi!"

Năng lượng kiếm hình rồng nổi lên từ thân kiếm và bắn ra mọi hướng!

Lúc này, Tề Phi trong cơ thể có trình độ kỹ năng của Jiazi, năng lượng thực sự của anh ta ngang bằng với Cửu Thiên Tuỳ và Diêu Diệp, nhưng độ tinh khiết của nó vượt xa hai người này. 

Cùng với sức mạnh của Thanh Long Kiếm, thủ thuật "Rồng tăng vọt" mà anh ta thực hiện đã vượt xa sức mạnh mà Lý Linh Vân sử dụng lúc đầu. Ngay cả Lý Vô Kỵ, người sáng lập Điên Thương phái cũng có thể không bằng.

Sau khi thi triển chiêu thức "Rồng bay lên", vô số năng lượng kiếm hình rồng đột nhiên bắn về phía xung quanh. Chỉ có thể nghe thấy tiếng kiếm "chichi" huýt sáo, sau đó là tiếng la hét. Hàng trăm hộ vệ rồng của cung điện đã bị giết bởi một chiêu này, và xác của họ được tìm thấy ngay tại chỗ!

Trong lúc nhất thời, xung quanh cung điện Long vệ không dám tiến lên nữa. Họ chỉ dùng kiếm bao vây bốn người, không cho họ có cơ hội trốn thoát.

Cửu Thiên Tuỳ biết rằng dựa vào họ là vô vọng và anh phải tự mình ra tay. Có sáu cao thủ đứng đầu phía sau, một mình đối phó Tề Phi hẳn là không có vấn đề gì. Về phần ba người phụ nữ Lãnh Thục Tuyết, hắn căn bản không để ý tới. Ở đây có thể nói, võ công của Lý Dư Diêu không có gì đáng nhắc tới. Về phần Lãnh Thư Tuyết, võ thuật của cô là do Cửu Thiên Thiên dạy. Cô ấy không có sức mạnh đe dọa. Chỉ có Phùng Kiến Thanh có chút uy hiếp, nhưng đối phó nàng cũng không khó khăn gì.

Tề Phi nghĩ thầm, trước tiên phải đi tìm Diêu Hữu Vi cùng Diệp Thụy Vân, nếu không hắn sẽ luôn cảm thấy bất an. Anh hít một hơi khí lực, trực tiếp hét lên: "Diêu Nữ Hạ, cô Diệp, cô ở đâu?"

Giọng nói của hắn đặc biệt trầm và nặng dưới ảnh hưởng của chân khí giàu có, khiến những nhà xung quanh xôn xao, tự nhiên cũng truyền vào trong ngục.

Diêu Hữu Vi trong tù lập tức trả lời: "Chúng tôi ở đây!" 

Sau khi nghe được giọng nói này, Tề Phi và bốn người còn lại lập tức vui mừng khôn xiết. Họ vẫn ổn! Căn cứ vào vị trí thu được âm thanh, Tề Phi lập tức khóa chặt vị trí của Diêu Hữu Vi đang ở trong ngục ở phía trước bên phải.

Tề Phi nói: "Diêu cô nương yên tâm, tôi sẽ tới cứu cô ngay!" Vừa nói, hắn vừa cầm ngược Bàn Long Kiếm, đi về phía Diêu Hữu Vi đang ở trong ngục, đi theo Phùng Kiến Thanh và ba cô gái khác. 

Một nhóm rồng bảo vệ cung điện đến tấn công. Tề Phi vung trường kiếm, năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ đó, trực tiếp xuyên thủng kẻ địch. Không có ai có thể tham gia cùng anh ta, và xác chết rơi xuống dưới chân anh ta. 

Những hộ vệ rồng cung điện này là những người ưu tú trong số những người ưu tú, tất cả đều là cao thủ hạng hai hoặc thậm chí hạng nhất. Võ công của mỗi người trong số họ đều có thể so sánh với Lý Vũ Diêu. Nếu hai Long Vệ của cung điện tập hợp lại, Lý Dư Diêu sẽ khó có thể chống cự.

Tuy nhiên, trước mặt Tề Phi, những cao thủ ưu tú này lại dễ bị tổn thương. 

Cửu Thiên Tuỳ nhìn anh ta bước vào nhà tù và mỉm cười nham hiểm.

Anh ta không ngăn cản anh ta vì muốn Kỳ Phi nhìn thấy trạng thái khốn khổ của Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân. Anh ấy tin rằng Kỳ Phi sẽ rất khó chịu sau khi nhìn thấy Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân bị chó sói đụ. Khi đó, sẽ là thời điểm tốt nhất để giết anh ta.

Không lâu sau, Tề Phi, Phùng Kiến Thanh và bốn người khác vào ngục. Khi Cuộn Long Kiếm rơi xuống, ổ khóa sắt trên cánh cửa sắt lớn cũng rơi xuống, Tề Phi đá cánh cửa sắt lớn mở ra. 

Một tiếng "cạch" vang lên, dưới ánh lửa, có mấy người nhìn thấy cảnh tượng trong ngục. 

Tôi thấy ngục tối tối tăm, ẩm ướt tỏa ra mùi mốc nồng nặc. Bên trong có rất nhiều rơm rạ, xung quanh có chuột và gián. Nó trông bẩn thỉu và lộn xộn.

Trên đống rơm, có một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong bộ quần áo màu xanh lá cây. Tóc cô ấy không rối nhưng trông hơi hốc hác và quần áo bẩn thỉu. Tay cô bị còng và chân cô bị cùm. Trước mặt mỹ nhân, cô ôm một cô gái xinh đẹp mặc váy màu xanh lá cây. Cô gái quần áo xộc xệch, toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Cô bé không ngừng vặn vẹo người và nói: "Mẹ... con nóng quá... à... nóng quá..."

Đó là Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, hai mẹ con. 

Trước mặt hai mẹ con là hai con chó sói lớn đang nằm. Những con chó sói chảy máu từ miệng và mũi, trông như thể chúng đã bị đánh chết.

"Diêu Nô Hạ, cô Ye!" Tề Phi vung Thanh Long Kiếm, năng lượng kiếm bắn ra, dễ dàng cắt đứt còng tay và xiềng xích trên người Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, rồi thả họ xuống đất.

"Bạn đang ở đây!" Diêu Hữu Vi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Kỳ Phi và những người khác.

Lý Vũ Diêu nhìn thấy bộ dạng của Diệp Nhuệ Vân, nhanh chóng hỏi: "Chị Ye bị sao vậy?"

Diêu Hữu Vi sắc mặt tối sầm, nói: "Cô ấy bị 'Hòa Hoàn Tam' đánh."

Lý Dư Diêu ngây thơ nói: “Hòa Hoàn Bột là loại độc gì?”

"Độc." Lãnh Thục Tuyết nhẹ giọng nói.

"A..." Lý Dư Diêu kêu lên, lo lắng nhìn Diệp Thụy Vân. Diêu Hữu Vi nói: "Trước rời đi nơi này!"

Tề Phi gật đầu nói: "Đi theo ta cùng ta chiến đấu!" Anh ta cầm Thanh kiếm rồng cuộn trước mặt và sải bước ra khỏi cửa nhà tù.

Diêu Hữu Vi ôm Diệp Nhuệ Vân, ba cô gái Phong Kiến Thanh bảo vệ họ ở giữa, đi theo Kỳ Phi và lao ra khỏi nhà tù. 

Hai vệ binh rồng của cung điện giơ trường kiếm lên và chém vào đầu Tề Phi. Thanh kiếm rồng cuộn lóe lên ánh sáng lạnh lẽo và hai năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ nó. Tiếng kiếm huýt sáo “chi chí” vang lên, sau đó là hai tiếng hét. Hai tên hộ vệ rồng của cung điện bị năng lượng kiếm trực tiếp xuyên qua và ngã xuống.

Sau khi ra khỏi nhà tù, anh đi đến con hẻm. Có những người bảo vệ rồng cung điện ở phía trước và phía sau anh ta. Thậm chí có nhiều người ngồi xổm trên mái nhà. Hàng trăm lính canh rồng của cung điện bao vây khu vực.

Cửu Thiên Tùy nhìn thấy vẻ mặt bình thường của Diêu Hữu Vi, không khỏi hơi giật mình: "Này, Diêu Nữ Hạ không có độc à?" 

Diêu Hữu Vi hừ lạnh một tiếng, hét lớn: "Đạo tặc, ta sẽ chém ngươi thành từng mảnh!" 

Cửu Thiên Tùy biết hai con chó sói này không có tác dụng gì, nếu không Tề Phi cũng sẽ không bình tĩnh như bây giờ. Hắn không khỏi thầm hối hận, lẽ ra nên khai thác huyệt đạo của hai mẹ con, sau đó phái vài vệ binh cung điện đến cưỡng hiếp tập thể bọn họ. Cứ như vậy, hai mẹ con dù thế nào cũng không thể chống cự được. Đáng tiếc, bây giờ hối hận đã quá muộn.

Quái vật chín nghìn tuổi cười nói: "Không trúng độc cũng không sao, đêm nay ta sẽ bắt tất cả các ngươi. Mọi người, cố lên!"

"Giết!" Hàng trăm hộ vệ rồng của cung điện bay về phía anh ta, giống như sói và hổ, vô cùng hung dữ.

"Ai cản đường ta sẽ chết!"

Tề Phi không còn keo kiệt với chân năng trong cơ thể nữa. Thanh kiếm rồng cuộn bùng phát ra ánh sáng xanh đỏ chói lóa, đẩy kỹ năng kiếm thuật của anh ta lên đến đỉnh điểm. Hàng trăm năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ nó, thắp sáng một nửa bầu trời đêm. Giống như hàng ngàn mũi tên, chúng rơi xuống những người bảo vệ rồng cung điện xung quanh. Tốc độ của những năng lượng kiếm này thật đáng kinh ngạc và xuyên qua mọi thứ. Chỗ nào có thể chống cự, đều bị xuyên qua thân thể, đột ngột chết đi! 

Với một chiêu này, hàng trăm long vệ của cung điện gần như bị tiêu diệt hoàn toàn, toàn bộ đều bị giết ngay tại chỗ!

Khi mọi người hai bên nhìn thấy, họ lập tức cảm động!

Nhìn người của mình chết thảm trên mặt đất, Cửu Thiên Tùy trong lòng đau xót! 

Lúc này trong lòng hắn tràn ngập chấn động. Anh thực sự không hiểu sao võ công của Tề Phi lại có thể đột nhiên đạt tới trình độ cao như vậy!

Chính xác thì anh ta đã trải qua những gì trong nhà tù cung điện?

Hắn, Ngụy Đông Tường, từ nhỏ đã ở trong cung. Trong khi các hoạn quan khác đang đánh bạc, đánh dế và trêu chọc cung nữ thì anh ta lại chăm chỉ luyện tập, âm thầm chịu đựng vô số gian khổ và cuối cùng đã đạt được thành tựu gì đó. Ông đã giành được sự sủng ái của Hoàng đế Càn Long đầu tiên và trở thành thủ lĩnh của các hoạn quan. Sau đó, ông đã giúp Hoàng đế Càn hiện tại giành được ngai vàng và lên ngôi. Ông được hoàng đế Càn Long vô cùng sủng ái. Mọi người đều gọi ông là "Cửu vạn tuổi", điều này có nghĩa là địa vị của ông ở nhà Càn chỉ đứng sau Hoàng đế Càn Long "Trường thọ" mà thôi! 

Anh ta, Vi Đông Hương, đã tu luyện "Huyền công thế giới ngầm" trong bảy mươi năm trước khi đạt đến đỉnh cao của cảnh giới bẩm sinh. Anh ta có một kỹ năng sâu sắc của một chục năm. Nhìn vào thế giới võ thuật, anh không có đối thủ. Tuy nhiên, thiếu niên trước mặt chỉ mới mười lăm tuổi, kỹ năng không hề thua kém hắn, võ công thậm chí còn cao hơn hắn nửa bước. Điều này thực sự khủng khiếp. Theo thời gian, liệu nó vẫn có thể? 

Khi Yao Youwei nhìn thấy võ thuật và kỹ năng của Kỳ Phi, cô ấy không khỏi bị sốc và khó có thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy.

Những chiêu thức mạnh mẽ và võ thuật tuyệt vời như vậy đã đuổi kịp những người đàn ông mạnh mẽ như Diệp Hồng Di!

Tuy nhiên, Tề Phi cũng không cảm thấy thoải mái. Động thái này đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng thực sự của anh ấy. Hắn dùng trường kiếm trong tay chống đỡ mặt đất, cúi người hít một hơi thật sâu, nôn ra thứ cũ và hấp thụ thứ mới, khôi phục chân năng lượng trong cơ thể, rơi vào trạng thái suy yếu một lúc. 

"Đi!" Cửu Thiên Tùy biết cơ hội đã đến. Anh ta lóe lên và đôi tay có móng vuốt kim loại biến thành bóng móng vuốt và tấn công thẳng vào trước mặt Kỳ Phi. 

Sáu cao thủ đứng đầu trong Thập Tam Thái Bảo bên cạnh hắn lập tức ra tay, sử dụng tuyệt kỹ độc nhất của mình lao về phía Diêu Hữu Vi và những người khác. 

Ngoại trừ Cửu Thiên Tuổi, đối phương còn có sáu cao thủ hàng đầu. Về phía Tề Phi, ngoài Tề Phi ra, chỉ có Phùng Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi là cao thủ Tiên Thiên cảnh giới. Lãnh Thư Tuyết vẫn còn ở phía sau một chút, chưa kể Lý Vũ Diêu, và họ phải chăm sóc Diệp Nhuệ Vân, người đang trong tình trạng tồi tệ. Thực lực giữa hai bên vẫn có sự chênh lệch rất lớn.

Tề Phi hít một hơi chân năng, di chuyển Thanh Long Kiếm trong tay, chặn những móng vuốt chín nghìn năm tuổi, hai bên lập tức giao chiến với nhau. 

Cửu Thiên Tuỳ cũng là một cao thủ siêu đẳng với hàng tá kỹ năng, không thua kém Kỳ Phi bao nhiêu. Đặc biệt lúc này hắn khí thế tràn đầy, nhưng Tề Phi lại có chút yếu đuối. Không thể đánh bại anh ta trong một thời gian.

Chỉ sau vài động tác, Tề Phi đã nghe thấy một tiếng kêu.

Anh quay lại và thấy phía bên kia đã tràn ngập nguy hiểm. Phong Kiến Thanh, Diêu Hữu Vi và Lãnh Thư Tuyết không phải là đối thủ của sáu cao thủ hàng đầu. Lý Vũ Diêu ôm Diệp Nhuệ Vân và không ngừng cố gắng tránh nó. Tình hình lúc đó vô cùng nguy hiểm!

Tề Phi nhanh chóng bắn ra một ít kiếm khí, kiếm khí gầm lên, nhanh chóng bay về phía hai cao thủ hàng đầu. Hai người không dám giằng co, nhanh chóng tránh né, điều này giúp Phong Kiến Thanh và những người khác thoát khỏi áp lực tức thời.

Nhưng đây chỉ là một giọt nước trong xô. Sau khi hai người tránh được năng lượng kiếm của Tề Phi, họ lại phối hợp với những người khác và lao về phía Phong Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi.

Đây không phải là con đường để đi. Trước khi giết Cửu Thiên Tùy, Phong Kiến Thanh và những người khác rất có thể sẽ phải chịu thiệt hại đầu tiên. 

Nghĩ tới đây, Tề Phi vội vàng nói: “Tỷ tỷ và Diêu Nô Hạ trước tiên ngăn cản Ngụy Cung, ta sẽ xử lý những Tiểu Tiểu này!”

Phong Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi hiểu những gì họ nói. Tuy rằng Cửu Cường chỉ có một người, nhưng người này có võ công cực cao, chiêu thức tinh xảo, thủ đoạn tinh vi. Sẽ không dễ để giết anh ta. Họ chỉ có thể tìm ra bước đột phá trong số sáu cao thủ hàng đầu này. Với võ công của Tề Phi, có lẽ bọn họ có thể có cơ hội giết chết một hoặc hai người trong số họ để giảm bớt áp lực. 

Chẳng bao lâu, Tề Phi và hai người phụ nữ đã đổi chỗ cho nhau.

Phong Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi lao về phía Cửu Thiên Tuỳ và ngăn anh ta lại, trong khi Kỳ Phi bay về phía sáu cao thủ hàng đầu và chiến đấu với họ. 

Lãnh Thục Tuyết cùng Lý Dư Diêu đứng cách đó không xa, bảo vệ Diệp Thụy Vân ở giữa, ngăn cản còn sót lại còn sống sót Long Vệ cung điện đánh lén. 

Kỳ Phi cầm một thanh kiếm rồng trong tay và chiến đấu với sáu cao thủ hàng đầu trước mặt. Cương Kỳ mạnh mẽ phát nổ, khiến bức tường sụp đổ và bụi bay tứ tung. Những mảnh gạch đá xanh bay về phía Kỳ Phi, nhưng bị Cương Kỳ mạnh mẽ của anh ta thổi bay và phát nổ giữa không trung. 

Mười ba Taibao là vệ sĩ riêng của Hoàng đế Qian. Họ là những người được Hoàng đế Càn Long tuyển dụng để bảo vệ sự an toàn của ông. Mỗi người trong số họ đều là cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật, mỗi người đều có xuất thân khác nhau. Một số thậm chí còn là hậu duệ của vị ẩn sĩ xuống núi để kiếm danh và lợi. 

Lần này, vì những gì Tề Phi làm trong cung, Càn Đế rất tức giận. Cửu Thiên Tuỳ không chỉ đưa thủ lĩnh của hai vệ binh rồng trong cung điện ra ngoài mà còn cử sáu trong số mười ba thái giám xung quanh mình đến gặp hắn. 

Ban đầu, sức mạnh tổng hợp của lực lượng này sẽ khiến ngay cả những người mạnh nhất trên thiên đường cũng phải sợ hãi ba điểm. Chỉ cần họ bắt được Tề Phi là quá đủ. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng hai thủ lĩnh của Đội cận vệ rồng là Hàn Trác Hào và Vi Di Mục đã vô tình đến làng Shigang và tình cờ gặp Kỳ Phi. Họ bất ngờ bị thương và suy yếu một phần sức lực. Ngụy Diệc Mộc tuy rằng không chết, nhưng lại bị gãy một cánh tay, vẫn chưa trở về. 

Bây giờ Tề Phi đã tốn rất nhiều tâm sức để giết hàng trăm vệ binh rồng của cung điện. Tuy hơi yếu nhưng Cửu Khiêm đã bị Phùng Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi chặn lại, tạo cơ hội cho hắn đánh trả. 

Mỗi người trong số sáu bậc thầy hàng đầu này đều có những kỹ năng độc đáo của riêng mình. Một trong những cô gái là Tác Mỹ Hồng, người đã từng chiến đấu chống lại Kỳ Phi trước đây. Cô ấy mặc một chiếc váy sa màu đỏ, đôi chân trần như tuyết và đang sử dụng một dải ruy băng màu đỏ linh hoạt. Khi cô ấy sử dụng chiêu thức của mình, cô ấy nhìn thấy những bóng đỏ khắp bầu trời, thật chói mắt. 

Năm người còn lại đều là đàn ông, mỗi người sử dụng năm loại vũ khí: dao, giáo, kiếm, kích và giáo. Các vũ khí được bao bọc bởi năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ và sẽ thể hiện nhiều màu sắc rực rỡ khác nhau. 

Sáu người hợp lực bao vây Tề Phi ở giữa và tấn công anh ta từ mọi hướng. 

Một tầng hào quang bảo vệ cơ thể màu đỏ và xanh dày ba thước hiện ra bên ngoài cơ thể Tề Phi, chặn đứng đòn tấn công của cả sáu người. Chỉ nghe thấy một tiếng nổ lớn, khí tức bảo vệ cơ thể bị tiêu tán. Tuy nhiên, chiêu thức của sáu người cũng đã cũ và sức mạnh của họ không còn tốt như trước. 

Kỳ Phi đã nhìn thấy thời điểm thích hợp và vung Thanh kiếm rồng cuộn ngay lập tức. Một tia sáng lạnh lóe lên, năm âm thanh chấn động lần lượt vang lên. Vũ khí trong tay sáu người lần lượt gãy vụn, đều bị một kiếm của Tề Phi chặt đứt. Chỉ có Tả Mỹ Hồng sớm nhìn ra cơ hội, nhanh nhẹn né tránh dải ruy băng trong tay, tránh khỏi bị băm nát cuối cùng. 

Vũ khí ma thuật được truyền vào nội lực mạnh mẽ, đơn giản là không thể phá hủy! 

Năm người bị sốc không có vũ khí, nhưng họ không hề sợ hãi. Cùng với nhau, sáu người họ vẫn có thể cạnh tranh với Kỳ Phi, thậm chí còn áp đảo anh ta. Suy cho cùng, lúc này chân năng của Tề Phi đã bị tiêu hao rất lớn và vẫn chưa hồi phục. Nó kém xa so với động lực mạnh mẽ của sáu người. 

"Hãy đến với nhau!" Người đàn ông trung niên trong số sáu người hét lên, hai tay được bao bọc bởi một lớp Cương Kỳ màu trắng, vung nắm đấm biến thành hai cái bóng đầu hổ, đánh vào ngực Tề Phi. 

Năm người còn lại cũng sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để tấn công Tề Phi bằng toàn bộ sức lực. 

Lúc này, Tề Phi vẻ mặt bình tĩnh, hít một hơi thật sâu. Hải Cương Kỳ mạnh mẽ trào ra từ tay trái và tay phải của anh ta, mỗi cái đều có màu đỏ và xanh. Cương Kỳ trong tay trái biến thành một quả cầu ánh sáng đỏ rực, giống như mặt trời đỏ, ở giữa có một con quạ vàng bay. Cương Kỳ trong tay phải biến thành một quả cầu ánh sáng màu xanh đậm, giống như mặt trăng màu xanh đậm, bên trong có một con phượng hoàng bay! 

"Mặt trời và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng!"

Tề Phi hét lớn, vào thời khắc mấu chốt, hắn rốt cục thi triển chiêu đầu tiên của "Nhật Nguyệt Thần Quyết" "Nhật Nguyệt Quang"! 

"Nhật Nguyệt Thần Quyết" tổng cộng có chín cấp, mỗi cấp đều có một chiêu thức. Tề Phi hiện tại đã tu luyện đến tầng thứ tư, có thể sử dụng bốn chiêu trước đó. Động tác đầu tiên là lần lượt kích hoạt "Mặt trời đỏ và Trăng sáng" với Cương Kỳ và bắn chúng ra khỏi tay. Nó có sức công phá mạnh mẽ và có thể sử dụng cả tay trái và tay phải để đối phó với hai kẻ thù cùng một lúc. 

Vào thời điểm sáu bậc thầy cùng nhau tấn công, "Mặt trời và mặt trăng" của Kỳ Phi cũng được sử dụng và nó được in trên ngực của hai người trong số họ. Hai người đều bị sốc. Họ chỉ cảm thấy một hơi thở chết chóc phả vào mặt họ. Họ theo bản năng từ bỏ cuộc tấn công và bay trở lại! 

Tuy nhiên, vào ngày này, Yiyue đi theo anh như một cái bóng, ngay lập tức tách khỏi tay Kỳ Phi và bay về phía hai người với tốc độ nhanh như chớp.

"Đây là loại võ thuật gì vậy?!" 

Hai người họ sợ hãi đến mức biểu cảm thay đổi rất nhiều. Võ công của đối phương mang bóng dáng của “Mặt trăng và Phượng hoàng bay” và cảm giác “Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới”. Nó thực sự không thể đoán trước được. 

Hai người đồng thời phát ra một tiếng gầm điên cuồng, dùng hết sức lực để chống cự. Hai luồng khí bảo vệ, một trắng và một xanh, giống như vỏ trứng, bảo vệ hai người họ. 

Họ nhìn thấy mặt trời và mặt trăng lần lượt bay cùng nhau và chạm vào luồng khí bảo vệ của hai người. Mặt trời và mặt trăng lần lượt phát nổ, nhưng hào quang bảo vệ của chúng cũng bị tan vỡ. Hai người thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn thấy bóng con quạ vàng bay ra khỏi mặt trời đỏ, và bóng chim phượng bay ra khỏi vầng trăng sáng. Con quạ vàng và con phượng hoàng kêu lên một tiếng rồi đánh vào ngực hai người! 

Năng lượng thực sự của hai bậc thầy hàng đầu này chỉ đang ở trạng thái cạn kiệt. Đó là khoảng cách giữa quyền lực cũ và quyền lực mới. Họ không còn có thể chống lại nó nữa. Họ chứng kiến ​​Golden Crow và Phoenix xuyên qua ngực họ. Họ chỉ nghe thấy hai tiếng hét lần lượt phát ra. Ngực của hai cao thủ đỉnh cao hoàn toàn bị xuyên thủng, xuất hiện một lỗ máu to như cái bát! 

Hai người ngã xuống. 

Cùng lúc đó, đòn tấn công của bốn cao thủ hàng đầu còn lại cũng đồng thời giáng xuống Tề Phi. Trên người Tề Phi lại xuất hiện một lớp hào quang bảo vệ màu xanh đỏ, nhưng luồng khí này chỉ dày một thước. Mặc dù vậy, nó vẫn bù đắp được sức mạnh mạnh mẽ của rất nhiều bậc thầy trong số bốn bậc thầy. Hào quang bảo vệ tan vỡ, nắm đấm, lòng bàn tay, ngón tay và dải ruy băng của bốn người lần lượt rơi vào người Tề Phi! 

"Ờ..."

Kỳ Phi rên rỉ và cảm thấy một số lực lượng khổng lồ đang tấn công mình. Ngực và lưng anh như bị một chiếc búa nặng đập vào. Dù tránh được vị trí trọng yếu nhưng anh vẫn bị nội thương. Một dòng máu phun ra từ miệng hắn, đánh thẳng vào mặt người trước mặt. Đôi mắt của người khác nhất thời không thể nhìn rõ. 

Kỳ Phi sử dụng mạnh mẽ thanh Coiling Dragon Sword bằng tay phải và chặt đầu người trước mặt bằng một thanh kiếm. Chỉ có một tiếng "phù", một bông hoa máu bay lên từ chiếc cổ bị gãy của đối phương, một cái đầu người to lớn từ cổ đối phương bay ra, đập vào tường rồi lăn xuống đất. 

Ba người chết trong nháy mắt, ba người còn lại đều thay đổi sắc mặt, muốn rút lui. 

Tuy nhiên, họ được lệnh phải hành động, chỉ cần có cơ hội thì phải nắm bắt. 

Nhìn thấy Tề Phi bị thương nặng, ba người lập tức sử dụng kỹ năng sinh tồn của mình để tấn công hắn lần nữa, nhân cơ hội này để giết hắn. 

Nhìn thấy thân thể Tề Phi run rẩy, Lãnh Thục Tuyết biết tình thế hiện tại của mình không ổn nên nhanh chóng rút thanh kiếm mềm bên hông ra, sử dụng "Vô Ảnh Kiếm Kỹ", hét lên một tiếng ngọt ngào rồi tấn công một người trong số họ. 

"Kỹ thuật kiếm vô ảnh" cũng là một kỹ thuật kiếm siêu việt. Nó được lấy từ một trong những giáo phái trong giới võ thuật khi ông ta tiêu diệt nó ở tuổi 9.000. Kiếm thuật này nhấn mạnh "thanh kiếm không để lại bóng dáng và đánh bại kẻ thù bằng tốc độ", và tốc độ của nó cực kỳ đáng kinh ngạc. 

Chỉ là Lãnh Thục Tuyết nội lực tu luyện còn chưa đủ, còn chưa đạt tới Tiên Thiên trạng thái. Cô ấy không thể phát huy sức mạnh của kiếm thuật này và tốc độ của cô ấy vẫn tương đối hạn chế. 

Thân là Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, đối thủ tự nhiên không để ý đến Lãnh Thục Tuyết. Anh ta dùng lòng bàn tay đánh ra, một nguồn năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ trào ra. Với một tiếng "dang", thanh kiếm mềm của Lãnh Thư Tuyết trực tiếp bị gãy, sau đó anh ta dùng trái tay đập vào ngực Lãnh Thư Tuyết, hất cô ra xa. 

Lãnh Thư Tuyết rên rỉ ngã xuống đất và phun ra một dòng máu. Lý Dư Diêu nhanh chóng bước tới đỡ cô dậy.

Dù không giỏi võ thuật nhưng cô đã câu giờ cho Tề Phi. Cô liên tục rút lui và tránh các đòn tấn công của Tác Mỹ Hồng và một người khác. Cô hít sâu vài hơi, nội lực đang nhanh chóng hồi phục, hiện tại đã khôi phục đến 30 đến 40%.

Lý Dư Diêu đột nhiên nhìn Tả Mỹ Hồng, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, ngọt ngào hét lên: "Vị sư tỷ váy đỏ kia, ngươi đang giúp nhầm người rồi, ngươi thậm chí còn không biết chúng ta là chị em, ngươi nên giúp chúng ta đối phó đám tay sai trong triều này!"

Tả Mỹ Hồng nhìn Lý Dư Dao, có chút không chịu nổi ánh mắt, nói: "Tỷ tỷ, ta thật sự cảm thấy ngươi rất tốt bụng, nhưng... Nhưng ta hiện tại là hoàng triều thành viên, không nhịn được, đừng trách ta! Hơn nữa ta cũng không thích cái này em trai..."

Vừa nói, cô vừa múa dải ruy băng trong tay và quấn nó quanh người Tề Phi. 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Quên đi, nói cho nàng chuyện này cũng vô dụng!"

Lúc này, Tề Phi đã hồi phục một phần sức lực, lại vung Thanh Long Kiếm chém chết hai người đàn ông trung niên. Dải ruy băng của Tác Mỹ Hồng rơi vào người anh, phát ra một lực rất lớn và cố gắng kéo anh lại. Tuy nó không kéo được anh nhưng cũng hạn chế rất nhiều cử động của anh. 

Kỳ Phi cắt dải băng của Tác Mỹ Hồng bằng một thanh kiếm trái tay, sau đó tháo Thanh kiếm rồng cuộn của mình và bay về phía ngực của Tác Mỹ Hồng. 

Tác Mỹ Hồng không dám coi thường anh ta, vội vàng lùi lại để né tránh. 

Lúc này, hai người trung niên nhân cơ hội lại tấn công. 

Khoảnh khắc Tề Phi buộc Tác Mỹ Hồng quay lại, anh ta hít một hơi khí mạnh, kích hoạt khí cuối cùng trong cơ thể, và một lần nữa sử dụng chiêu đầu tiên của "Nhật nguyệt thần công" "Nhật nguyệt tỏa sáng"! 

Anh nhìn thấy ánh sáng mặt trời và mặt trăng lóe lên trong tay anh, hóa thành mặt trời và mặt trăng, đối mặt với hai người đàn ông trung niên. 

Sắc mặt của hai người thay đổi đáng kể. Họ biết có điều gì đó không ổn và ngay lập tức rút lui. Tuy nhiên, "Kỹ năng ma thuật mặt trời và mặt trăng", như "Vua hoa" Hoa Trinh Bội đã nói, là một kỹ năng độc nhất mà họ không thể né tránh và chống lại. Dù cả hai gần như không thể phá vỡ mặt trời đỏ và mặt trăng sáng nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi sự tấn công của Golden Crow và Phoenix. Giống như hai người trước, cả hai đều bị đâm xuyên ngực và lần lượt ngã xuống.

Sau khi lần lượt giết chết năm cao thủ hàng đầu, Tề Phi không thể cầm cự được nữa. Bây giờ anh ta thậm chí không có bất kỳ sức sống nào trong cơ thể. Thân thể hắn mềm nhũn, ngồi phệt xuống đất, thở hổn hển.

Giờ phút này, ai đã luyện võ đều có thể dễ dàng giết chết hắn. 

Tác Mỹ Hồng cũng là một người khôn ngoan. Cô nhìn thoáng qua có thể thấy được tình hình của Tề Phi. Cô ấy vui mừng khôn xiết. Tuyết Tổ đang ở trên đỉnh tường, cô sà xuống lao về phía Tề Phi. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô biến thành ngón tay kiếm, đâm thẳng vào cổ họng anh. 

"KHÔNG!"

Lý Dư Diêu sợ đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng bay tới, chặn Tề Phi ở trước mặt hắn. 

Một luồng khí bẩm sinh mạnh mẽ lao thẳng vào mặt anh, đơn giản là khiến anh nghẹt thở. Võ thuật của hai bên quá khác nhau! Lý Vũ Diêu không khỏi nhắm mắt lại, chờ đợi bị đối thủ giết chết. 

Lãnh Thục Tuyết nhìn một màn này, trong lòng không khỏi dâng lên cổ họng. 

Ngay lúc Tả Mỹ Hồng kiếm ngón sắp chạm vào Lý Dư Diêu, nàng đột nhiên thu tay lại, bay về phía sau, nói: "Tỷ tỷ, vì ngươi, lần này ta sẽ không giết hắn, lần sau tuyệt đối sẽ không mềm yếu!"

Nói xong, cô nhảy ra khỏi bức tường cao và biến mất trong bầu trời đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao - Chương 76 Acacia

Nhìn thấy Tác Mỹ Hồng rời đi, không chỉ Kỳ Phi mà cả Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sẽ dễ dàng hơn nhiều để đối phó với sáu cao thủ hàng đầu nếu năm người chết và một người rời đi, để lại một chín nghìn tuổi. 

Mặc dù lúc này năng lượng thực sự của Kỳ Phi đã cạn kiệt và cần thời gian để hồi phục, nhưng với Phong Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi ở bên, anh ta vẫn miễn cưỡng có thể chặn được Cửu Thiên Thiên. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi vẫn đang chiến đấu với Cửu Thiên Tùy. Cửu Thiên Tuỳ xứng đáng là chủ nhân bất khả chiến bại dưới ngai vàng của Thiên đường. Dưới thời Hoàng đế Càn, ông gần như là người quyền lực nhất trong triều đại Càn. Anh ta có nhiều bậc thầy dưới quyền, nên đương nhiên anh ta có khả năng xuất sắc. 

Mặc dù Phong Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi cũng là những cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên Thiên, nhưng họ vẫn kém xa những người chín nghìn tuổi một chút. Người kia có hàng tá kỹ năng, mỗi cử động, cử chỉ đều có uy lực mạnh mẽ. "Netherworld Ghost Claw" của anh là một bí quyết võ thuật kỳ lạ và mạnh mẽ. Anh ta đeo một chiếc móng vuốt bằng thép trên tay, nó biến thành một cái bóng móng vuốt trên bầu trời và không ngừng tấn công hai người phụ nữ. 

Phong Kiến Thanh và Diêu Hữu Vi kề vai chiến đấu, một người đối mặt với kẻ thù bằng tay không, người còn lại cầm trường kiếm. Sử dụng kỹ năng ma thuật "Moon Flying Phoenix" và "Kỹ thuật kiếm cơn", họ đã có thể chặn được cuộc tấn công dữ dội chín nghìn năm tuổi, nhưng họ sớm rơi vào thế bất lợi. 

Suy cho cùng, Cửu Ngàn Tuổi kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thủ đoạn cực kỳ tinh vi. Sau một hồi giao tranh, hắn đã nắm bắt được sơ hở của Phong Kiến Thanh, cơ thể lóe lên, lưu lại dư ảnh tại chỗ, nhanh chóng xuất hiện phía sau Phong Kiến Thanh, sử dụng một chiêu thức từ "Netherworld Ghost Claw", chém về phía lưng cô. 

Đột nhiên có một cơn gió mạnh thổi tới, khi Phong Kiến Thanh muốn né tránh thì đã muộn. Cô chỉ nghe thấy tiếng lụa nứt "rít" một tiếng, chiếc váy gạc màu hoa oải hương phía sau bị xé toạc. 

Phong Kiến Thanh rên rỉ, loạng choạng về phía trước vài bước, đứng thẳng, quay lại, cùng Diêu Hữu Vi nhìn về phía trước chín nghìn năm. 

Lão giả chín ngàn tuổi cười nham hiểm nói: "'Móng vuốt quỷ U Minh' của ta có ngon không?"

Phong Kiến Thanh cười khúc khích và nói: "Nghe đồn rằng Wei công công rất mạnh mẽ và có những chiêu thức độc ác. Nhưng hôm nay, khi tôi nhìn thấy anh ta, nó không hơn thế nữa. Anh ta thậm chí không thể làm tổn thương một bé gái. Chà, anh ta thậm chí không có vết thương ngoài da. Trời ạ, anh ta thực sự đã sống xứng đáng với danh tiếng của mình."

Cửu Thiên Tùy sắc mặt thay đổi: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể không bị thương!"

Ngay sau đó, anh nhìn thấy một chiếc áo vest màu vàng lấp ló dưới bộ quần áo gạc màu tím của Phong Kiến Thanh. Hắn lập tức hiểu ra, trừng mắt: "Kim Tằm Giáp!"

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Đúng vậy, ngươi chưa thấy sao?"

Chín Ngàn Tuổi nghiến răng nghiến lợi. Chẳng trách vừa rồi hắn cảm thấy sức mạnh của mình chưa thẩm thấu vào da thịt đối phương. Thì ra đã bị lớp áo giáp tằm vàng này loại bỏ! 

Bộ áo giáp tằm vàng này cũng là bảo bối trong giới võ lâm. Độ quý giá của nó không thua kém gì ba loại thần khí trong giới võ lâm. Ban đầu nó được Hoàng đế Càn Long lấy được từ một quan chức cấp cao và được trao cho Vương Hồng Ngọc. Ai muốn bị Tề Phi lột bỏ, hiện tại lại đeo trên người Phùng Kiến Thanh! 

Anh ấy đang rất tức giận! 

Lúc này, Tề Phi đã giết chết năm vị chủ nhân, Tả Mỹ Hồng cũng đã rời đi, Thập Tam Thái Bảo nằm dưới sự kiểm soát của Hoàng đế Càn Long. Cửu Ngàn Năm chỉ có thể điều động, không thể chỉ huy. 

Bây giờ tình hình đã kết thúc đối với anh ta. Một khi Tề Phi khôi phục kỹ năng, cộng thêm Diêu Hữu Vi và Phùng Kiến Thanh, hắn sẽ coi như xong. 

Nhìn những thi thể trên mặt đất, khuôn mặt của ông già chín nghìn tuổi vừa xanh vừa trắng. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, hôm nay vì ngươi dũng khí cướp ngục, nhà chúng ta sẽ tha cho ngươi một chút, lần sau ngươi sẽ không may mắn như vậy!"

Nói xong anh lùi lại. 

Lý Dư Diêu cười hắc hắc nói: "Lão già chết tiệt kia thật đúng là có thể mạo hiểm mặt mũi, thua thì thua, ngươi cũng không thừa nhận!" "Hừ!" Cửu Thiên Tùy hừ lạnh một tiếng, hung tợn trừng mắt nhìn bọn họ rồi nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Anh phải nhanh chóng quay lại Bắc Kinh để xem bước tiếp theo sẽ là gì. 

Sau khi mất đi nhiều chủ nhân như vậy, anh phải nghĩ cách đối phó với cơn tức giận của Hoàng đế Càn Long. 

Khi Feng Jianqing và Diêu Hữu Vi nhìn thấy anh ta rời đi, họ cũng không truy đuổi anh ta. Họ phải nhanh chóng rời khỏi đây và tìm một nơi để định cư. Họ nên cứu Diệp Nhuệ Vân trước.

Lúc này, Diệp Nhuệ Vân đang ở trong tình thế vô cùng tồi tệ. Anh ấy đã cháy bỏng vì ham muốn. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh nóng như nung, làn da nhờn trước đó giờ đỏ bừng. Miệng Tần không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển, đôi mắt đầy sao mờ đi khi không ngừng hét lên: "Nóng quá... à... tôi muốn... tôi muốn... à..."

Lãnh Thư Tuyết đưa tay chạm vào phần thân dưới của Diệp Nhuệ Vân. Trời ạ, trời ẩm ướt và rất nóng, tinh dịch đã thấm ra khỏi quần áo rồi. 

Cô bế Diệp Thụy Vân lên nói: "Chúng ta phải nhanh chóng giải độc cho cô Diệp!"

Diêu Hữu Vi nhìn Tề Phi, hỏi: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi... tôi không sao. Không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là năng lượng bị tiêu hao nghiêm trọng và cần có thời gian để hồi phục. Vết thương không có gì nghiêm trọng."

Tề Phi hít một hơi thật sâu, đứng dậy, nhặt Thanh Long Kiếm ở dưới góc tường lên. 

Diêu Hữu Vi nhìn Tề Phi, lại nhìn Diệp Thụy Vân, nói: "Trước tiên tìm một quán trọ mà ở."

Mọi người gật đầu, đang chuẩn bị rời đi thì có vài bóng người đột nhiên bay tới, xuất hiện trên tường. Họ là Hoa Vũ Thư, Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên và Diệp Kinh Vân. Bốn người họ ban đầu ở gần văn phòng chính phủ tiểu bang. Vừa rồi bọn họ nghe thấy tiếng đánh nhau ở đây nên tới kiểm tra. Vừa lúc Cửu Thiên Tùy trốn thoát, bọn họ đi tới, nhìn thấy Diêu Hữu Vi đã đi ra, Tề Phi đám người cũng ở đó, đều có chút giật mình. 

Diệp Thái Huyền cười nói: "Thì ra chị dâu của ta đã được cứu rồi, thật tốt quá!"

Diêu Hữu Vi nói: "May mắn thay, đồng minh của Kun đã đến kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại."

Lúc này, tình huống của Diệp Thụy Vân càng ngày càng tệ, mọi người đều muốn nhanh chóng rời khỏi đây. 

Đôi mắt sắc bén của Hoa Ngọc Thư liếc nhìn đã thấy được tình trạng của Diệp Thụy Vân. Anh và Diêu Diệp nhìn nhau, Diêu Diệp thì thầm vào tai anh vài lời. Hoa Ngọc Thư cong khóe miệng cười nói: "Ồ, tôi nghĩ hoàn cảnh của chị Thụy Vân có vấn đề gì đó, chẳng lẽ chị ấy bị đầu độc bởi loại phim khiêu dâm nào đó sao?"

Diêu Hữu Vi nói: "Đúng vậy, Thụy Vân đã bị nhiễm Hợp Hoan Tam, nhất định phải nhanh chóng chữa trị."

Diêu Diệp Quái cười nói: "'Hà Hoàn Tam' chỉ có thể giải độc bằng cách cho một nam một nữ quan hệ. Thiếu gia của ta là máu mạnh, có thể cứu được tiểu thư Ye! Nếu không, ta có thể làm được..."

Diệp Nhuệ Vân dù sao cũng là hôn thê của Kỳ Phi. Làm sao có thể để hắn và Hoa Ngọc Thư lợi dụng? Lãnh Thục Tuyết tức giận nói: "Đừng để ngươi nói nhảm ở chỗ này, cút đi!"

Diêu Diệp nheo mắt lại và nói: "Cô gái Leng này có vẻ không thân thiện lắm. Bạn biết đấy, bây giờ chúng ta là đồng minh và nên giúp đỡ lẫn nhau..."

Tề Phi siết chặt cuộn rồng kiếm trong tay, tiến lên một bước nói: "Cô Diệp, tôi sẽ ở đây chữa bệnh cho cô, cô không cần lo lắng cho cô ấy. Nếu cô muốn khiêu chiến tôi, tôi có thể đi cùng cô bất cứ lúc nào."

Hoa Ngọc Thư hai mắt lóe lên, từ trên xuống dưới nhìn Tề Phi, có chút do dự. Anh ấy đang thắc mắc về tình trạng của Kỳ Phi lúc này và liệu anh ấy có bị thương nặng không. 

Nếu anh ta bị thương nặng, bây giờ sẽ là cơ hội tốt để ra tay. Anh ta thực sự sẽ không để Tề Phi đi chỉ vì anh ta đã liên minh với nước Côn. 

Lúc này Phùng Kiến Thanh nói: "Hoa Thiếu Hiệp, ngươi muốn làm gì? Hả?"

Hoa Ngọc Thư nhìn thấy Phượng Kiến Thanh, cười mỉa nói: "Giang Thanh, ta chỉ là giúp đỡ mà thôi, ngươi biết đấy, chúng ta là một gia đình!"

Tề Phi chậm rãi rút ra thanh Coiling Dragon Sword, thanh kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo chói lóa dưới ánh trăng. 

Hoa Ngọc Thư cười nói: "Tề huynh quả thực rất am hiểu võ thuật, có thể cứu được Diêu Nvxia trong số rất nhiều cao thủ. Ngươi đánh hắn dù chín ngàn tuổi rồi bỏ chạy. Ta thật xấu hổ! Ta phải gửi thiệp mời đến mấy tông chủ trong giới võ lâm, cho nên ta sẽ không đi cùng ngươi. Tạm biệt!"

Nói xong anh ta rời đi, Diêu Diệp cũng nhảy xuống bức tường cao, đi theo phía sau và biến mất trong màn đêm. 

Diệp Thái Hiên nhìn Diêu Hữu Vi hỏi: "Chị dâu, chị có cần giúp gì không? Em có thể giúp chị tìm một nơi chữa bệnh..."

"Không cần! Đi thôi." Diêu Hữu Vi nói xong, nhanh chóng dẫn Tề Phi đám người rời khỏi đây. 

Lúc này, bởi vì chín ngàn tuổi Chu Nha rời đi, hoàng cung Long Vệ đều đã chết, không có gì uy hiếp. Chí Châu đại nhân vốn là công chức, không biết võ công. Khi nghe thấy tiếng đánh nhau, anh biết rằng đó là người trong cung đang làm việc. Anh ta dám ra ngoài kiểm tra nhưng không có ai đến ngăn cản Tề Phi và những người khác. 

Sau khi rời khỏi văn phòng chính phủ, anh trực tiếp tìm một quán trọ gần đó. Nửa đêm, mặc kệ chủ quán có đồng ý hay không, hắn trực tiếp chiếm một gian phòng phía trên, đóng cửa lại, đem Diệp Thụy Vân đặt lên giường. 

Diêu Hữu Vi lần lượt cởi bỏ quần áo của Diệp Nhuệ Vân, để lộ thân hình mịn màng của cô. Cô ấy cao hơn Lý Vũ Diêu, nhưng thấp hơn Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết một chút. Đương nhiên, cô ấy cao hơn Kỳ Phi rất nhiều và trông mảnh mai. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô mềm mại và nhỏ nhắn, to hơn nắm tay một chút và đầy thịt. Khi bạn cầm nó, sẽ có một ít lông mu giữa háng nhưng không nhiều. Nó có hình tam giác ngược và trông rất đẹp. Môi lớn màu hồng và trắng hơi nhô lên, có một khe thịt ở giữa. Khe thịt này có màu đỏ tươi, cực đỏ và mềm. Màu đỏ tươi này tạo nên sự tương phản rõ nét với môi lớn màu hồng và trắng, khiến nó trông đặc biệt quyến rũ! 

Phong Kiến Thanh nhìn thấy Tề Phi ngơ ngác đứng sang một bên, không khỏi đẩy anh ta ra nói: "Sao anh còn đứng đó? Mau cởi quần áo ra!"

"Hả? Tôi?" Tề Phi sửng sốt một lát. 

"Bạn là ai nếu không phải là bạn?" Phùng Kiến Thanh hỏi.

Diêu Hữu Vi đỏ mặt nhìn Tề Phi, trầm giọng nói: "Tề thiếu gia, chất độc trong Thụy Vân là tục tĩu, nhất định phải thông qua giao hợp để giải độc. Dù sao ngươi và Thụy Vân đã đính hôn, sớm muộn gì cũng thành vợ chồng, ngươi giải độc cho nàng là hoàn hảo. Tại sao chúng ta không kết hôn vào tối nay!" "Ồ, ồ, được rồi!" Tề Phi nhanh chóng cởi quần áo rồi lên giường. 

Anh cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Diêu Hữu Vi, Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu đều nhìn anh. Phùng Kiến Thanh thúc giục: "Làm nhanh!"

Tề Phi đỏ mặt, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng như tuyết của Diệp Thụy Vân. 

Lúc này, Diệp Nhuệ Vân đã hoàn toàn rơi vào trạng thái mê man dâm đãng và không thể suy nghĩ bình thường được nữa. Ngay cả khi người đàn ông cô ghét nhất xuất hiện trước mặt cô, cô cũng sẽ không ngần ngại ôm anh ta để thỏa mãn nhu cầu và bộc lộ ham muốn của mình. 

Cô ấy liên tục phát ra những tiếng thở dốc "ahhh" trong miệng, nói: "Em nóng quá...ah...Em muốn nó quá...ah...Em muốn một người đàn ông...một người đàn ông...đụ em...đụ em nhanh lên...đụ em chết đi..."

Mấy người nghe được câu nói bình dân trong miệng cô đều không khỏi cảm thấy bị nhiễm trùng, thân thể trở nên hơi ấm lên. Tề Phi càng hưng phấn hơn, nói: "Diệp tiểu thư, tôi tới đây!"

Tình thế cấp bách nên Tề Phi không có màn dạo đầu mà chỉ duỗi thẳng một khúc thịt dày bảy tấc. Đầu rùa màu đỏ tím khổng lồ được đặt giữa khe thịt màu đỏ tươi của Diệp Nhuệ Vân, ở cửa vào âm đạo. 

Khi Yao Youwei nhìn thấy con cặc to và dài của Tề Phi, đôi mắt cô không khỏi cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô hơi quay đầu lại, tránh nhìn vào con cặc. 

Khe của Diệp Nhuệ Vân đã ướt cả trong lẫn ngoài, chất lỏng trong suốt tràn ra từ lỗ thịt. Thanh thịt trượt nhẹ và xuyên qua màng thịt. Với một tiếng “bốp”, nó đâm sâu vào lỗ thịt. Một lượng lớn nước bị vắt ra giữa thanh thịt và lỗ thịt. 

"A... to quá... tuyệt quá... a..." Lông mày Diệp Thụy Vân Nga hơi nhíu lại, thoạt nhìn có chút đau đớn, nhưng ngay sau đó nàng phát ra một tiếng rên rỉ vô thức, mọi người đều có thể nghe thấy, tựa như rất hài lòng, thở phào nhẹ nhõm.

"Trời nóng quá!" Tề Phi cảm giác được bên trong lỗ thịt của Diệp Thụy Vân rất nóng, trơn trượt và cực kỳ sâu. Chỉ bằng cách xuyên thủng toàn bộ thanh thịt, lỗ thịt sâu mới có thể được lấp đầy, và anh đã thành công áp sát vào chàng trai xinh đẹp. Trên đầu nhụy hoa dịu dàng của người phụ nữ, tôi chỉ cảm nhận được một miếng mềm mại, mềm mại, mịn màng vô cùng. Miếng thịt vừa đưa vào, những nếp thịt mềm dày đặc quấn quanh, quấn chặt lấy miếng thịt của Tề Phi, khiến nó nhỏ gọn đến mức ngay cả việc đâm vào cũng có chút khó khăn. 

Tề Phi nằm trên thân ngọc của Diệp Thụy Vân, cuối cùng rút que thịt về, rút ​​ra một nửa nhỏ, sau đó dùng sức nhét vào, phát ra âm thanh giòn giã, một dòng dịch âm đạo khác từ trong lỗ thịt bắn ra, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc, thoang thoảng mùi thơm của con gái. 

"A...thật tốt...chết tiệt...ahhhh..." Diệp Nhuệ Vân hét lớn, quấn lấy tay chân của Kỳ Phi, và tiếp tục phục vụ cho sự chết tiệt của anh ta. Cơ thể anh ướt đẫm mồ hôi, cặp vú béo ngậy trên ngực không ngừng đập dưới lực đẩy của Tề Phi, cơ thể anh lắc lư, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Cảm giác thật tuyệt." Tề Phi cảm nhận được khoái cảm từ lồn của cô gái xinh đẹp. Vừa bơm, anh vừa ngẩng đầu lên liền nhìn thấy bốn cô gái Diêu Hữu Vi, Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu đang chăm chú nhìn anh ở bên giường. Hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, nói: "Ồ, ngươi làm cái gì vậy? Có thể tránh được sao..."

Diêu Hữu Vi Hạ Phi ho khan một tiếng, nói: "Được rồi, ta nghĩ tình trạng của Thụy Vân hẳn là đã ổn định, chúng ta ra ngoài trước đi. Tề Phi, xin ngươi giải độc cho Thụy Vân."

"Đừng lo lắng, Diêu Nữ Hạ!" Tề Phi nói. 

Diêu Hữu Vi nhướng mày: “Ngươi còn gọi ta Diêu Nữ Hạ sao?”

Tề Phi nói: "A, mẹ chồng, mẹ..."

Diêu Hữu Vi hài lòng gật đầu, quay người, vặn hông đầy đặn và đi về phía cửa. 

Tề Phi đột nhiên phát hiện ra mông của mẹ chồng tròn trịa, thẳng tắp và béo hơn cả Mei'er... Anh nuốt khan, thu hồi ánh mắt, dùng sức di chuyển cơ thể dựa vào cơ thể Diệp Nhuệ Vân. 

Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết cũng bước ra ngoài. 

Phùng Kiến Thanh đi tới cửa, lại không có đi ra ngoài. Ngược lại cô đóng cửa lại, quay lại giường, ngồi xuống và nói: “Tôi nhìn ở đây để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

Tề Phi nói: “Chị, chị có muốn đến chơi cùng không?”

Phong Kiến Thanh giáng cho anh ta một đòn và nói: "Giải độc cho vợ anh thật tốt, đừng làm cô ấy phân tâm."

"Ồ!" Kỳ Phi dùng cả hai tay che kín bộ ngực mềm mại của Diệp Nhuệ Vân, nhào nặn thật mạnh, đồng thời đẩy phần thân dưới của anh, không ngừng đụ cô, con cặc to lớn của anh ra vào ra vào âm hộ của cô gái xinh đẹp hết lần này đến lần khác. 

Chắc chắn, "Hà Hoàn Tam" yêu cầu nam nữ giao hợp để giải độc. Khi Qi Fei đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, Diệp Nhuệ Vân lần lượt đạt cực khoái. Tình trạng của cô rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều. Cơ thể cô không còn vặn vẹo nữa, màu hồng trên làn da bắt đầu mờ dần, trở lại màu trắng như tuyết bình thường. Tuy nhiên, cô ấy vẫn thở hổn hển và phát ra những âm thanh dâm đãng, và cô ấy vẫn chưa thoát khỏi trạng thái bối rối. 

Phong Kiến Thanh nhìn hai người vui vẻ trên giường, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập hơn. Phần thân dưới của cô hơi ngứa và tinh dịch không ngừng tiết ra từ đó. Cô từ từ cúi đầu hôn lên miệng Tề Phi.

Khi Tề Phi ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy đôi môi hồng hào của Phượng Kiến Thanh, đôi mắt phượng quyến rũ gợn sóng, đôi mắt rực lửa dục vọng. Anh không khỏi cảm thấy ngực mình nóng lên, tiến lên hôn lên mặt cô. 

"Ừm..." Phùng Kiến Thanh thở hổn hển, Tề Phỉ đưa chiếc lưỡi nóng hổi của mình vào trong miệng, mút một lúc rồi tách ra. 

Phong Kiến Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tình trạng của Diệp Nhuệ Vân đã ổn định. Cô không cởi váy mà chỉ leo lên giường, bước qua cơ thể trần trụi của Diệp Nhuệ Vân, bay về phía anh, hướng phần thân dưới của mình về phía anh. 

Tề Phi chỉ cảm thấy chiếc váy đang che đầu mình. Anh ngẩng đầu nhìn thấy ánh xuân dưới váy Phượng Kiến Thanh. Bên trong là một chiếc quần lót ren màu hoa oải hương, che đi túi thịt to đầy đặn và mọng nước của cô. Xuyên qua chiếc quần lót trong suốt, có thể thấy túi thịt lớn đã ướt và trơn trượt, trên mặt thoang thoảng mùi tình dục. 

Tề Phi đứng thẳng người, toàn bộ thân trên đều bị Phùng Kiến Thanh váy che phủ. 

"Ừm..." Phùng Kiến Thanh cảm giác được mặt Tề Phi chạm vào thân dưới của mình, không khỏi ngọt ngào kêu lên một tiếng. Nàng dang hai chân ra, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng ấn đầu Tề Phi xuyên qua váy, nói: “Liếm thật tốt.”

"Ừm..." Tề Phi đưa mũi vào giữa khe hở của thiếu nữ xinh đẹp. Dù có mặc một lớp quần lót nhưng anh vẫn cảm thấy mũi, thậm chí cả miệng, mặt đều dính đầy tinh dịch. Anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của Phong Kiến Thanh và móc lưỡi vào quần lót của em gái xinh đẹp. Đột nhiên, toàn bộ âm hộ đầy đặn và mọng nước xuất hiện trước mắt Tề Phi. 

Tề Phi lè lưỡi liếm túi thịt đầy đặn của Phong Kiến Thanh. Nó chứa đầy dịch âm đạo trơn trượt, rất ngon nhưng đầy mùi hôi thối. 

"A..." Phùng Kiến Thanh thoải mái rên rỉ. Nhìn thấy tốc độ đâm của Tề Phi chậm lại, thân thể Diệp Thụy Vân vặn vẹo khó chịu, nàng vội vàng vỗ vỗ Tề Phi nói: "Cũng đừng dừng lại ở đó!"

Tề Phi tiếp tục đâm vào phần thân dưới của mình, tiếp tục đụ Diệp Nhuệ Vân. Đồng thời, anh mở miệng cầm lấy túi thịt đầy đặn của Phong Kiến Thanh, liếm và mút, dùng từng miếng lớn nếm thử âm hộ và âm hộ của em gái mình. 

Phong Kiến Thanh rên rỉ: "Cái lỗ của em gái tôi có ngon không? Anh trai hôi hám của tôi... à... ừm..."

"Ngon quá, ừm... ôi..." Tề Phi cố gắng đưa môi và lưỡi lướt qua lồn cô gái xinh đẹp, đưa hương vị vào trong miệng. Chỉ cần quét lưỡi, tất cả tinh dịch trên cái lồn đầy đặn đều lọt vào miệng anh. Tuy nhiên, nhiều tinh dịch tràn ra từ khe hở của Phong Kiến Thanh. Lưỡi vừa xuyên vào trong khe đã bị kẹp chặt lại. Đôi môi nhiều lớp bên trong mỏng manh, mềm mại, màu đỏ tươi, mùi vị vô cùng thơm ngon! 

"Nếu ngon thì ăn nhiều đi... ôi..." Phong Kiến Thanh gần như ngồi lên mặt Tề Phi, thoải mái rên rỉ, đồng thời thúc giục: "Địt cô vợ nhỏ của anh mạnh hơn nữa."

"Hừm..." Tề Phi tuy không động tác quá nhiều, nhưng que thịt của hắn lại đang xoay tròn khuấy động bên trong lỗ thịt của Diệp Thụy Vân, khuấy động không ngừng, linh hoạt và mạnh mẽ kích thích lồn cô gái xinh đẹp, tiếp xúc gần nhất với phần thịt mềm, nếp gấp và hạt thịt trong lỗ thịt. 

Đây là khả năng đặc biệt của dương vật tráng men, giống như âm đạo của phụ nữ, hoạt động cực kỳ tích cực. Đáy quần của phụ nữ có thể chủ động ngậm que thịt, trong khi con cặc trong suốt của Kỳ Phi có thể khuấy động và chơi đùa với lồn phụ nữ mà không cần bất kỳ ngoại lực nào. 

Trên thực tế, ngay cả những dương vật kỳ lạ của Gia Nguyệt, Diêu Diệp và những người khác cũng có khả năng tương tự, nhưng dương vật của họ được ghép và có nhiều khiếm khuyết. Họ không thể chạm vào các nhạc cụ nổi tiếng, nếu không sẽ có nguy cơ bị ngã. 

Con cặc tráng men dày và dài thắp sáng ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc trong lỗ thịt của Diệp Nhuệ Vân, phản chiếu lỗ thịt ấm áp của cô bằng ánh sáng trong suốt như pha lê. Dưới sự khuấy động mãnh liệt của con cặc trong suốt, Diệp Nhuệ Vân liên tục bị đụ đến cực khoái. Chất lỏng ùng ục và tinh chất âm đạo liên tục được tiết ra từ đó. Ham muốn trong lòng cô cũng được bộc lộ, chất độc "Bột Hehuan" trong cơ thể cô dần được thải ra khỏi cơ thể thông qua cực khoái. 

Dần dần, tiếng hét của Diệp Nhuệ Vân không còn lớn như trước nữa, cơ thể mảnh dẻ của cô cũng ngừng vặn vẹo. Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn mờ và bất tỉnh nhưng cô đã bắt đầu khá hơn, nước da cũng trở lại bình thường. 

Lúc này, Phùng Kiến Thanh khẽ nhíu mày, hổn hển thanh âm kêu lên: "Hôi ca... a... ăn thật mạnh lỗ của ta... mau... ta tới... a a..." Thân thể mảnh khảnh của nàng đột nhiên run lên, vòng eo thon gọn cong lên, đầu xinh đẹp ngửa ra sau, tóc xõa tung. 

Tề Phi ôm lấy cặp mông mềm mại của Phong Kiến Thanh, há miệng thật rộng, nuốt hết nước từ trong âm hộ của em gái xinh đẹp chảy ra. Mãi cho đến khi mông của Phong Kiến Thanh trượt khỏi mặt anh, đầu anh mới ló ra khỏi váy cô. 

Phùng Kiến Thanh nhìn vẻ mặt dâm đãng của hắn, cười dâm đãng nói: “Đồ ngốc.”

Tề Phi lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng. Phong Kiến Thanh ngồi dậy, hôn lên môi anh và nói: "Anh có thích em gái không?"

Tề Phi chớp mắt nói: “Tôi thích.”

Phùng Kiến Thanh sờ sờ mặt hắn, nói: "Ngươi thích đến mức nào?"

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi rất thích cô ấy. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì em gái mình."

Phùng Kiến Thanh hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngoan ngoãn, ngươi đã như vậy ngoan ngoãn hiểu chuyện, tỷ tỷ sẽ đối xử tốt với ngươi, đảm bảo về sau ngươi có một cuộc sống tốt đẹp!"

Tề Phi nghiêng đầu nói: “Tôi không thích ăn cay lắm.”

Phong Kiến Thanh nói: "Đồ ngốc, tôi đang nói về phụ nữ. Từ giờ trở đi, chị tôi sẽ dẫn em đi chơi với tất cả mỹ nhân trên thế giới! Được chứ?"

Đôi mắt Tề Phi sáng lên, vội vàng gật đầu. 

Phong Kiến Thanh nhìn dương vật vẫn đang cắm vào âm đạo của Diệp Nhuệ Vân và nói: "Anh xuất tinh à?"

Tề Phi lắc đầu: “Vẫn kém một chút.”

Phong Kiến Thanh nói: "Anh phải xuất, xuất vào trong lỗ của người vợ nhỏ của anh, mới có thể loại bỏ hoàn toàn chất độc dâm dục của cô ấy."

Tề Phi nói: “Cảm giác có chút tệ hơn một chút…”

Thấy anh nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên ngực cô, Phong Kiến Thanh mỉm cười nhẹ, kéo váy trên xuống, đẩy chiếc áo ngực màu hoa oải hương quấn quanh ngực cô ra, để lộ một cặp ngực trắng như tuyết cực kỳ đầy đặn, cao lớn, nổi rõ những mạch máu xanh lam. Núm vú màu đỏ anh đào chỉ to bằng hạt đậu phộng, quầng vú nhỏ và mềm. 

Phong Kiến Thanh một tay ôm đầu Tề Phi, áp mặt anh vào khe ngực của cô, nói: “Chị, em đút cho bà nội ăn.”

"Ừm..." Tề Phi sờ sờ bộ ngực mềm mại trên mặt mình, ngửi mùi sữa của thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng cảm thấy thỏa mãn.

Anh há miệng thật to, dùng từng ngụm lớn mút lấy núm vú của Phong Kiến Thanh. Đồng thời, hắn nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình và đâm cây gậy thịt vào lỗ thịt sâu của Diệp Nhuệ Vân hết lần này đến lần khác. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên và lan khắp cơ thể bắt đầu từ quy đầu. 

"Cảm giác thật thoải mái nhỉ..." Tề Phi vừa đụ con mèo mềm mại của Diệp Thụy Vân vừa mút bộ ngực tuyết của Phong Kiến Thanh. Khi anh ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy em gái Phong Kiến Thanh đang nhìn anh mỉm cười. 

Phong Kiến Thanh hơi hé môi, thè chiếc lưỡi hồng hào ra, một giọt nước bọt trong suốt chảy ra, nhỏ xuống miệng Tề Phi.

Tề Phi mở miệng đón lấy. Trong khoảnh khắc nước bọt của Phong Kiến Thanh rơi vào miệng, Kỳ Phi cảm thấy thắt lưng và mắt mình đau nhức, những dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, xâm nhập sâu vào âm hộ mềm mại của Diệp Nhuệ Vân. 

"Hừ..." Tề Phi dừng lại, thở dốc kịch liệt. 

Họ rời Yamen đã là giờ Châu. Hơn một giờ trôi qua, ba người đã vui vẻ rất nhiều. Lúc đó đã gần đến giờ Mão và trời đã gần sáng. 

Phùng Kiến Thanh xuống giường chỉnh lại quần áo. 

Tề Phi từ từ rút dương vật ra, nhìn thấy một chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của Diệp Thụy Vân. Nó chứa tinh dịch của Kỳ Phi, tinh chất âm đạo của chính cô ấy và trộn lẫn với rất nhiều dịch âm đạo trong suốt. Một luồng khí cực kỳ dâm đãng lan tỏa xung quanh cô. 

Lúc này Diệp Thụy Vân quay đầu lại, tựa hồ có dấu hiệu tỉnh lại.

Tề Phi đột nhiên nhìn Phượng Kiến Thanh nói: "Tỷ tỷ, Diệp tiểu thư nhìn thấy cảnh này, không biết có đánh ta hay không."

Phong Kiến Thanh nói: "Sau này tôi sẽ gọi Diêu Nô Hạ đến và giải thích với cô ấy và cô ấy sẽ hiểu. Hơn nữa, anh đã đính hôn rồi, vậy tại sao không kết hôn trước?"

Tề Phi nói: “Nhưng… không biết cô ấy có phát hiện ra chuyện của tôi và em gái tôi không…”

Phùng Kiến Thanh nghe được lời này, liền đảo mắt, nhỏ giọng vào tai Tề Phi mấy câu, sau đó nói: “Anh hiểu không?” 

Tề Phi gật đầu.

"Ừm..." Diệp Thụy Vân rên rỉ, quay người lại, mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy Tề Phi đang quỳ trước mặt mình, trần trụi, trên tay cầm một khúc thịt dày và dài. Anh ta lại nhìn cơ thể trần trụi của mình, dừng lại một lúc rồi hét lớn: "A... xã hội đen!"

Tề Phi vội vàng nói: "Cô Diệp, xin hãy nghe tôi giải thích..."

"Ra khỏi đây!"

Phong Kiến Thanh vội vàng đi ra ngoài và gọi Diêu Hữu Vi. Sau khi được Diêu Hữu Vi, Lý Vũ Diêu và những người khác giải thích, Diệp Nhuệ Vân đã tỉnh táo lại và hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Kỳ thật cô cũng nhớ rõ mình được tặng "Hòa Hoàn San", sau đó cô cũng không biết chuyện gì xảy ra. Hiện tại nhìn thấy mình ở trong quán trọ cùng Tề Phi Xuân Phong làm tình, nàng tự nhiên hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng nhất thời không có phản ứng. 

Trước đây cô ấy đã phải lòng Kỳ Phi, và cô ấy đã đính hôn, và về cơ bản cô ấy là người của Kỳ Phi. Bây giờ họ đã viên mãn, trái tim cô đột nhiên hoàn toàn sụp đổ, ánh mắt cô thay đổi khi nhìn Tề Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 77 Bạn đang làm tôi xanh mặt phải không?

Sau bình minh, sáu người, một nam, năm nữ, rời quán trọ và ăn sáng ở thành phố Fengzhou. Đó là những chiếc bánh lớn nhồi thịt lợn, nóng hổi và đầy dầu. 

"Bảo Tử, bánh bao hấp..."

"Mục tiêu, một cửa hàng mới đã mở, các ngươi tới xem một chút đi!"

Đi trên con phố nhộn nhịp, Tề Phi nhìn quanh những người bán hàng rong, trẻ em chạy nhảy, thanh niên cầm quạt đi dạo, các cô mua rau, các nghệ sĩ hát rong đang diễn trò, thở ra lửa, đập đá vào ngực... vô cùng sôi động. 

Diêu Hữu Vi dẫn một vài người đến thăm Song Quang, người đứng đầu Giáo phái Kim Dao ở thành phố Fengzhou. Tống Quang Niên khoảng sáu mươi tuổi, đã già và hơi béo, ông nhiệt tình đến thăm mọi người. 

Tống Quang là tiền bối của Diệp Hồng Di, nhưng về mặt kiếm thuật thì anh ta kém xa Diệp Hồng Di. Diệp Hồng Di thậm chí còn chỉ ra những khuyết điểm trong kiếm thuật của mình. Tống Quang cảm kích điều này, đương nhiên ủng hộ Diệp Hồng Di triệu tập đại hội võ thuật. 

Sau khi gửi thư mời thành công, Diêu Hữu Vi dẫn Kỳ Phi và những người khác đến thăm một số giáo phái khác trong khu vực Jianghu xung quanh thành phố Fengzhou. Tất cả bọn họ ít nhiều đều có liên hệ với Hongye Villa. Tuy có một số người không nhiệt tình nhưng cũng không dám đắc tội Diệp Hồng Di nên lễ phép nhận thư mời và nói sẽ đến Thanh Châu xem trận chiến vào dịp Trung thu. 

Kỳ Phi cũng làm quen với nhiều anh hùng trên thế giới. Mặc dù không có chút tình bạn nào, nhưng ít nhất anh cũng đã làm quen với họ. 

Cứ thế, hơn nửa tháng trôi qua mà tôi không hề hay biết. Thấy chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến Tết Trung Thu, Diêu Hữu Vi dự định quay trở lại biệt thự Hongye. 

Lúc này, Diệp Nhuệ Vân nói rằng anh ấy muốn đi du lịch vòng quanh thế giới cùng với Phong Kiến Thanh và những người khác, và không có ý định quay trở lại ngay lập tức. 

"Mẹ đừng lo lắng, nếu con ở cùng với chị Feng và những người khác thì sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu!" Diệp Nhuệ Vân vừa nói vừa dắt ngựa ở ngã ba đường chính. 

Diêu Hữu Vi cũng nghĩ như vậy. Kỳ Phi rất mạnh về võ thuật và Phong Kiến Thanh cũng là một cao thủ bẩm sinh. Cùng nhau, họ sẽ phải đi vòng quanh ngay cả Cửu Thiên Tuỳ và những người khác, nên sẽ không có vấn đề gì về mặt an toàn. 

Cô vuốt tóc mái, gật đầu nói: "Quên đi, anh cứ đi loanh quanh ở Thanh Châu đi. Thanh Châu là lãnh thổ của Biệt thự Hongye của chúng tôi, an toàn hơn. Hãy nhớ đến núi Taoli ở Thanh Châu trước Tết Trung thu." Vừa nói, cô vừa dậm chân rồi lên ngựa. 

Diệp Hồng Di quyết định tổ chức đại hội võ thuật và trận chiến quyết định với Bạch Hy Phong tại núi Taoli ở Qingzhou. Nó đầy đào và mận và có phong cảnh tuyệt đẹp. Nó cách ngoại ô thành phố Thanh Châu không xa. 

"Con biết rồi mẹ!"

"Nữ Hạ Diêu, xin hãy an toàn trên đường."

Mọi người nhìn Diêu Hữu Vi cỡi ngựa đỏ rời đi, không lâu sau liền biến mất ở cuối con đường chính thức. "Tài xế, xuất phát đi Thanh Châu!" Phong Kiến Thanh bước vào xe và hét lên. 

Lãnh Thư Tuyết, Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân cũng lần lượt lên xe ngựa. Cỗ xe chỉ có thể chứa bốn người. 

"Ta nghe thấy ngươi..." Tề Phi xấu hổ ngồi ở trước mặt hắn, vung roi thúc ngựa tiến về phía trước. 

Vùng đất Thanh Châu quả thực an toàn, trên đường thậm chí không thể nhìn thấy một tên trộm. 

Tề Phi lái xe, tiếng bánh xe lăn dọc theo đường quan. Tiếng vó ngựa và tiếng ngựa hí thỉnh thoảng hiện lên trong đầu tôi. Hai bên thảm thực vật không ngừng thổi qua, gió từ từ thổi tới, thổi bay ngọn tóc. 

"Vậy... chơi đùa giữa những người phụ nữ... có niềm vui riêng của nó..."

"A, ngứa quá..."

“Anh chạm vào chỗ này của tôi…”

"Wow, chị ơi, lỗ của chị đẹp quá..."

"À... chị... ừm..."

Những âm thanh kỳ lạ không ngừng phát ra từ trong xe ngựa, kèm theo tiếng trò chuyện ngắt quãng của bốn cô gái xinh đẹp Phong Kiến Thanh và Diệp Nhuệ Vân. Tề Phi nghe vậy, không khỏi phân tâm, muốn cùng bọn họ đi vào trong khám phá thế giới hạnh phúc.

Chỉ là Diệp Thụy Vân còn chưa đạt đến trình độ này. Anh ta không thể hành động quá vội vàng và phải chờ sự chỉ dẫn của Phong Kiến Thanh. 

Dần dần, từ bên trong truyền đến tiếng thở hổn hển của một số cô gái xinh đẹp, nghe đến tai tôi đặc biệt quyến rũ. Tề Phi đếm thời gian chờ đợi cơ hội. 

Một lúc sau, tiếng kêu ngọt ngào của Diệp Nhuệ Vân đột nhiên vang lên, kèm theo đó là một tiếng “ah”. 

Tề Phi lập tức mở rèm xe, thò đầu vào trong hỏi: "Sao vậy, a, ngươi... Thụy Vân, ngươi đang làm gì vậy?!"

Trong khoang xe, bốn cô gái xinh đẹp Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân đều xộc xệch ôm nhau. Cảnh tượng vô cùng mơ hồ. Đôi giày thêu màu xanh nhạt trên đôi tất xanh của Diệp Nhuệ Vân đã rơi ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn chân cô mềm mại, chiếc giày ở chân kia sắp rơi ra. Một bàn tay ngọc của Phong Kiến Thanh đã xuyên vào dưới váy màu xanh hoa của cô. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy lòng bàn tay của mình che lấy âm đạo của cô và xoa bóp âm đạo của cô. Diệp Nhuệ Vân dựa vào ngực Phong Kiến Thanh, dùng khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của cô xoa nắn bộ ngực lớn của cô. 

Nhìn thấy Tề Phi lén lút nhìn vào, bốn cô gái xinh đẹp đồng thời dừng lại, dùng bốn đôi mắt đẹp nhìn Tề Phi. 

"Ta..." Diệp Thụy Vân sửng sốt một chút, nhìn thấy Tề Phi vẻ mặt kinh ngạc, nàng vội vàng nói: "Tề Phi, ta, chúng ta không có làm gì cả, làm sao vậy?" "Nhưng, các ngươi trông như thế này..." Tề Phi nghiêm túc nhìn Diệp Thụy Vân. 

Diệp Thụy Vân giải thích: "Chúng ta là chị em kết nghĩa, chỉ là chơi trò chơi nhỏ thôi, có chuyện gì không?"

Kỳ Phi nói: "Trông không giống vậy! Anh không phải sau lưng tôi quan hệ tình dục với người khác và cắm sừng tôi đấy chứ?"

"Không có ai khác!" Diệp Nhuệ Vân ngồi thẳng, chỉnh lại bộ quần áo và mái tóc rối bù của mình. 

Bây giờ cô và Tề Phi đã đính hôn và viên mãn, chỉ còn một bữa tiệc cưới nữa là họ sẽ trở thành một cặp đôi thực sự. Nói một cách logic, Diệp Nhuệ Vân không thể đứng sau lưng Kỳ Phi và gây sự với người khác, ngay cả với một người phụ nữ, trừ khi người phụ nữ đó cũng là vợ lẽ của Kỳ Phi. 

Bây giờ Diệp Nhuệ Vân bị Tề Phi nhìn thấy nhếch nhác và có quan hệ tình cảm với Phong Kiến Thanh và ba cô gái khác, Kỳ Phi lập tức ra tay. Cho dù chuyện này có được đưa đến bên cạnh Diệp Hồng Di thì Diệp Nhuệ Vân cũng sẽ có lỗi. 

"Thật không?" Tề Phi nghi hoặc nói. 

"KHÔNG." Diệp Thụy Vân lắc đầu. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Tề Phi thở phào nhẹ nhõm. 

Phùng Kiến Thanh trừng mắt nói: "Anh, tập trung lái xe đi!"

"Ồ..." Tề Phi rụt đầu lại.

Buổi tối, xe đi vào một thị trấn nhỏ. Thị trấn này khá yên bình và thanh bình. Người dân rất giản dị, đường phố khá sôi động và có đủ loại cửa hàng. Một con sông chảy qua thị trấn, hai bên bờ sông có hàng liễu xanh, phong cảnh đặc biệt đẹp.

Năm người bước vào nhà hàng lớn nhất thị trấn. Không có khách hàng bên trong. Họ ngồi xuống và gọi một bàn đồ ăn và đồ uống. Người chủ và người phục vụ đều sửng sốt khi nhìn thấy Phong Kiến Thanh và những người khác xinh đẹp như thế nào. Họ chưa bao giờ nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đặc biệt là bốn người trong số họ cùng một lúc. Đây có lẽ là lần duy nhất trong đời họ. Họ gần như phớt lờ Kỳ Phi ngắn. 

Trong bữa ăn, Tề Phi và Diệp Thụy Vân ngồi đối mặt nhau, Phùng Kiến Thanh ngồi ở bên trái Tề Phi, Lãnh Thục Tuyết và Lý Dư Diêu ngồi ở bên phải. 

Tề Phỉ gắp một miếng thịt gà vào bát Diệp Thụy Vân, nói: “Nhị Phi, ăn nhiều một chút.”

Diệp Thụy Vân hào phóng cười nói: "Cám ơn Tề Phi, ngươi cũng có thể ăn." Nói xong, anh đưa cho Tề Phi mấy lát rau xanh. 

Đột nhiên, một chiếc chân tất thon dài và mịn màng từ dưới gầm bàn duỗi ra, đặt lên đùi Tề Phi. 

Tề Phi không cần nhìn cũng biết đây là đôi chân dài của Phong Kiến Thanh, cố ý trêu chọc anh. Nếu Diệp Thụy Vân nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ trách hắn. 

Kế hoạch của họ vẫn chưa thành công. 

Tề Phi chống tay lên bàn, bình tĩnh ăn đồ ăn. Anh liếc xuống và thấy một đôi tất màu hoa cà nằm trên chân mình. Bàn chân mềm mại và mịn màng đang nhẹ nhàng cọ xát cặc anh qua quần anh. Dưới đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu, đôi chân mềm mại rất mềm mại. Lòng bàn chân chạm vào quy đầu của anh. Toàn bộ con cặc đã bất giác cương cứng, đẩy đũng quần lên. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi... Tay trái của Tề Phi trượt xuống gầm bàn, rơi trúng đôi chân mang tất của Phong Kiến Thanh. Anh ôm lấy chân cô và xoa nhẹ. Một mùi chân thoang thoảng bay ra, bị mùi rau củ bao phủ. 

Lý Dư Diêu nói: “Mùi vị của món ăn này rất bình thường, không ngon bằng đồ ăn do sư huynh tôi nấu.”

Tề Phi nói: "Đúng vậy."

Diệp Thụy Vân kinh ngạc nói: "Tề Phi, ngươi biết nấu ăn sao?"

Lý Dư Diêu cười nói: "Sư huynh của ta trước kia là đầu bếp ở Điên Thương Bạch! Anh ấy chịu trách nhiệm nấu nướng!"

Tề Phi kiêu ngạo nói: “Đúng vậy, Thụy Vân, ngươi thích món gì ta đều có thể nấu.”

Diệp Thụy Vân nói: "Tôi thích mì hơn."

Tề Phi nói: “Vậy từ nay về sau ta sẽ cho ngươi ăn mỗi ngày.”

"Được rồi!" Diệp Thụy Vân bỗng nhiên đứng lên, "Ta no rồi."

Phùng Kiến Thanh vội vàng thu lại chân ngọc, bình tĩnh nói: “Ăn thật sự không ngon lắm, nhưng có thể no bụng.”

Một số người đặt đũa xuống và thanh toán hóa đơn. Mặc dù đồ ăn ở nhà hàng này không ngon lắm nhưng rượu lại khá ngon. Một số người mang một chai rượu trở lại quán trọ nơi họ đang ở.

Tổng cộng có hai phòng ngủ đã được mở. Diệp Nhuệ Vân kể rằng anh và các chị em thường cầm nến và trò chuyện vào ban đêm nên bốn người đẹp ngủ một phòng còn Tề Phi ngủ một mình. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi nhìn bốn cô gái xinh đẹp bước vào phòng với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Sau khi đóng cửa lại, Tề Phi cũng trở về phòng. 

Sau khi lên giường, anh ngồi xếp bằng và bước vào trạng thái tu luyện. Hai phòng ở cạnh nhau, Phong Kiến Thanh và những người khác ở ngay bên cạnh. 

Sức mạnh nội tâm của Kỳ Phi rất sâu sắc và anh ấy có thể nghe rõ những gì đang diễn ra bên trong. 

Đặc biệt, “Pháp Thuật Nhật Nguyệt” là một kỹ năng thần kỳ vô song, là sự kết hợp giữa “Mặt trời đỏ chiếu sáng thế giới” và “Mặt trăng bay và Phượng hoàng”. Trong trạng thái luyện tập "Ma pháp Nhật Nguyệt", năm giác quan và sáu giác quan của Tề Phi đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được. Lúc này, hắn có thể nghe rõ ràng động tĩnh của toàn bộ thị trấn, huống chi là động tĩnh của phòng bên cạnh. Anh ta nhận thức được mọi chuyển động trong bán kính năm dặm. 

Tiếng trẻ con khóc ban đêm, tiếng ho của người già, tiếng đàn ông chửi rủa, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng côn trùng nơi hoang dã... đủ loại âm thanh lọt vào tai tôi, tưởng như gần mà thực ra lại rất xa, như đang văng vẳng bên tai tôi. 

"Cảm giác thế nào?"

"Vui quá, cười khúc khích..."

"Tweet..." "A... a a... Phong tỷ... ngực của nàng ngon quá... a... Dư Diêu tỷ... nàng liếm âm hộ thật giỏi... a a... Thư Tuyết tỷ... Đây là hậu môn của ta... a a... Chúa ơi... ta sắp chết rồi... a a a... không..."

Hàng loạt tiếng rên rỉ và tiếng la hét vang lên từ phòng bên cạnh, tất cả đều được Phi Phi nghe thấy.

"Hừ..." Tề Phi từ trong trạng thái tu luyện mở mắt ra, thở ra một hơi khí đặc. Chị và những người khác đã thành công. Bây giờ chúng ta phải xem màn trình diễn của Kỳ Phi. Chúng ta phải tìm cơ hội thích hợp. 

Anh không vội vàng và ngủ thiếp đi một cách yên bình. 

Ngày hôm sau, khi mọi người đang ăn sáng, Tề Phi đột nhiên hỏi: “Tối hôm qua trong phòng các cậu có tiếng động gì vậy? Nghe có vẻ kỳ quái.”

Diệp Thụy Vân nghe vậy giật mình, Phong Kiếm Thanh vội vàng nói: "Âm thanh? Có âm thanh sao? Hình như không có."

"Không, hoàn toàn không." Diệp Thụy Vân lắc đầu phủ nhận. 

“Nhưng tôi rõ ràng đã nghe thấy nó…”

"Có lẽ là tiếng chị em chúng ta trò chuyện. Chỉ là to hơn một chút thôi. Có chuyện gì vậy?" Lý Dư Diêu nói. 

"Ừ, đúng rồi." Diệp Thụy Vân vội vàng gật đầu. 

"Thật sự?" Tề Phi nghi hoặc nhìn bọn họ. 

Ăn cơm xong, Phùng Kiến Thanh nói: "Ta cảm thấy trấn này phong cảnh rất đẹp. Ca ​​ca, ngươi có muốn đi bên kia sông đi dạo không? Dù sao chúng ta cũng không vội, sao không ở lại đây thêm mấy ngày."

Diệp Thụy Vân cũng nói: “Ở lại thêm mấy ngày cũng tốt.”

Tề Phi nói: “Được, ta có thể làm được, ta sẽ nghe lời ngươi.”

Khi Tề Phi đi ra ngoài, Phong Kiến Thanh và những người khác bước trở lại. Diệp Thụy Vân nói: “Tôi muốn tiếp tục trò chuyện với chị em nên sẽ không ra ngoài, em có thể đi mua sắm một mình.”

Tề Phi gật đầu, nhìn bọn họ đi vào phòng. 

Tề Phi đi dạo bên bờ sông trong thị trấn một lúc, cảm thấy sắp hết giờ nên đi bộ về. Một lúc sau, anh quay lại quán trọ, lên lầu, đá tung cửa phòng Phong Kiến Thanh rồi lao vào. 

Sau khi bước vào, anh lập tức nhìn thấy ánh xuân khắp giường, một hình ảnh vô cùng quyến rũ hiện vào trong mắt Tề Phi. 

Tôi nhìn thấy bốn cô gái xinh đẹp khỏa thân ôm nhau trên một chiếc giường lớn, tất cả đều khoe làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, vòng ba gọn gàng và đôi chân thon dài trong tất chân. Ngoài tất ra, họ còn trần truồng. Những chiếc váy và đồ lót đủ màu sắc đều được treo ở đầu giường, toát ra khí chất quyến rũ. 

Trong số đó, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết ôm nhau, đầu đối chân, chân đối đầu. Họ vùi đầu vào giữa hai chân nhau và thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm âm hộ hồng hào của nhau. 

Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu đang đối mặt nhau, hai tay đỡ giường, dang rộng hai chân, ấn bộ phận kín của họ vào nhau và xoa bóp cái lồn non nớt của nhau. 

Bốn cô gái xinh đẹp đều có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt như nước, mờ ảo quyến rũ, trên khuôn mặt đều có biểu cảm ngây ngất. Tất cả bọn họ đều đang trải qua khoái cảm mãnh liệt, lần lượt thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ahhh...cảm giác thật dễ chịu..."

"A... thú vị quá... liếm thật mạnh vào âm hộ của tôi đi..."

"Chị ơi, chị chơi giỏi quá... Em sướng quá... a..."

Toàn bộ khung cảnh dâm dục không thể tả, cả căn phòng tràn ngập mùi tình dục và dâm đãng nồng nặc. 

Tề Phi đột phá cửa, Diệp Thụy Vân đám người đồng thời dừng lại. Cả hai bạn nhìn tôi và tôi cũng nhìn bạn, nhau sững sờ trong giây lát. 

Lập tức, Phong Kiến Thanh hét lên "A" và nói: "Anh hôi quá, sao anh lại đột nhập vào phòng người khác?!"

Tề Phi sải bước tiến về phía trước, nhìn Diệp Thụy Vân, tức giận nói: "Duệ Vân, ngươi, ngươi..."

"Ta, ta... chuyện này..." Diệp Thụy Vân vẫn ở trên giường, có chút ngơ ngác trong chốc lát.

Trước đây, cô có quan hệ tình cảm với Phong Kiến Thanh và những người khác. Mặc dù Kỳ Phi biết điều đó nhưng không có bằng chứng xác đáng và cô đã phủ nhận điều đó. Hiện tại Tề Phi đã bắt được hắn, nàng không thể ngụy biện được nữa, không còn gì để nói. 

Tề Phi vẻ mặt buồn bã nói: "Như Vân, ngươi là hôn thê của ta, chúng ta quan hệ đã viên mãn rồi, còn ngươi, ngươi lại lừa gạt ta sau lưng, cắm sừng ta... Ôi trời, ta không thể tin được ngươi thân là Hồng Dã sơn trang đại tiểu thư lại làm ra chuyện như vậy! Tương lai ta sẽ đem mặt mũi đi đâu? Nếu như bị anh hùng thế giới phát hiện, sau này mọi người sẽ cười nhạo ta sao?"

Diệp Thụy Vân vẻ mặt xấu hổ nhìn hắn nói: "Tề Phi, thực xin lỗi... Ta, ta không phải cố ý... Bọn họ đều là ta tốt chị em. Ta và bọn họ chuyện gì cũng nói chuyện, có thể vì nhau làm bất cứ chuyện gì..."

Tề Phi nói với vẻ mặt đau khổ và tức giận: “Anh vẫn có lý, tôi buồn quá… Ôi trời ơi!” Anh ôm ngực và gần như ngất đi. 

Diệp Nhuệ Vân nhanh chóng rời khỏi giường, đỡ anh, đồng thời nhìn Phong Kiến Thanh và nói: "Chị Feng, tôi nên làm gì đây?"

Phùng Kiến Thanh nhún nhún vai nói: “Chúng ta là chị em, chơi đùa có chuyện gì?” Diệp Thụy Vân nói: "Nhưng Tề Phi dù sao cũng là hôn phu của ta, cho nên ta làm như vậy xem ra không tốt lắm, hơn nữa ở trước mặt hắn..."

Tề Phi vẻ mặt thống khổ nói: "Ta đi tìm Diệp Đại Hạ cùng Diêu Nữ Hạ, mời bọn họ tới đây bình luận..."

"Không!" Diệp Nhuệ Vân bị sốc. Nếu bố mẹ cô ấy biết chuyện này thì sẽ ổn thôi. 

Bốn cô gái lần lượt mặc quần áo vào, an ủi Kỳ Phi và giải thích cho anh ấy về tình chị em giữa họ. Họ cũng nói với anh rằng đây là chuyện rất bình thường ở Kun Country và không có gì to tát nên anh không nên để tâm. 

Trong bữa trưa, Tề Phi không vui và không thèm ăn chút nào. 

Thấy vậy, Diệp Thụy Vân chủ động nhặt rau đút cho hắn, nói: "Tề Phi, Phong tỷ cùng ta đã thương lượng xong, để bù đắp cho ngươi, chúng ta quyết định..."

"Quyết định cái gì?" Tề Phi nhìn cô. 

Diệp Thụy Vân có chút ngượng ngùng nói: "Chúng ta quyết định cùng nhau hầu hạ một chồng."

"À?" Tề Phi sửng sốt. 

Diệp Nhuệ Vân nói: "Không thể nào, chị em chúng ta không thể tách rời. Thỉnh thoảng quan hệ tình dục là điều không thể tránh khỏi. Đã là điều không thể tránh khỏi nên chỉ có thể như thế này. Chị Feng và những người khác là những người rất tốt. Họ đều đồng ý giúp tôi che đậy chuyện này."

Tề Phi nói: "Ý của ngươi là..."

Diệp Thụy Vân gật đầu: "Sau này ngươi có thể cùng bọn họ lên giường, quan hệ cũng có thể cùng chúng ta. Hiện tại chúng ta là vợ chồng, sau này có thể tìm cơ hội kết hôn với bọn họ. Trong trường hợp này, ta sẽ không cắm sừng ngươi. Ngươi cảm thấy như vậy có được không? Ngươi cùng lúc chơi đùa với bốn nữ nhân, đều là mỹ nữ. Ngươi đang chiếm được lợi thế lớn, đừng lơ là khen ngợi!"

Tề Phi cảm thấy vui mừng, xong rồi! 

Tất cả đều là do anh và Phong Kiến Thanh lên kế hoạch. Mối quan hệ của Kỳ Phi với Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu đã được định sẵn để chết, nhưng Diệp Nhuệ Vân không biết điều đó. Bởi vì hắn không biết Diệp Thụy Vân năng lực tiếp thu, không có khả năng trực tiếp cùng nàng tỏ tình, cho nên hắn áp dụng phương pháp thụ động, để cho Diệp Thụy Vân phạm sai lầm trước, sau đó hướng dẫn nàng chủ động hầu hạ cùng một chồng. 

Bởi vì có sự hợp tác của Phong Kiến Thanh và những người khác, và mối quan hệ chị em của họ là điều kiện tiên quyết, toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và hoàn thành nhanh chóng. 

Tề Phi hít sâu một hơi, lúng túng nói: “Tôi và chị gái làm sao có thể…”

Diệp Nhuệ Vân mắng: "Ngươi quá cố chấp và bảo thủ. Ở cùng với em gái ngươi thì có gì sai? Dù sao ngươi cũng là người Côn quốc. Anh em ở Côn quốc ở cùng nhau không phải là chuyện bình thường sao? Đúng vậy!"

"Nhưng, tỷ tỷ cùng Hoa Ngọc Thư..." Diệp Thụy Vân vội vàng nói: "Tên khốn Hoa Ngọc Thư kia căn bản không phải người tốt, Phong tỷ tỷ sẽ không gả cho hắn!"

"Được rồi... Nếu đã như vậy thì cũng có thể... Chỉ là không biết chị tôi và những người khác sẽ nói gì?" Tề Phi gãi đầu.

Phong Kiến Thanh khoanh tay và nói với giọng điệu bất đắc dĩ: "Vì chị gái Ruiyun của tôi, tôi sẽ cho bạn một lợi thế."

Lãnh Thục Tuyết vẻ mặt lạnh lùng nói: "Hừ, ta đang cho ngươi ưu thế!"

Lý Dư Diêu dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào mũi Tề Phi nói: "Sư huynh Hôi, anh thật may mắn! Gặp được người tốt như chị em chúng ta!"

Tề Phi gãi đầu nói: "Như vậy được không?"

Diệp Thụy Vân kiên quyết nói: "Đương nhiên!"

"Được..." Tề Phi gật đầu đồng ý. 

Anh bình tĩnh nhìn Phong Kiến Thanh, Phong Kiến Thanh chớp đôi mắt đẹp nhìn anh, trong mắt mang theo một chút ranh mãnh, thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. 

Tề Phi cảm thấy lồng ngực nóng bừng, trong lòng tràn ngập vui sướng khó tả. Hehe, những ngày tiếp theo sẽ tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao - Chương 78 Phước lành của mọi người

Liệu những ngày tiếp theo có tốt đẹp hay không? 

Sau khi trở lại quán trọ, Diệp Nhuệ Vân kéo Tề Phi, cùng với Phong Kiến Thanh và ba cô gái, năm người cùng nhau vào phòng, đóng cửa lại và kéo chốt cửa. Sau đó anh đi thẳng lên giường. 

Nhìn bốn cô gái xinh đẹp trước mặt, mỗi người đều xinh đẹp hơn người kia, Tề Phi âm thầm nuốt nước bọt. 

Diệp Thụy Vân kéo Tề Phi lên giường nói: "Tề Phi, sau khi viên mãn, chị em tôi sẽ là của anh, nhưng anh phải nhớ rằng tốt nhất anh nên tránh xa chuyện của chúng tôi ra. Nếu không, tôi thà không cưới anh."

Tề Phi đồng ý: "Không thành vấn đề."

Diệp Thụy Vân đột nhiên khẽ cau mày: "Sao ngươi lại đồng ý dễ dàng như vậy?"

Tề Phi sửng sốt một chút, mới giải thích: "Bởi vì ta yêu ngươi, kính trọng ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Thụy Vân buông lỏng lông mày, cười nói: "Ta thật sự nhìn thấy ngươi đúng không!" Nói xong liền hôn lên mặt anh. 

Tề Phi ôm lấy thân thể mềm mại của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đồng thời, anh cởi từng bộ quần áo và ném sang một bên. 

Diệp Thụy Vân vuốt ve cơ ngực rắn chắc của hắn, nhẹ nhàng nói: "Cởi ra cho ta."

"Được rồi."

Tề Phi mở thắt lưng, cởi chiếc váy vải tuyn hoa màu xanh lá cây. Bên trong là một chiếc áo ngực màu xanh nhạt và quần lót ren màu xanh nhạt. Cô cũng noi gương Phong Kiến Thanh và mua loại áo lót ren và quần lót này được vận chuyển từ Vương quốc Kun. Chúng trông đẹp hơn nhiều so với đai nịt bụng và quần lót của thời Đại Thiên. 

Trên đùi cô là một đôi tất màu xanh nhạt mỏng như cánh ve sầu, khiến đôi chân thon và tròn của cô vô cùng hấp dẫn. 

Đặc biệt là một đôi tất lụa ôm chân, mềm mượt, đường nét đẹp mắt. 

Tề Phi mỗi tay cầm một chiếc tất lụa của Diệp Thụy Vân, đặt lên ngực hắn, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng hôn lên. 

Diệp Thụy Vân cắn môi dưới hồng hào, nói: “Sao em lại thích liếm chân người con gái khác… a…” Cô cảm thấy đầu lưỡi của Tề Phi trượt qua trượt lại trên đế tất của mình, cực kỳ kích thích. Lòng bàn chân của cô ấy rất nhạy cảm. 

"Chiujiu..." Tề Phi đưa ngón chân của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Ở một bên, Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu đã khỏa thân ôm nhau, nằm cạnh nhau và hôn nhau. 

Đầu của họ tựa vào thành giường, đôi tất mềm mại và đôi chân của họ đá qua lại trên cơ thể Tề Phi. 

Tề Phỉ đẩy chiếc áo ngực trống rỗng của Diệp Thụy Vân ra, dùng hai tay nhéo nhẹ ngực cô, nhẹ nhàng đùa giỡn trong khi dụi đầu vào đùi trong của cô gái xinh đẹp. 

Diệp Thụy Vân kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngã xuống giường, kẹp đầu Tề Phi vào giữa hai chân xinh đẹp của hắn. Nhìn thấy anh hôn qua lại âm đạo của cô bằng lưỡi trong chiếc quần lót trống rỗng của cô, cô cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, nước tinh dịch không ngừng chảy ra và quần lót gần như ướt sũng. 

Cô đưa tay đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên. Môi và lưỡi của Kỳ Phi ngay lập tức tiến đến gần cô, anh đưa âm hộ mềm mại của cô vào miệng và liếm nó một cách điên cuồng. 

"A..." Diệp Thụy Vân kinh nghiệm tình dục không có nhiều, không thể cùng Phong Kiến Thanh đám người so sánh. Bị Tề Phi liếm, toàn thân run lên mấy cái. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ thoải mái, toàn thân có chút mềm mại. 

Tề Phi nhìn con mèo mềm mại trước mặt. Môi lớn âm đạo của Diệp Nhuệ Vân có màu trắng hồng, khe thịt ở giữa hơi nứt ra. Nó có màu đỏ tươi, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Có một ít lông mu trên đó, nhưng không nhiều. Âm vật mềm mại màu đỏ giống như hạt đậu đỏ. Cái hố cực kỳ sâu và không đáy. Dịch âm đạo trong suốt tràn ra từ đó, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. Quả thực là “con đường quanh co dẫn tới bí mật” nổi tiếng! 

Kỳ Phi vùi đầu vào âm hộ mềm mại của Diệp Nhuệ Vân và liếm nó một lúc, sau đó di chuyển cơ thể và đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào giữa khe hở âm đạo của cô. Trong khi dùng dương vật của mình xoa bóp khe hở mềm mại và mềm mại của âm đạo cô, anh đưa một trong hai bộ ngực trắng như tuyết của cô vào miệng và tiếp tục mút. 

“A…” Diệp Thụy Vân một tay ấn vào mông hắn, thở hổn hển, “Mau vào đi…”

"Ừm...hai." Tề Phi dùng từng ngụm lớn mút bộ ngực tuyết mềm mại của cô, đồng thời từ từ nâng mông lên, nhắm quy đầu vào lối vào âm hộ mềm mại của cô gái xinh đẹp, đẩy cây gậy thịt dài và dày của anh xuống, lập tức xâm nhập vào cô! 

"A... Vào đi, lớn như vậy..." Diệp Thụy Vân nhẹ nhàng kêu lên, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn, đỏ mặt nhìn Tề Phi.

Âm đạo của cô ấy rất sâu. May mắn thay, cặc của Tề Phi dày bảy tấc, nếu không thì không thể xuyên thủng hết được. 

Trong khi mút, Tề Phi cử động cơ thể, đút cây gậy thịt của mình vào sâu trong âm đạo của Diệp Thụy Vân, ra vào lỗ thịt sâu. Mỗi lần anh nhét vào là có tiếng da thịt va vào "bốp". Dương vật khổng lồ ấn mạnh vào nhụy hoa mềm mại của cô gái xinh đẹp, kích thích âm đạo của cô đến mức tê dại. 

"A...anh trai...cặc của anh mạnh quá...ahhhhh...âm hộ của em gái tôi tê dại rồi...ah..." Diệp Nhuệ Vân cảm thấy mỗi lần Tề Phi đánh cô, con cặc của anh ta đâm vào tim cô, khiến toàn thân cô run lên. Toàn thân cô mê mẩn, đôi mắt mờ đi, thở hổn hển và phát ra một tiếng hét ngọt ngào. Tiếng hét này đã kích thích mạnh mẽ Kỳ Phi, khiến anh ta đụ mạnh hơn. 

"A a... dừng lại... a... ta không thể làm được nữa... a a..." Diệp Thụy Vân rất nhanh đã bị đánh đến mức run rẩy, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào, trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Đây là lần thứ hai cô và Tề Phi giao hợp, làm sao cô có thể chịu được va chạm mạnh như vậy. 

Tề Phi nhìn thân thể quằn quại và âm hộ đang co rút của cô, chậm lại tốc độ đẩy của anh một chút, nhẹ nhàng di chuyển cặc ra vào, dùng hai tay véo núm vú cô, nói: "Ruiyun, em cảm thấy thế nào?"

Đôi mắt quyến rũ của Diệp Nhuệ Vân mềm mại như lụa, cô thở hổn hển: "Hừ... anh, anh... ừm... Tôi rất hài lòng... nhìn không ra, thứ bên dưới anh dày và dài như vậy..."

Tề Phi mỉm cười nói: "Ngươi hiện tại không thấy ta thấp phải không?"

Diệp Thụy Vân bĩu môi nói: "Ta không nghĩ như vậy!"

Nghe vậy, Tề Phi lại bắt đầu đâm mạnh. Cơ thể thanh tú của Diệp Nhuệ Vân run rẩy, cô hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", nói: "Anh... em sai rồi... em không để ý nữa...ah...dừng lại..."

Tề Phi rút xiên thịt ra, đứng dậy đi đến phía sau Lý Dư Diêu. Lúc này Lý Dư Diêu đang vùi đầu vào phần thân dưới của Phượng Kiến Thanh, liếm âm đạo của cô. Âm đạo của cô bị Phong Kiến Thanh kẹp vào giữa hai chân, cặp mông trắng nõn giơ cao về phía sau như quả đào. Cặp mông trắng nõn kẹp giữa khe mông hồng hồng, rất đẹp. 

Tề Phi quỳ xuống sau mông cô, đặt cây gậy thịt dính đầy tinh dịch của anh vào cửa âm đạo của cô rồi từ từ đẩy vào trong lỗ. 

"Ừm..." Lý Dư Dao từ trong âm đạo của Phượng Kiến Thanh ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy tinh dịch trơn trượt. Dưới sự làm tình của Tề Phi, thân thể mảnh khảnh của cô khẽ lắc lư, đầu lắc lư, miệng khẽ rên rỉ. Cô không thể giữ nó tại chỗ được nữa, chỉ có thể tựa đầu vào âm hộ đầy đặn của Phong Kiến Thanh và dụi mặt vào đôi môi dày hồng hào. 

"Anh bạn xấu... bắt nạt người khác... ừm... a a a..." Lý Dư Diêu cong cặp mông trắng như tuyết, rên rỉ liên tục khi chịu đựng sự thao túng của Tề Phi. 

Lãnh Thục Tuyết liếm đầu vú của Phong Kiến Thanh, sau đó quay người ôm lấy Diệp Nhuệ Vân, hôn lên đôi môi hồng hào của cô, sau đó vùi đầu vào phần thân dưới của cô và liếm con mèo màu hồng trơn trượt. 

Diệp Nhuệ Vân khẽ rên rỉ, âm đạo của anh lại hoạt động trở lại. 

Phong Kiến Thanh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Diêu dựa vào âm đạo của cô bằng một tay và nhìn Kỳ Phi bằng đôi mắt đẹp của cô. Hai anh em nhìn nhau cười nhạt. 

"A... tới..." Lý Dư Diêu đột nhiên hét lên một tiếng, eo nàng vặn vẹo vài cái. 

Kỳ Phi cảm nhận được sự mút và véo vào âm hộ mềm mại "Như Ý Ngọc Hoàn" của mình, tận hưởng khoái cảm trong giây lát, sau đó từ từ rút que thịt ra, và với một âm thanh "sóng", âm hộ mềm mại của Lý Vũ Diêu bắt đầu đóng lại nhanh chóng. Nó thực sự là một nhạc cụ nổi tiếng. Khi đang đóng lại, một dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ. 

Sau khi Kỳ Phi rút cây gậy thịt của mình ra, anh ta tiến đến phía sau Lãnh Thư Tuyết và xâm nhập vào âm hộ của cô giống như anh đã làm với Lý Vũ Diêu, tiếp tục đụ cô. 

Âm hộ của Lãnh Thư Tuyết là âm hộ nổi tiếng nhất với bốn lớp "Nghìn tầng mật tuyết". Âm hộ dày và rộng, ụ thịt đầy ắp. Nó đặc biệt mạnh mẽ để chơi với. Trong lúc đẩy, bụng dưới của cô đập mạnh vào phần thịt mềm căng phồng rồi bị bật ngược trở lại. Sau đó cô nhanh chóng ngã xuống và đập vào ụ thịt lần nữa. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Trong quá trình thúc đẩy, không chỉ Lãnh Thục Tuyết mà cả thân hình mảnh dẻ của Diệp Thụy Vân đều run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực không ngừng nảy lên, rất đẹp. 

Lãnh Thư Tuyết cảm thấy con cặc không ngừng va chạm vào trong cơ thể mình, rên rỉ không ngừng. Cô một tay ôm lấy cái mông tuyết trắng của Diệp Nhuệ Vân, một tay thọc ngón tay vào con đường hẹp của lỗ thịt cô. Cô không ngừng đào bới và chơi đùa với phần thịt mềm bên trong âm đạo của mình, moi hết tinh dịch bên trong ra. 

Khi đang đào, Diệp Nhuệ Vân đột nhiên hét lên "ah", cơ thể thanh tú của cô run rẩy, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, dùng lực đập vào khuôn mặt tuyết trắng của Lãnh Thư Tuyết. 

"Ừm..." Lãnh Thục Tuyết nhắm đôi mắt đẹp lại, chờ Diệp Thụy Vân đi tiểu xong. Cô ấy tè khắp mặt và uống rất nhiều vào miệng. 

Diệp Nhuệ Vân nhìn bộ dáng của Lãnh Thục Tuyết, trong mắt có ý cười, cảm thấy rung động. 

Tề Phi vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của hai người phụ nữ. Anh vô thức tăng tốc độ thúc đẩy của mình và nhanh chóng đưa Lãnh Thư Tuyết lên cao trào. Anh ta mềm rũ nằm trên cơ thể ngọc bích của Diệp Nhuệ Vân, đôi môi hồng hào áp vào khe đỏ tươi của Diệp Nhuệ Vân, cơ thể thanh tú không ngừng co giật. 

Lúc này, Lý Dư Diêu bước tới, ôm lấy Diệp Thụy Vân, hôn cô. 

Tề Phi rút que thịt ra, nhanh chóng đến nằm bên cạnh Phượng Kiến Thanh, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, thì thầm vào tai cô: “Chị, em tới đây!”

Phùng Kiến Thanh thổi vào tai hắn: “Sao ta lại về chót?”

Tề Phi thấp giọng nói: “Bởi vì ta thích nhất tỷ tỷ, ta muốn xuất vào lỗ của nàng.”

Phùng Kiến Thanh cười ngọt ngào, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Ngoan ngoãn, tỷ tỷ của ta cũng thích ngươi nhất.”

"Tweet..." Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm, vuốt ve cơ thể nhau, cảm nhận được hơi ấm truyền từ đối phương. 

Kỳ Phi ngẩng đầu lên, dùng tay tách một chiếc chân tất dài của Phong Kiến Thanh ra, giơ lên ​​rồi nhét que thịt từ bên cạnh vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Với một tiếng "phù" phần lớn đã đi vào. 

Phong Kiến Thanh dùng hai chân kẹp chặt eo Kỳ Phi, dùng một tay ấn vào mông anh, tiến về phía trước để gặp anh và ngay lập tức xâm nhập vào anh. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ, và âm hộ đầy đặn và nổi tiếng của họ đã che phủ hoàn toàn con cặc trong suốt của Kỳ Phi. Cả hai người đều cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khó tả và cùng lúc rên rỉ. 

Tề Phi nhìn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trước mặt, lè lưỡi liếm liếm. Trong khi hút sữa, anh ấy di chuyển lỗ thể dục phía dưới của mình. Quy đầu xuyên qua năm tầng môi đỏ tươi, đi vào lỗ thịt âm đạo. Nó cọ vào những nếp gấp và phần thịt mềm bên trong lỗ thịt, rồi cuối cùng ấn vào nhụy hoa non. 

Lỗ thịt nổi tiếng của cô gái xinh đẹp khác thường. Khi con cặc của Kỳ Phi lớn hơn, lỗ cũng mở rộng ra. Gà trống dù có đánh mạnh đến đâu thì lỗ thịt béo này vẫn luôn có thể chứa được nó, đến lượt nó có thể quấn lấy gà trống. 

"A... ừm... anh trai tốt... anh thật tuyệt... vậy thôi... đụ em gái tôi thật mạnh... ahhh..." Phong Kiến Thanh ôm đầu Kỳ Phi, co thắt âm đạo của cô và cố gắng hết sức để phục vụ cho việc làm tình, rên rỉ và la hét của Kỳ Phi, và thỉnh thoảng nói một hoặc hai từ gợi cảm để kích thích ham muốn tình dục của nhau. 

Tề Phi không ngừng đẩy thân dưới của mình, hết lần này đến lần khác đưa con cặc vào phần sâu nhất trong âm hộ của Phong Kiến Thanh. Âm đạo dịu dàng của cô tốt hơn bất kỳ món đồ chơi nào trên thế giới. Chết tiệt cái âm hộ này thực sự là một thiên đường trên trái đất. Tôi e rằng không có gì thỏa mãn hơn điều này.

"Hừm... à... đổi cái khác đi... cái này đừng ăn nữa... à hừm..." Phong Kiến Thanh đưa bộ ngực đầy đặn còn lại của mình đưa vào miệng Tề Phi. 

Tề Phi nhổ ra núm vú đỏ mọng mềm mại trong miệng anh, cầm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn mà cô đưa cho anh, tiếp tục mút. 

"Ồ... tuyệt quá... sướng quá... ahhh... sắp đến rồi..." Phong Kiến Thanh đột nhiên cau mày, trên khuôn mặt trắng như tuyết lộ ra vẻ thống khổ. 

Tề Phi biết đây là biểu hiện của hạnh phúc tột cùng nên nhanh chóng tăng tốc độ thúc đẩy, đưa cô lên đến đỉnh điểm. Tiếng va chạm dữ dội của “pah pah pah” liên tục vang lên. Ngay sau đó, khi cơ thể thanh tú của Phong Kiến Thanh co giật, một làn nước nóng hổi từ âm đạo của cô phun ra và đổ vào con cặc của Kỳ Phi. 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, phun sữa tuyết trong miệng ra, nói: "Chị, em, em cũng sắp xuất tinh... à..."

"Xuất vào, xuất vào trong âm hộ của tỷ tỷ..." Đôi chân tất đẹp của Phong Kiến Thanh kẹp chặt eo anh, cô dùng một tay ấn mạnh vào mông anh. 

Tề Phi nhanh chóng đâm vào vài lần, sau đó đâm mạnh một cái, đánh thật mạnh vào nhụy hoa non nớt của Phong Kiến Thanh. Anh cảm thấy một luồng nhiệt bắn ra từ lỗ tiểu của mình, đồng thời đầu óc anh trống rỗng. Một cảm giác khoái cảm khó tả dâng trào khắp cơ thể anh, như thể anh đang ngây ngất. 

Hai anh em vẫn bất động trong tư thế này. Một lúc sau, họ thả lỏng và nhìn nhau với hơi thở nặng nề, trong ánh mắt đọng lại tình cảm, tận hưởng dư vị tuyệt vời sau khi lên đỉnh. 

Kỳ Phi tiếp tục mút bộ ngực ngọc đầy đặn của Phong Kiến Thanh. Phong Kiến Thanh ôm đầu và xoa lưng anh bằng đôi chân đi tất của mình. Cô mờ mắt liếc nhìn xung quanh, phát hiện ba cô gái xinh đẹp Diệp Nhuệ Vân, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu vẫn đang ôm nhau. 

Phong Kiến Thanh nói: "Các chị em hãy sớm nghỉ ngơi đi. Sáng mai chúng ta lên đường đến địa điểm tiếp theo và hành quân hiệp sĩ..."

"Ừ, một người hào hiệp..." Lý Dư Diêu vừa nói vừa mơ hồ mút vú bồ câu của Diệp Thụy Vân. 

"Một người hào hiệp..." Diệp Nhuệ Vân nhẹ nhàng lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ, một tay ôm đầu Lý Vũ Diêu và một tay ấn vào đầu Lãnh Thư Tuyết. Một trong số họ đang ăn ngực của cô, và người kia đang liếm âm hộ của cô. Chưa kể nó vui đến mức nào. 

Phong Kiến Thanh cười khúc khích, nhìn đi chỗ khác và nhắm đôi mắt đẹp lại...

Sáng hôm sau, năm người đã xác lập quan hệ bước ra khỏi quán trọ, trực tiếp rời khỏi thị trấn và lên xe ngựa. Khoảng nửa ngày sau, chúng tôi vào một thành phố nhỏ. 

Thị trấn nhỏ này là một thị trấn thuộc quận Qingzhou, được gọi là "Quận Qinghe". Trong thành phố có rất nhiều thương nhân, thậm chí có một số cửa hàng bán hàng hóa nhập khẩu từ bang Kun, dành cho phụ nữ, như trang sức ngọc trai, váy, áo lót, đồ lót, tất, phấn hồng và bột màu. 

Dù là Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Lý Vũ Diêu hay Diệp Nhuệ Vân, họ đều là những cô gái rất yêu cái đẹp và muốn mua đồ đẹp khi nhìn thấy.

May mắn thay, Phong Kiến Thanh và Diệp Nhuệ Vân đều giàu có, nếu không họ sẽ tuyệt vọng. 

Kỳ Phi đi cùng bốn cô gái xinh đẹp này và mua rất nhiều thứ, bao gồm phụ kiện, váy, tất và các mặt hàng khác. Họ đều ăn mặc đẹp đẽ, khiến đàn ông, phụ nữ và trẻ em trên đường đều nhìn chằm chằm, gần như tưởng rằng họ là những nàng tiên giáng trần. 

Tề Phi cũng nhìn mà ghen tị. Xe ngựa vừa rời khỏi cổng thành, anh không khỏi lên xe và chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình chuyển động của họ. Bốn cô gái xinh đẹp càng xinh đẹp và quyến rũ hơn dưới sự trang trí của quần áo và trang sức, mỗi người đều có những đặc điểm riêng khiến Tề Phi phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Bốn cô gái xinh đẹp đều diện cùng một kiểu váy gạc với nhiều màu sắc khác nhau. Váy liền mảnh được làm bằng vải mịn, thêu hoa và bướm. Họ rất đẹp. Họ cũng mang tất lụa nhiều màu sắc khác nhau, mỏng như cánh ve sầu. Váy và tất của Phong Kiến Thanh có màu hoa oải hương, của Lãnh Thư Tuyết là màu trắng tinh khiết, của Lý Vũ Diêu là màu xanh nhạt, còn của Diệp Nhuệ Vân là màu xanh nhạt. Họ bổ sung cho nhau và rất thú vị. 

Phong Kiến Thanh đeo một chiếc vòng tay vàng trên cổ tay trắng nõn, ba cô gái xinh đẹp còn lại đeo chiếc vòng tay ngọc bích có hoa nổi trên cổ tay. Họ đều rất đẹp.

"Trông nó có đẹp không?" Phong Kiến Thanh quay cổ tay về phía Kỳ Phi. 

"Xinh đẹp!" Kỳ Phi ngây người nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Anh một tay ôm đôi chân mang tất hình bướm của cô và vuốt ve một cách âu yếm. 

Bốn cô gái xinh đẹp nhìn tôi và tôi nhìn bạn, rồi họ đều cười. 

Phùng Kiến Thanh cởi giày, một mùi hương thoang thoảng của bàn chân lập tức xộc vào mũi cô. Tề Phi nhanh chóng ôm lấy chiếc tất của cô, say sưa ngửi ngửi, thỉnh thoảng hôn lên. 

Phùng Kiến Thanh dùng ngón chân nhẹ nhàng véo mũi hắn, nói: “Cẩn thận ngựa chạy sai hướng.”

Tề Phi hôn đôi chân mang tất của cô, mơ hồ nói: “Không…”

Diệp Thụy Vân nói: "Ngươi có biết chúng ta muốn đi đâu không?"

"Thanh Châu là biển hoa!" Tề Phi nói. "Chỉ cần nhớ." 

Biển hoa Thanh Châu là một thắng cảnh rất nổi tiếng ở Thanh Châu. Người ta kể rằng ba trăm năm trước, Phong Vương Thư, người mẹ đầu tiên của Vương quốc Kun, đã đánh một trận quyết định với Vương Ao Thiên, tổ tiên của triều đại Đại Càn, ở Qingzhou.

Phong Vương Thư và Vương Ao Thiên đều bị biển hoa này kinh ngạc đến mức không thể không ngừng chiến đấu và cả hai đều rời đi. 

Biển hoa này nở rộ hàng năm. Các loài hoa khác nhau nở quanh năm và có nhiều loại hoa để ngắm quanh năm. 

Vì truyền thuyết này nên không ai dám phá hủy biển hoa này và nó vẫn tồn tại cho đến ngày nay. 

Phong Kiến Thanh và Diệp Nhuệ Vân đã đến xem nó nhiều lần, nhưng Kỳ Phi và những người khác vẫn chưa nhìn thấy nó nên họ dự định thực hiện một chuyến đi đặc biệt để xem nó lần này. 

Tề Phi ngửi ngửi, liếm tất và chân của các cô gái trong xe ngựa, trong khi các cô gái tranh luận xem phụ kiện của nhau xem cái nào đẹp hơn. 

Tề Phi cởi đôi giày thêu của bốn cô gái xinh đẹp, đặt đôi tất chân và bàn chân ngọc của họ lên đùi, so sánh từng cái một, vuốt ve và nhận xét. 

Bàn chân của Phong Kiến Thanh càng mảnh khảnh, bàn chân của Lý Vũ Diêu càng thanh tú, bàn chân của Lãnh Thư Tuyết trắng và mềm mại hơn, và bàn chân của Diệp Nhuệ Vân mềm mại hơn, nhưng tất cả đều đẹp như nhau, duyên dáng và đáng yêu đến khó tả, cảm giác chơi đùa thật tuyệt vời. 

"Anh ấy đang làm gì vậy?" Diệp Thụy Vân ngơ ngác nhìn Tề Phi, không biết hắn đang lẩm bẩm cái gì. 

"Tôi không biết." Phùng Kiến Thanh nhún vai. 

Dưới ánh mắt đờ đẫn của bốn cô gái xinh đẹp, Tề Phi lần lượt nhặt tất và chân của họ lên, thè lưỡi liếm lòng bàn chân của từng người một, sau đó ngậm ngón chân của họ vào miệng, như thể anh ta muốn nếm thử các mùi vị khác nhau. 

Bốn cô gái xinh đẹp nhất thời không nói nên lời, cũng không biết hắn từ đâu có thói quen liếm chân này. 

"Anh ơi, em muốn đi tiểu." Phong Kiến Thanh nhẹ nhàng vén chiếc váy gạc dài lên, để lộ phần thân dưới mặc chiếc quần lót ren màu hoa oải hương. 

"Chà, tôi không có thời gian. Chà...thơm quá." Tề Phi mơ hồ nói, ngậm lấy đôi chân lụa trắng của Lãnh Thục Tuyết vào miệng. 

Đôi chân mang tất của Phong Kiến Thanh nhẹ nhàng lướt qua mặt anh, nói: "Anh muốn em đi tiểu bừa bãi à? Đây là âm hộ của anh, nếu người đàn ông khác nhìn thấy, anh có chịu nổi không?"

Tề Phi ngẩng đầu nhìn ba cô gái xinh đẹp còn lại nói: "Có ai giúp em gái tôi không?" Nói xong, hắn cúi đầu ôm lấy đôi chân lụa trắng của Lãnh Thục Tuyết, bắt đầu sùng bái liếm liếm. 

Diệp Thụy Vân lắc đầu nói: "Ngươi căn bản không có một chút gia chủ trách nhiệm, ngươi chờ chúng ta nữ nhân làm hết mọi việc. Than ôi, ngươi suốt ngày nghĩ đến liếm chân, thật sự là vô vọng."

Khi đang nói chuyện, cô đã ngồi xổm xuống giữa hai chân của Phong Kiến Thanh, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của cô, mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, đưa nó vào niệu đạo. 

Phong Kiến Thanh nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của Diệp Nhuệ Vân, lông mày hơi nhíu lại, đột nhiên "ừm" một tiếng, cô nhìn thấy một mũi tên nước trong vắt bắn ra từ âm hộ đầy đặn của cô, và nó rơi vào miệng Diệp Nhuệ Vân. 

Tiếng nước nhỏ giọt kéo dài một lúc. Diệp Nhuệ Vân không ngừng vặn vẹo cổ họng. Phải mất một lúc lâu anh mới nuốt ngụm nước tiểu cuối cùng của Phong Kiến Thanh. Anh liếm chiếc lưỡi mềm mại của mình và nhìn thấy cái lồn đầy đặn của Phong Kiến Thanh có màu đỏ tươi. Anh không nhịn được hôn một cái rồi ngẩng đầu lên. 

Khi Tề Phi đang cực kỳ thích thú liếm chân, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thụy Vân đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, mỉm cười với hắn nói: “Anh bạn tốt của tôi, tôi muốn hôn anh.”

Tề Phi không chút do dự cúi người hôn lên miệng cô. 

Diệp Thụy Vân hơi hé môi, thè ra một cái lưỡi hồng nhuận thơm ngát. Tề Phi vô thức đưa nó vào miệng rồi mút. Anh đột nhiên cảm thấy trong miệng cô có vị lạ, sau đó mới nhớ ra cô vừa uống xong nước tiểu của Phùng Kiến Thanh. 

Đôi mắt của hắn đột nhiên mở to, lúc hắn muốn thoát ra, đầu lưỡi của hắn đã bị Diệp Thụy Vân hấp thu thật chặt, không cho hắn rời đi. 

Mãi đến khi Diệp Thụy Vân dồn hết nước miếng và vị trong miệng vào miệng Tề Phi, cô mới buông Tề Phi ra, cười ngọt ngào nói: “Cảm ơn anh trai.”

"Cười khúc khích... Đồ ngốc." Phùng Kiến Thanh ở một bên cười hì hì cúi người, một tay ôm trán, trên cổ tay sợi dây chuyền vàng quét qua tóc hắn. 

"Nó dành cho bạn." Diệp Nhuệ Vân đưa đôi tất xanh của mình ra, nhẹ nhàng xoa xoa hai bên mặt. 

Tề Phi nhanh chóng ôm lấy đôi tất mềm mại của cô, hôn từng chút một, sau đó anh cảm thấy dễ chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 79: Niềm vui trong biển hoa

Bầu trời vô tình tối sầm lại. Trong lúc trò chuyện, bốn cô gái xinh đẹp không ngừng cọ xát tất chân và chân lên mặt và ngực của Tề Phi. 

Phùng Kiến Thanh bỗng nhiên nhìn ra ngoài, nói: “Sao ngươi còn chưa tới?”

Diệp Thụy Vân mở rèm, nhìn ra ngoài, ngơ ngác nhìn: "Đây là đâu?"

Bốn cô gái xinh đẹp đồng thời lấy lại tất và chân, xỏ giày vào rồi đá Tề Phi lên.

Năm người xuống xe, phát hiện ngựa đang gặm cỏ bên đường. Xe ngựa đã đậu trên đường chính thức. Có một con sông bên cạnh nó. Họ không biết nó ở đâu. Họ không khỏi cảm thấy không nói nên lời. 

Bốn cô gái xinh đẹp đang bận rộn trò chuyện, còn Tề Phi thì đang liếm chân, hoàn toàn không biết ngựa đã đi nhầm đường. Theo ước tính của Diệp Nhuệ Vân, từ đây sẽ mất ít nhất hai giờ để đến biển hoa. Khi màn đêm buông xuống, họ không còn cách nào khác là đành chấp nhận và ngủ ở nơi hoang dã một đêm. 

Bốn cô gái xinh đẹp mắng Tề Phi một hồi. Tề Phi xấu hổ đến mức tình nguyện đi câu cá trên sông. May mắn thay, hắn hiện tại rất mạnh mẽ, bắt được mấy con cá cũng không khó khăn gì. 

Khi Tề Phi câu được mấy con cá sông trở về, đám người Phùng Kiến Thanh đã đốt lửa trại. 

Tề Phi xiên cá sông vào que gỗ và nướng trên lửa. Chẳng bao lâu sau, một mùi thịt nồng nặc xộc vào mũi anh và tràn ngập không khí. 

Nhiều người rất phấn khởi, mỗi người đều có một con cá và ăn một cách vui vẻ. 

Lại là Tết Trung Thu. Ngày thì ổn, nhưng đêm thì khá lạnh. May mắn thay, có một số người là người luyện võ, có nội lực bảo vệ cơ thể nên không sợ nóng lạnh thông thường. 

Gió đêm thổi qua, ngọn lửa gào thét, ngọn lửa kêu lách tách, thỉnh thoảng bắn ra vài tia lửa điện. 

Một vài người ném xương cá đã làm xong sang một bên, rửa tay, súc miệng rồi ngồi quanh đống lửa kể lại những điều thú vị mà mình đã trải qua. 

Lý Vũ Diêu đột nhiên nhìn Phong Kiến Thanh và nói: "Chị Feng, khi nào tôi có thể đạt đến cảnh giới tiên thiên như chị?"

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Khi ngươi tích lũy ba mươi năm công đức, mở ra sinh tử chi môn, chính là như vậy!"

"Sẽ mất rất nhiều thời gian. Kỹ năng của tôi đã không có trong hai mươi năm qua..." Lý Vũ Diêu cau mày. 

Diệp Thụy Vân nói: “Nói đến, dưới sự chỉ huy của Vệ Quân có rất nhiều tiên thiên như vậy, lúc chúng ta xông vào cung, ta suýt chút nữa ngã xuống ở đó.”

Phong Kiến Thanh bất lực nói: "Không có cách nào. Nhà Càn cướp bảo vật của Hộ tống Phong Vân và chiêu mộ rất nhiều cao thủ. Hầu hết các cao thủ võ thuật đều tụ tập ở đó. Dưới sự chỉ huy của Vi Kiến có rất nhiều cao thủ. Những người sống trên thế giới không phải chỉ làm một miếng ăn thôi sao? Có thể ăn được đồ ăn của hoàng gia đối với họ là một vinh dự hiếm có."

"Nhưng uy hiếp nhất chính là Càn Đế cùng Ngụy Cung!" Diệp Nhuệ Vân nheo mắt lại, nhìn Lãnh Thư Tuyết, "Chị Leng, chị từng làm việc dưới quyền Vi Công. Chị nghĩ ai mạnh hơn, Vi Công hay Diêu Diệp?"

Lãnh Thục Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngụy công công từ khi còn nhỏ vào cung, phục vụ hai vị hoàng đế là Thái Thượng Hoàng và Thiên Hoàng. Hắn không chỉ mạnh mẽ, tháo vát, võ nghệ khôn lường, cả hai vị hoàng đế đều quý trọng và tin tưởng hắn. Đây là có lý do. Bởi vì tôi nghĩ chỉ xét về võ công, Ngụy công công và Diêu Dã lẽ ra ngang hàng nhau, nhưng nếu có một cuộc chiến sinh tử thì Ngụy công công có nhiều khả năng thắng hơn. Hắn là một con cáo già thực sự, và sẽ rất khó để giết nó."

Lúc này, Tề Phi liền can thiệp: "Hừ, ngươi không dễ bị tổn thương trước ta, Tề sư phụ. Hắn đã giết sư phụ của ta, sớm muộn gì ta cũng lấy mạng hắn!"

Bốn cô gái đều nhìn anh, phớt lờ anh và tiếp tục nói. 

Diệp Nhuệ Vân nói: "Bất quá, Yaoye không phải là người bình thường, 'Âm Dương thần công' của hắn cực kỳ lợi hại, chỉ đứng sau thiên hạ bốn đại thần thông. Người này được Kao Vương rất sủng ái, tôn hắn làm chủ. Hiện tại hắn đang đi theo Hoa Ngọc Thư. Ta cảm thấy hai người này không phải là người tốt, sau này nếu gặp phải hắn, nhất định phải cẩn thận."

Phong Kiến Thanh mỉm cười nói: "Đó là điều đương nhiên. Hoa Vũ Thư vẫn muốn vào đất nước của Kun, là vợ của tôi. Đó thực sự là một ý tưởng viển vông."

Diệp Thụy Vân nói: "Phong tỷ định đưa ra điều kiện gì cho hắn?"

Phùng Kiến Thanh thản nhiên nói: “Khi đến lúc, ta sẽ để hắn rời khỏi cung, xem hắn có tuân thủ hay không.”

"Cười khúc khích..."

"Điều này là tốt!" Các cô gái đều cười ngọt ngào khi nghe điều này.

Kỳ Phi ngồi xổm phía sau Lãnh Thư Tuyết, đặt hai bàn tay to lớn của anh ra trước mặt cô, che ngực cô và bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua quần áo. 

Lãnh Thư Tuyết nhìn xuống bàn tay bẩn thỉu trên ngực mình và dùng một tay vỗ nhẹ. Bàn tay của Tề Phi rút lại rồi lại duỗi ra. Lãnh Thư Tuyết phớt lờ nó. 

Cô nói: “Bạch Hiểu Sinh hàng năm sắp xếp lại danh sách tuyển thủ đứng đầu, không biết năm nay anh ấy sẽ xếp hạng như thế nào.”

Lý Dư Diêu nói: “Sư huynh của ta nhất định có tên trong danh sách!”

Đây là một sự thật. Với thành tích võ thuật hiện tại của Kỳ Phi, ngay cả Vi Đông Hương và Diêu Diệp cũng không phải là đối thủ của anh ta. Khả năng cao là anh ta sẽ được Bạch Tiểu Thành đưa vào danh sách cao thủ. 

Diệp Nhuệ Vân cho biết: "Trong danh sách các cao thủ võ thuật trước đây, ngoại trừ Hoàng hậu, Hoàng đế Càn Long và Hoa Vương không tham gia bảng xếp hạng, bốn đại cao thủ được xếp ở vị trí đầu tiên, tiếp theo là Vi Công, Diêu Diệp, Bạch Lương Ngang, Snow Mountain Shenni, Bà Honglian, Hào Vân Cư Thị, Trung sĩ Suyin, thủ lĩnh của Diancang Sect, Lý Linh Vân, và thủ lĩnh của Ngũ Tiên phái Phương Hoa Tiên, đã qua đời. Kỳ Phi đã xuất sắc trong nghề nghiệp và quả thực có thể đại diện cho phái Diancang. Anh ấy vẫn được xếp vào hàng cao thủ trên thế giới, thậm chí có thể được xếp vào top ba!

Họ cũng cảm thấy tự hào vì Tề Phi có thể giành được vinh dự này.

"Các cô nương yên tâm. Ta, Đại Hạ Kỳ, võ công vô địch, nên ta sẽ xếp thứ nhất." Tề Phi lẩm bẩm vài câu, sau đó đưa một tay vào háng Lãnh Thục Tuyết, sờ vào âm đạo của cô.

Lãnh Thục Tuyết hất tay hắn ra, nói: "Xét về mặt vô liêm sỉ và khả năng khoác lác, ngươi quả thực là người giỏi nhất thiên hạ."

"Vợ yêu của anh, em nghĩ thế nào?" Tề Phi lại đi tới phía sau Diệp Thụy Vân, ôm cô từ phía sau, dùng miệng hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô.

Diệp Nhuệ Vân lười để ý đến hắn, nói với Phong Kiến Thanh: "Tôi nghe nói 'Tay áo sắt Liuyun' của Trác Chí Nhu tiền bối, chỉ huy đội cận vệ hoàng gia của Kun Quốc, là độc nhất trên thế giới. Tôi rất muốn học nó. Chị Feng có thể vui lòng giúp tôi và nhờ tiền bối Trác Chí Nhu dạy tôi không?"

Phong Kiến Thanh nói: "'Kỹ thuật tấn công' của biệt thự Hongye cũng rất mạnh mẽ."

Diệp Thụy Vân một tay đẩy đầu Tề Phi ra, nói: “Ta cảm thấy dùng tay áo đánh người rất vui!” 

"Không sao đâu, tôi sẽ lo việc đó." Phùng Kiến Thanh hào phóng nói.

Lúc này, Tề Phi lại đi tới phía sau Lý Dư Diêu, dùng một cây gậy thịt dày và dài ấn vào tấm lưng hồng hào của cô, dùng hai tay véo mặt cô.

Lý Dư Diêu mặc kệ, chỉ cùng chị em tán gẫu nói: "Tôi chỉ muốn nhanh chóng nâng cao tay nghề, chị em có ý kiến ​​gì hay không?"

Phong Kiến Thanh nói: "Lúc đầu, tôi sử dụng 'phương pháp thác nước va chạm' để luyện tập." "Phương pháp tác động thác nước?" Tất cả các cô gái đều nhìn cô.

Phùng Kiến Thanh gật đầu: “Gần thủ đô nước ta có một thác nước lớn, là nơi các hoàng hậu các đời lui tới luyện võ. Từ lúc bảy tuổi, tôi đã phải luyện nội công dưới tác động của thác nước mỗi ngày một giờ. Bởi vì áp lực rất lớn nên rất dễ kích thích tiềm năng trong cơ thể. Vì vậy, võ công của tôi đã tiến bộ rất nhanh. Mười sáu tuổi tôi đạt đến cảnh giới Tiên Thiên, theo Phương tỷ tỷ du hành trong đó.” thế giới."

Tất cả các cô gái đều không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ. Phải nói rằng muốn đạt được những thành tựu nhất định thì phải đổ mồ hôi tương ứng.

Hầu như không thể đi đường tắt - ngoại trừ một số lối tắt kỳ lạ. 

Phong Kiến Thanh nói: "Tuy nhiên, có nhiều phương pháp tiện lợi. Ví dụ như 'Thuật bổ dưỡng', vốn được coi là một tà đạo, là một lối tắt để nâng cao nội lực. Trên thực tế, phương pháp này rất thông minh. Nó ra đời đầu tiên từ 'Song công pháp' và chỉ được sử dụng giữa vợ chồng. Sau đó, nó được những người có ý đồ xấu đổi thành 'Thuật bổ dưỡng', khiến nhiều người bị hại. Yaoye dựa vào phương pháp này để nâng cao kỹ năng của mình. đến trình độ hiện nay, nên người đi theo chánh đạo không dung thứ được.” 

Các cô gái nghe vậy, ánh mắt sáng lên, cố ý hay vô ý liếc nhìn Tề Phi.

Tề Phi cảm thấy sống lưng ớn lạnh, không hiểu sao lại rùng mình. Hắn khó hiểu nhìn chung quanh, sau đó quay người tiếp tục xoa dầu lên người Lý Dư Diêu.

Phượng Kiến Thanh vươn vai nói: "Ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta đi ngắm biển hoa!"

Các cô gái lần lượt đứng dậy và đi về phía xe ngựa. Không gian bên trong không hề nhỏ nên ngủ vài người cũng không thành vấn đề.

Tề Phi cũng tiến lên, nhưng bị Lý Dư Diêu chặn ở ngoài rèm xe. Cô lấy ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán anh, nói: "Sư huynh, chú ý!" 

Tề Phi sửng sốt một chút: “Ta canh gác một mình à?” 

Lý Dư Diêu thản nhiên nói: "Đương nhiên. Bằng không, trộm đột nhập thì thế nào? Kẻ trộm là nam nhân thì sao? Ngươi không sợ chúng ta bị khi dễ sao?" 

"Đúng vậy." Tề Phi nghĩ không sai, liền ngồi ở trước xe ngựa, tiến vào trạng thái tu luyện có thể thay thế giấc ngủ.

Bốn cô gái nằm nửa chừng trong xe, đắp chăn rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Gió mát thổi qua và màn đêm không yên. 

Sáng hôm sau, khi tiếng chim hót lọt vào tai, Tề Phi mở mắt. Hắn nhìn sương sớm rơi trên người, nội lực dâng trào, hiện ra một tia khí trắng, nhanh chóng bốc hơi.

Anh mở rèm ra, thấy Phong Kiến Thanh và bốn cô gái xinh đẹp khác vẫn đang ngủ say. Mỗi người trong số họ đều nhắm đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt trắng như tuyết hồng hào, đôi chân đi tất hơi cong, váy gạc vén lên, để lộ ra lò xo quyến rũ giữa hai chân. 

Khi ánh nắng chiếu vào, bốn cô gái xinh đẹp lần lượt mở đôi mắt còn ngái ngủ. Phùng Kiến Thanh chỉ mở một con mắt đẹp, nhìn Tề Phi nói: "Mấy giờ rồi?" 

Tề Phi nói: "Có lẽ... à, ở cuối Mao Thạch."

Phùng Kiến Thanh nói: “Ngựa đã nghỉ ngơi tốt rồi, nên xuất phát.” 

"Được rồi." Tề Phi quay người, cầm roi cưỡi ngựa vỗ vào mông ngựa khiến ngựa lập tức chạy về phía trước.

"Đừng đi sai đường!" Giọng nói của Diệp Nhuệ Vân vang lên từ trong xe ngựa. 

"KHÔNG!" Tề Phi thề.

Tề Phi tuy chưa từng tới Hoa Hải nhưng hắn biết rõ đường đi. 

Lái xe ngựa dọc theo con đường chính thức của Thanh Châu, xe ngựa di chuyển rất nhanh giữa ban ngày và thỉnh thoảng gặp phải một số con tốt, đoàn lữ hành và thậm chí cả người từ thế giới. 

Tề Phi mặc quần áo vải lanh thô, trông kém hấp dẫn nên không ai để ý đến hắn.

Mọi người ăn một ít đồ khô và uống một ít nước trên xe ngựa. Chưa đầy hai giờ, Tề Phi đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa. Anh ngước lên và choáng váng!

Tôi nhìn thấy một biển hoa khổng lồ hiện ra trước mặt. Dưới chân một sườn đồi, trên khu đất hoang rộng hàng chục mẫu, tràn ngập những loài hoa đủ màu sắc. Dưới ánh nắng, nó tỏa sáng rực rỡ. Dưới làn gió thu thổi qua, những bông hoa đung đưa nhẹ nhàng, mang theo từng đợt hương hoa, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi tôi.

Hình ảnh này đẹp quá, đẹp và ngoạn mục! 

Tề Phi ngơ ngác nhìn thời gian một lát, sau đó kéo dây cương, nhảy xuống xe nói: “Chúng ta đến rồi.” 

Phong Kiến Thanh và bốn cô gái xinh đẹp khác lần lượt xuống xe ngựa, mỗi người trong số họ đều vô cùng vui mừng, dang tay lao vào biển hoa! 

"A...đẹp quá!" Lý Dư Diêu vui mừng nhảy cẫng lên.

Lãnh Thư Tuyết cũng vô cùng vui vẻ, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nở nụ cười vui vẻ, trong nháy mắt đã lao vào biển hoa.

Phong Kiến Thanh và Diệp Nhuệ Vân đã đi giữa biển hoa. Hoa mộc tê, hoa cúc, hương thảo, hoa dâm bụt, hoa hồng, hoa trà, hoa giấy, mận ngũ sắc, tổ ong, thu hải đường... đẹp như chốn thần tiên. 

Là một người đàn ông, Tề Phi không khỏi choáng váng trước cảnh tượng đó, ngửi thấy mùi thơm của những bông hoa bay khắp nơi và say đắm giữa những bông hoa. 

"Ồ, sư huynh, sao phiền phức thế? Đừng bóp chết hoa..." Lý Dư Diêu kéo hắn đứng dậy.

Tề Phi nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, cảm thấy cô gái giữa hoa thật xinh đẹp. Hắn mở miệng nói: "Sư muội, ta làm cho ngươi một vòng hoa!" 

"Được rồi!" Lý Dư Diêu vui vẻ nói.

Tề Phi nhổ một dây hoa, trồng vài bông hoa, nhanh chóng kết thành vòng hoa, nhẹ nhàng đội lên trên đầu xinh đẹp của Lý Dư Diêu. 

Lý Dư Diêu đi vòng quanh trong hoa vài vòng, vui vẻ nói: “Trông đẹp không?”

"Đẹp trai." Tề Phi ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn xinh đẹp của cô, cảm thấy thân dưới của mình cứng lại. 

Tề Phi chậm rãi đi về phía trước, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Dư Diêu, nói: "Sư muội, chúng ta làm tình đi."

Lý Dư Diêu đỏ mặt nói: "Đại biến thái, cả ngày nay ngươi suy nghĩ cái gì! Ừm..." Tề Phi khóe miệng đã bị hôn.

Cả hai ngã xuống trong bông hoa và lăn lộn vài vòng. Tề Phi đè Lý Dư Diêu xuống dưới mình. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người cả hai. Anh đẩy chiếc áo ngực nhỏ trên ngực Lý Dư Dao ra, hai bộ ngực chim bồ câu trắng như tuyết từ trong đó nhảy ra. Thịt ức trắng nõn, núm vú hồng hào mềm mại, rất đáng yêu. 

Tề Phi nắm lấy cặp ức chim bồ câu nhào nặn một hồi. Chúng mềm mại, dịu dàng và đàn hồi. Anh ấy không bao giờ có thể mệt mỏi khi chơi với họ. 

"A..." Lý Dư Diêu phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, há miệng nhỏ ra, thân thể mảnh dẻ hơi cứng lại, đôi mắt đẹp lóe lên sáng ngời. Cô cảm thấy như có một miếng thịt cực dày và dài được nhét vào âm đạo của mình, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt của cô và khuấy động phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. Một cỗ kích thích không thể diễn tả được ập đến với cô, một làn nước từ sâu trong lỗ thịt cô trào ra, thấm ướt bộ phận sinh dục của nhau. 

Khi cơ thể của Kỳ Phi run rẩy, âm thanh "tát" của da thịt bắt đầu vang lên trong những bông hoa. 

Biển hoa này có diện tích rất rộng, một bên là sườn đồi, một bên là đường công vụ. Giữa đường chính và biển hoa có một con suối, xung quanh không có người ở. 

Trên thực tế, người dân của triều đại Daqian hàng ngày bận rộn làm việc và họ không có thời gian để chiêm ngưỡng biển hoa. Đây là một vùng ngoại ô, cách xa quận lỵ và phải mất gần một ngày đi xe ngựa. Chỉ có Tề Phi đám người mới có nhàn nhã như vậy, không sợ có người nhìn thấy. 

Biển hoa xung quanh chặn lấy cơ thể họ, chỉ có thể nghe thấy tiếng sóng. 

Phong Kiến Thanh và ba cô gái đang ngắm hoa cách đó không xa. Khi nghe thấy âm thanh, họ lập tức nhìn lại. Ba cô gái xinh đẹp bước tới và nhìn. Họ nhìn thấy Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu khỏa thân nằm trong hoa và tận hưởng. Một thanh thịt to và dài ra vào trong âm hộ mềm mại của Lý Vũ Diêu, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng vừa lãng mạn vừa đẹp đẽ. Khuôn mặt của ba cô gái xinh đẹp nóng đến mức phần dưới của họ hơi ngứa. Họ luôn cảm thấy rằng họ nên được lấp đầy bằng một cái gì đó.

"Này, bạn đang làm gì vậy?!" Phùng Kiến Thanh mắng. 

"A... ừm... đừng nhìn ta... Đều là lỗi của ta, sư huynh... a..." Lý Dư Diêu vội vàng che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại, đột nhiên thở hổn hển kêu lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy mấy lần. 

Tề Phi cảm nhận được âm hộ của cô gái xinh đẹp co rút lại, hơi khựng lại. Anh ngước lên nhìn vài cô gái xinh đẹp xuất hiện trước mặt mình. Họ đều có vẻ đẹp giống nhau, khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Lý Vũ Diêu từng là một cô gái xinh đẹp được tất cả nam đệ tử của phái Diancang thèm muốn. Không cần phải nói, Diệp Nhuệ Vân là đại tiểu thư của Hongye Villa, lần lượt được Hoa Vũ Thư và Vương Hồng Vũ thèm muốn. Lãnh Thư Tuyết là oiran ở thủ đô và nổi tiếng với vẻ đẹp lạnh lùng. Phong Kiến Thanh là công chúa của Vương quốc Kun và là hoàng hậu tương lai, người từng khiến Hoa Vũ Thư và Vương Hồng Vũ cùng yêu nhau. 

Cùng lúc có rất nhiều cô gái xinh đẹp vây quanh, Tề Phi không thể bình tĩnh được. 

Anh không biết sao mình lại có thể may mắn đến vậy. Anh ta đã tập hợp tất cả những cô gái xinh đẹp này lại bên mình trong sự bàng hoàng. Anh chỉ biết trân trọng thời gian và tận hưởng những khoảng thời gian vui vẻ. 

Diệp Nhuệ Vân trợn mắt, ôm Tề Phi từ phía sau, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời!"

Tề Phi nói: "Đúng vậy! Ta, Tề sư phụ, là thế giới võ công mạnh nhất!"

Diệp Nhuệ Vân hôn lên má anh và nói: "Anh ơi, em rất muốn nâng cao nội lực. Anh có thể giúp em được không?"

Tim Tề Phi đập thình thịch nói: “Em và chồng em sẽ cùng nhau luyện tập vài ngày, anh đảm bảo em sẽ nhanh chóng nhập cảnh!”

Diệp Thụy Vân khẽ mỉm cười nói: "Không được, ta muốn bổ sung nội lực của ngươi, được không?"

"Uống thuốc bổ sung?" Tề Phi hơi nhíu mày.

Quả thực, việc bổ sung nhanh hơn so với tu luyện kép. Song tu tập hợp nội lực của hai bên và dùng nội lực tác động vào các huyệt đạo và kinh mạch của hai bên. Nó có thể mở rộng đan điền và kinh mạch, tức là tăng cường giới hạn trên của nội lực. Cho dù nội lực bị tiêu hao cũng có thể nhanh chóng khôi phục bằng cách hấp thụ năng lượng của trời đất. 

Về phần bổ sung, nó trực tiếp hấp thu nội lực của đối phương vào trong cơ thể mình. Bằng cách này, giới hạn trên của nội năng có thể được tăng lên bất cứ lúc nào, đồng thời loại bỏ quá trình tích lũy nội năng. Tốc độ là không thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, điều đó lại bất lợi cho người bị thu hoạch. Đối phương phải tích lũy lại nội lực đã mất, tốn rất nhiều thời gian và sức lực. 

Tuy nhiên, với tu vi võ công hiện tại của Tề Phi, dù nội lực có bị hao hụt, hắn vẫn có thể phục hồi trong thời gian ngắn, miễn là không bị thương hoặc uống quá nhiều thuốc bổ sung. 

May mắn thay, anh ấy có nội lực sâu sắc. Cho dù hắn có được bổ sung thì cũng chỉ hao tổn nội lực chứ không phải nguyên dương của hắn, nên sẽ không thành vấn đề. 

Nghĩ tới đây, Tề Phi nói: “Không thành vấn đề, bất quá ta mỗi lần chỉ có thể bổ sung mười năm, dù sao ta cũng chỉ có mười cái kỹ năng.”

Diệp Nhuệ Vân nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Mười năm là đủ rồi!"

Tề Phi thèm muốn thân thể của nàng, ngón trỏ giật giật nói: "Phu nhân, mời cởi quần áo!"

Diệp Nhuệ Vân vô cùng vui mừng và đẩy anh ta xuống giữa những bông hoa. Anh nhìn thấy một thanh thịt dài và dày trượt ra khỏi lỗ thịt của Lý Vũ Diêu, phát ra âm thanh “bốp” và phát ra một dòng âm khí. 

Diệp Nhuệ Vân cũng cởi váy, trực tiếp cởi chiếc quần lót ren màu xanh lá cây dưới váy, treo lên bắp chân cô ở bên cạnh, sau đó bước qua người Tề Phi, chĩa âm hộ màu hồng của cô vào con cặc cao của anh, rồi từ từ ngồi xuống. 

"A..." Diệp Thụy Vân dịu dàng kêu lên một tiếng, ngẩng đầu lên. Con cặc của Tề Phi từng chút một biến mất vào sâu trong âm đạo của cô, trong lòng cô cảm thấy thỏa mãn. 

"Thật tuyệt vời khi có thể tận hưởng và luyện tập cùng một lúc." Diệp Thụy Vân trong lòng thầm vui mừng. Anh ta không ngừng nâng lên hạ xuống cặp mông trắng như tuyết, cưỡi lên người Tề Phi như ngựa và nhét cặc vào. 

Tề Phi cảm nhận được động tác của Diệp Thụy Vân, biết nàng đã bắt đầu kích hoạt "Thuật bổ", lập tức nhắc nhở hắn: "Đừng sốt ruột, chậm rãi, nếu không ngươi sẽ dễ dàng phát điên."

"Ta biết... ừm... a... tốt quá..." Diệp Thụy Vân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vui vẻ lắc lắc thân thể mảnh dẻ. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô đang đung đưa theo sự rung chuyển của cơ thể cô, và chúng sẵn sàng lộ ra trong bộ quần áo của cô. 

Tề Phi cởi quần áo xuống, thả ra cặp ngực trắng như tuyết. Anh cầm chúng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, tầm nhìn mờ đi, một bóng người màu hoa oải hương từ trên cao rơi xuống. Một chiếc váy gạc màu hoa oải hương che đầu cô, mang theo hương thơm nữ tính nhàn nhạt. Khi cô nhìn nhanh, bên trong có một khoảng chân không, trước mặt cô hiện ra một âm đạo cực kỳ đầy đặn, âm đạo rộng và mềm mại, môi dày và phồng, hồng hào, khe ở giữa có màu đỏ tươi, chảy nước, quyến rũ khó tả. 

"Ừm..." Tề Phi vừa kịp nhìn thoáng qua, đôi môi đầy đặn áp sát vào mặt anh. Khe thịt đỏ tươi kẹp chặt mũi và miệng anh. Nó mềm mại và mịn màng, thoang thoảng mùi tình dục.

"Ăn ngon." Phong Kiến Thanh ngồi lên mặt Kỳ Phi, dùng hai tay vuốt ve đầu anh, đối mặt với Diệp Nhuệ Vân. 

"Cửu Cửu..." Tề Phi nuốt chửng em gái mình, mút đôi môi mềm mại đầy đặn của cô, dùng lưỡi liếm âm vật mỏng manh của cô, sau đó đưa vào âm đạo của cô và khuấy động, hút hết tinh dịch tiết ra vào miệng anh, tạo thành một dòng nước. 

"Ừm... ồ..." Phùng Kiến Thanh hài lòng thở dốc. 

Lãnh Thục Tuyết ngồi xổm ở phía sau Diệp Thụy Vân, tựa đầu vào vai nàng, hai tay che lấy bộ ngực tuyết trắng của nàng vuốt ve nàng, thổi vào tai nàng: "Em không sao chứ, chị Thụy Vân?"

"A..." Diệp Thụy Vân há hốc mồm, "Sao có thể nhanh như vậy? Đừng nôn nóng... A..."

Khi nói đến việc bổ sung, Lãnh Thư Tuyết dường như cũng cực kỳ tích cực, vì sợ mất đi phần của mình. 

"Tôi cũng muốn nó." Lý Vũ Diêu bừng tỉnh và kêu lên. 

"Xếp hàng đi." Lãnh Thư Tuyết chỉ về phía sau cô. 

Trong khi Kỳ Phi đang liếm âm hộ của Phong Kiến Thanh, anh đã hợp tác với sự xâm nhập của Diệp Nhuệ Vân, khuấy động bên trong âm hộ của cô bằng cây gậy thịt của anh và chơi đùa với phần thịt mềm mại của âm hộ cô. Diệp Nhuệ Vân chống lại sự kích thích và sử dụng "kỹ thuật bổ sung" để dẫn năng lượng bên trong của Kỳ Phi vào cơ thể của chính mình. 

Lúc này Tề Phi có thể hấp thu trở lại, bởi vì kỹ năng của hắn sâu hơn Diệp Thụy Vân, hắn có chủ động. Tuy nhiên, bây giờ anh ta muốn kế vị Diệp Nhuệ Vân, vì vậy anh ta phải lần lượt vận chuyển năng lượng thực sự của mình vào cơ thể đối thủ. 

"Ồ..." Sau khi cảm nhận được năng lượng trong cơ thể đã bão hòa, Diệp Thụy Vân dừng lại, chậm rãi đứng dậy. Con cặc của Kỳ Phi nhanh chóng tuột ra khỏi âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô, phát ra âm thanh “bốp”, kèm theo rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. 

Diệp Thụy Vân cảm giác được trong cơ thể dâng trào năng lượng, khẽ mỉm cười nói: "Cám ơn huynh đệ, ngày mai ta tiếp tục uống thuốc bổ."

Tề Phi thò đầu ra khỏi váy Phượng Kiến Thanh, kinh hãi nói: “Một lần còn chưa đủ sao?”

Diệp Thụy Vân nói: "Ta sẽ tiếp tục thu thập bổ sung, cho đến khi phá bỏ sinh tử kết giới, đột phá Tiên Thiên cảnh giới."

"Được..." Tề Phi lại chui vào trong váy Phượng Kiến Thanh, trong lòng thầm nghĩ tiếp theo sẽ mệt. 

Lúc này, Tề Phi cảm thấy cặc mình lại bị bọc trong một cái lỗ thịt ấm áp khác. Cái lỗ thịt này đầy đặn, mềm mại, cực kỳ đàn hồi, mềm mại và mịn màng, không cần nhìn cũng biết đó là của Lãnh Thục Tuyết. 

Lãnh Thư Tuyết thoải mái lắc lư cơ thể ngọc bội của mình và phát ra âm thanh thở dốc nhẹ, dè dặt hơn nhiều so với Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân. 

Cơ thể trần truồng nhỏ bé của Lý Vũ Diêu dựa vào tấm lưng hồng hào của Lãnh Thư Tuyết, thúc giục: "Nhanh lên, chị Leng."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Đây mới chỉ là sự khởi đầu. Ừm...ah..." Lãnh Thư Tuyết Giao thở hổn hển khi cô liên tục đưa con cặc của Kỳ Phi vào sâu trong lỗ thịt của mình, hút chân khí từ cơ thể anh vào cơ thể cô. 

Trong trạng thái giao hợp, cơ thể của song phương sẽ tự nhiên thả lỏng, chân khí trong cơ thể song phương có thể dễ dàng xuyên thấu, để có thể thông qua cầu nối sinh dục truyền đến cơ thể đối phương, mà không gây tổn hại hay tổn hại đến kinh mạch và đan điền trong cơ thể đối phương. 

Hai người chơi một lúc, Phong Kiến Thanh đang ngồi trên mặt Kỳ Phi đột nhiên lắc mông nhanh chóng và nói: "Tôi đến... liếm mạnh... à... đút cặc của tôi vào miệng anh... à à... à... ôi..."

Dưới sự liếm mạnh mẽ của Tề Phi, âm hộ màu hồng của cô em gái xinh đẹp co rút dữ dội, cô dùng lực kẹp chặt lưỡi anh. Sau đó một dòng nước nóng chảy ra, tinh dịch âm đạo màu trắng đục nhỏ vào miệng Tề Phi. Tề Phi không dừng lại. Dừng lại, cô đưa con mèo tròn trịa của Phong Kiến Thanh vào miệng, tiếp tục liếm và mút. Cơ thể thanh tú của Phong Kiến Thanh run lên dữ dội, cô co giật một lúc. Cô kêu lên một tiếng "A", sau đó một làn nước phun ra từ niệu đạo của cô, bắn thẳng vào mặt Tề Phi.

Tề Phi nhắm mắt lại, cảm nhận dòng nước nóng. May mắn thay đó là tia nước chứ không phải nước tiểu nhưng vẫn đủ để anh uống một bình. 

Lúc này, Lãnh Thục Tuyết cũng hấp thu nội lực mười năm của Tề Phi, đứng dậy ngồi sang một bên, Lý Dư Diêu lập tức thế chỗ, đồng thời cũng bắt đầu hấp thu thực lực của Tề Phi. 

"Hừm... tiểu đệ... Ta không có ưu điểm nào khác... Lưỡi của ta khá dài... ừm... thoải mái..." Phong Kiến Thanh trượt khỏi đầu Tề Phi, ngồi lên sau đầu hắn.

Tề Phi sửa lại: “Chị, cặc của em cũng khá dài.”

"Mặt to!" Phong Kiến Thanh nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh, cười lớn và hỏi: "Lồn của chị có ngon không?"

"Nó rất ngon." Phùng Kiến Thanh lại hỏi: “Mùi vị ngon hơn, chân hay mèo?”

Tề Phi suy nghĩ một chút cũng không trả lời được, đành lè lưỡi trêu chọc cô.

Phong Kiến Thanh cúi đầu hôn lên miệng anh, sau đó cởi giày, kéo đôi tất màu hoa oải hương ra, đặt lên mặt Tề Phi, để anh tự chơi. 

Mùi hương thoang thoảng của bàn chân xộc vào mũi, hòa lẫn với mùi thơm của các loài hoa xung quanh khiến mùi càng dễ chịu hơn.

Tề Phi dùng hai tay ôm chiếc tất lụa trên mặt, cảm thấy nó vô cùng mềm mại và dịu dàng. Anh vuốt ve và ngửi nó, sau đó hôn và mút nó, cuối cùng lè lưỡi ra liếm đi liếm lại, để lại rất nhiều nước bọt. Bàn chân của Phong Kiến Thanh ướt đẫm vì bị anh ta liếm. Những chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu, bám vào bàn chân đầy thịt, những mạch máu xanh trên người có thể nhìn thấy qua những khe hở trên chiếc tất.

"Quả nhiên, kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều." Diệp Nhuệ Vân ở một bên mở mắt và dừng kỹ năng của mình.

Cô ấy đã tích hợp Khí của Kỳ Phi vào chính mình. Cô nhận thấy khí của Tề Phi cực kỳ thuần khiết. Sau khi hít nó vào cơ thể, cô ấy thực sự đã có được kỹ năng mười năm và không hề bị tổn thất trong quá trình biến hình. 

Cô đã có hơn 20 năm kỹ năng, nhưng với việc bổ sung thêm mười năm kỹ năng, cô đột nhiên có khả năng tấn công hàng rào sinh tử quan trọng.

Diệp Thụy Vân vui mừng khôn xiết. Cô nhìn thấy Tề Phi thích thú liếm chân Phượng Kiến Thanh, liền duỗi ra đôi tất màu xanh nhạt của mình rồi nói: “Cho anh.”

"Của tôi, tất cả của tôi." Tề Phi ôm chân Diệp Thụy Vân vào mặt, cùng với chân của Phùng Kiến Thanh đùa giỡn, hôn, liếm. Anh cảm nhận được mùi thơm vương vấn trên môi và răng, không thể bỏ xuống.

Lúc này Lãnh Thục Tuyết cũng thở ra một hơi, nhìn Tề Phi nói: “Ngươi còn thích bị người khác giẫm đạp, thật kỳ quái.”

Tề Phi cười khẽ: “Còn xem là ai giẫm đạp, nếu là bị tiểu thư thân yêu giẫm phải, ôi, ta thật tình nguyện làm như vậy.” 

Lãnh Thục Tuyết duỗi ra đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mình, đặt lên ngực Tề Phi, nói: “Anh thật xấu tính.”

Tề Phi nói: “Thích không?”

Lãnh Thục Tuyết cắn môi dưới, không trả lời. Một đôi chân ngọc lụa trắng trượt qua lại trên ngực anh.

Tề Phi đưa tay ôm lấy đôi chân lụa trắng nõn của cô, nói: "Em có thích bị anh đụ không, cô vợ nhỏ thân yêu của anh?"

Thấy cô không nói gì, Tề Phi dùng tay cù vào lòng bàn chân cô. Lãnh Thục Tuyết phát ra một tiếng "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Bạn thích gì?" Tề Phi giả vờ như không biết.

Lãnh Thục Tuyết đỏ mặt nói: "Ta thích... bị ngươi làm tình... a... dừng lại..."

"Tại sao cậu lại bị tôi đụ?" Tề Phi hỏi.

"Bị ngươi... a... a... a..." Lãnh Thục Tuyết thân thể mảnh khảnh run lên. Hóa ra lòng bàn chân của cô là bộ phận cực kỳ nhạy cảm. 

Tề Phi sau đó buông đôi chân ngọc của cô ra, ngay lúc anh đang định cảm thấy tự hào thì đột nhiên cảm thấy năng lượng trong cơ thể mình đã hao hụt thêm mười năm nữa. 

Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện Diệp Thụy Vân đã đứng dậy từ trên người anh, đang ngồi ở một bên, luyện công và điều hòa hơi thở. 

Lần này, hắn đã mất đi ba mươi năm chân khí. Tề Phi cảm thấy trong đan điền có chút trống rỗng. Anh ta nhanh chóng sử dụng "Thần quyết Nhật Nguyệt" để hít tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, sự sáng chói của mặt trời và mặt trăng vào cơ thể để bổ sung tiêu hao. 

"Phượng hoàng bay trên trăng sáng" và "Mặt trời đỏ chiếu sáng thế giới" đều là một trong bốn tuyệt kỹ tuyệt vời trên thế giới. Sau khi hoàn thành, chúng sẽ không ngừng chạy trong cơ thể và luôn ở trạng thái luyện tập, làm cho tai và mắt của con người trở nên sáng suốt. Cái trước là tốt nhất vào ban đêm và cái sau là tốt nhất vào ban ngày.

"Kỹ năng thần thánh mặt trời và mặt trăng" là sự kết hợp của hai kỹ năng kỳ diệu này. Sức mạnh và tác dụng kỳ diệu của nó là không thể so sánh được. Nó không chỉ có đôi tai và thị lực nhạy bén mà còn có kỹ năng dồi dào và cực kỳ thuần khiết. Nó cũng có thể được thực hành cả ngày lẫn đêm, bất kể thời gian trong ngày. 

Nếu tích cực luyện tập, hiệu quả sẽ tăng lên gấp đôi, lượng sức lực đã mất có thể nhanh chóng được phục hồi, đặc biệt là khi có thể nhìn thấy mặt trời và mặt trăng. 

Lúc này, nắng chiều đã lên trên bầu trời, chiếu rọi biển hoa. Tề Phi cảm thấy toàn thân ấm áp. Tinh hoa của mặt trời đang tràn vào cơ thể anh, năng lượng đã mất đang nhanh chóng hồi phục. 

Năm người bán khỏa thân nằm trong biển hoa phơi nắng, cảm thấy thời gian đẹp đẽ vô cùng. Trước khi tôi kịp nhận ra, mặt trời đã lặn ở ngọn núi phía Tây, một cơn gió mùa thu thổi qua, mang theo chút mát mẻ. 

Phùng Kiến Thanh nửa mở mắt, sờ sờ bụng dưới lớp gạc, nói: "Nấu cơm, đi ăn chút gì đi."

"Sao chép cái đó!" Tề Phi lập tức đứng dậy mặc quần áo. 

Anh ra sông bắt vài con cá nhỏ và nướng chúng. Anh ta cũng lấy từ trong xe ra một ít đồ khô và bánh bột mì, trộn với nước rồi gửi đến biển hoa trước mặt bốn cô gái Phong Kiến Thanh. 

Bốn cô gái trò chuyện trong khi ăn. 

“Còn mấy ngày nữa là đến Trung thu, không biết trong trận chiến quyết định giữa Diệp Đại Hạ và Bạch Tây Phong, ai sẽ thắng.”

"Tôi tin rằng Sư phụ nhất định sẽ thắng!"

"Đúng vậy."

Ăn tối xong thì trời cũng đã tối. Một vầng trăng sáng từ phía đông mọc lên, ánh trăng trải rộng khắp biển hoa. Biển hoa về đêm có vẻ đặc biệt yên tĩnh và thú vị. 

Tề Phi đang nằm trong hoa ngắm trăng. Cơ thể bán khỏa thân của Lý Vũ Diêu dựa vào cánh tay của Kỳ Phi và lẩm bẩm: "Anh ơi, khi nào anh sẽ trả thù cho cha em?"

Nghe vậy, Tề Phi nghiêm túc nói: “Sư muội, ngươi có tin ta nhất định sẽ giết Ngụy Cung không?”

Lý Dư Diêu nhìn hắn, nhẹ nhàng nói: "Ta tin tưởng ngươi." Tề Phi trịnh trọng nói: “Ta không chỉ muốn giết Ngụy Dịch, ta còn muốn giết toàn bộ ngày đó vây công chúng ta Điên Thương giáo người!”

Lý Dư Diêu cảm thấy lỗ tai nóng lên, kích động nói: "Ba, mẹ kiếp..."

Trong lòng Tề Phi rung động, hắn rút que thịt của mình ra, cắm thẳng vào lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp, ấn mạnh vào nhụy hoa non nớt của cô. Lý Vũ Diêu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, các ngón chân mang vớ màu xanh nhạt của cô khép lại và duỗi ra, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không ngừng run rẩy dưới chuyển động của Kỳ Phi. 

Kỳ Phi đụ Lý Vũ Diêu từ bên cạnh, tạo ra một loạt âm thanh "tách, tách, tách" va vào da thịt. 

Diệp Thụy Vân từ phía sau ôm Tề Phi, bắt chước giọng điệu của Lý Dư Diêu nói: "Cha, cha không mệt sao? Cẩn thận thận hư."

Tề Phi nói: "Ta đương nhiên không mệt, làm ngươi làm sao có thể mệt mỏi? Ngươi có thể không biết ta thủy tinh cường đại cỡ nào... Ừm, cảm giác thật sướng."

Diệp Nhuệ Vân nắm một tay của Kỳ Phi và di chuyển nó xuống dưới váy cô. Bên trong có một cái chân không, âm đạo của cô trơn trượt, rất mềm mại, tản ra hơi thở ấm áp. Thì ra cô ấy đã bị kích động rồi. 

Đầu óc Tề Phi lắc lư, hắn rút que thịt từ trong lỗ thịt của Lý Dư Diêu ra, xoay người nhét que thịt vào trong lỗ thịt của Diệp Thụy Vân, dùng tốc độ cực nhanh đâm mạnh, giống như pít-tông không ngừng đưa vào rút ra, giữa những cú va chạm giống như búa đóng cọc, phát ra âm thanh “pah pah pah” giòn tan. 

Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng ngọt ngào, bất mãn nói: “Ở đây tôi còn chưa xong đâu!”

"Chúng ta tới đây." Kỳ Phi nhanh chóng rút cặc của mình ra và quay trở lại âm hộ của Lý Vũ Diêu để tiếp tục bơm. 

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết ngồi sang một bên và nhìn thấy vẻ dâm đãng của ba người. Họ nhìn nhau cười rồi ôm nhau hôn lên môi nhau. 

Một lúc sau, Kỳ Phi đụ Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân cho đến khi họ đạt đến cao trào, sau đó chạy đến chỗ Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết, đồng thời đẩy hai người phụ nữ xuống và đâm con cặc của anh ta vào âm đạo của Lãnh Thư Tuyết. 

"Ân... a..." Lãnh Thục Tuyết khẽ thở dốc, cảm nhận được phía sau thanh niên tác động mạnh mẽ. Lúc này, bàn tay ngọc của Phong Kiến Thanh thò vào trong quần áo của cô, vuốt ve bộ ngực của cô. 

Dưới sự tấn công từ trước ra sau như vậy, Lãnh Thư Tuyết rất nhanh đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đạt đến đỉnh điểm cực khoái giữa làn sóng la hét và nằm co giật giữa những bông hoa. 

Tề Phi rút xiên thịt ra, nhìn thấy Phùng Kiến Thanh ở bên cạnh đang vẫy tay với hắn. 

Anh đứng dậy và đi đến chỗ Phong Kiến Thanh. Cô gái xinh đẹp vén váy lên, để lộ cái lồn đầy đặn bên trong. Tề Phi quỳ xuống trước mặt cô, nhét con cặc ướt át của mình vào trong âm hộ đầy đặn của cô gái xinh đẹp, sau đó ấn vào trước mặt cô, lắc mạnh cơ thể anh. 

"Hmm...ah..." Phong Kiến Thanh Giao thở hổn hển, một tay ấn vào mông Kỳ Phi, tay kia ôm đầu anh, mắt mờ nhìn anh, lộ ra ý định trêu chọc. 

Kỳ Phi đụ con mèo nổi tiếng của cô, vừa vuốt ve bộ ngực tuyết của cô vừa nói: "Chị, thoải mái không?"

Phong Kiến Thanh “ừm” rồi đột nhiên hỏi: “Đêm đó anh dùng loại võ công nào để giết những cao thủ ở thành phố Fengzhou đó?”

Tề Phi nói: "Là "Nhật Nguyệt Thần Quyết", lợi hại quá!"

Phong Kiến Thanh ngạc nhiên nói: "Sao tôi chưa từng nghe nói đến? A... nhẹ nhàng một chút..."

Tề Phi giảm tốc độ đâm, con cặc thủy tinh của người điều khiển không ngừng khuấy động âm đạo của cô gái xinh đẹp. Anh giải thích: "Đó là một kỹ năng ma thuật kết hợp giữa "Ming Yue Fei Phoenix" và "Red Sun Shines on the World". "Red Sun Shines on the World" Tôi đã học được từ Hoa Trinh Bội.

Phong Kiến Thanh xúc động nói: "Hai môn võ này có thể kết hợp được không? A... cặc của anh to quá... khó đụ quá..."

Tề Phi nói: "Ngươi có thể kết hợp, ta dạy ngươi."

Phùng Kiến Thanh sờ sờ mặt, nói: "Chuyện này sau lại nói, hiện tại ta không muốn học cái này, ta muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tề Phi hỏi.

Phong Kiến Thanh nói: "Tôi muốn bạn đụ tôi. A...mạnh hơn...nhanh...đụ tôi chết đi..."

Khi nghe điều này, Kỳ Phi lập tức bắt đầu bơm nhanh, nâng mông lên rồi đâm cây gậy thịt vào sâu trong lồn cô. Một tiếng va chạm dữ dội vang lên "bốp", nước tình dục bắn tung tóe và nhỏ giọt xung quanh.

"A...anh...bố...cha gà trống...mạnh hơn nữa...ahhhh...bố độc ác...đụ chết tôi...ahhhh...lồn con gái tôi sắp bị anh bóp chết rồi...ahhhhhh...tôi tới đây..." Phong Kiến Thanh bị đụ mạnh đến nỗi cô hét lên liên tục, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào, cơ thể mảnh khảnh co giật.

Kỳ Phi cảm thấy âm đạo co thắt mạnh mẽ và dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ đó. Anh ấy cũng cảm thấy vô cùng kích thích và muốn xuất tinh. Tuy nhiên, anh ấy đã dừng lại và cảm giác muốn xuất tinh lại giảm bớt.

Phượng Kiến Thanh nói xong, cô thở hổn hển nhìn anh, chớp mắt nói: “Anh còn chưa xuất tinh à?” 

Tề Phi gật đầu.

Phong Kiến Thanh Đàm hơi hé miệng, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm liếm anh.

Trong lòng Tề Phi chấn động, hắn rút que thịt ra, đứng dậy ngồi xổm xuống trên người Phong Kiến Thanh, đưa que thịt dính đầy dịch âm đạo vào miệng cô.

Phong Kiến Thanh mở cái miệng nhỏ ra và không ngừng liếm quy đầu của anh bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cô cứ ngậm lấy con cặc dày đặc của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tề Phi đột nhiên cảm thấy một loạt khoái cảm, cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt dâng lên. Thắt lưng và mắt anh cảm thấy đau nhức, cùng với một tiếng "xèo xèo", một dòng tinh dịch từ lỗ niệu đạo phun ra, chui vào miệng Phong Kiến Thanh.

"Ừm..." Phong Kiến Thanh gừ gừ trong cổ họng, nuốt hết nước trắng mà Tề Phi xuất ra, sau đó thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của anh.

Tề Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, nhẹ nhàng dùng tay chạm vào, đột nhiên đỏ mặt nói: "Chị, em, em muốn..."

"Hả?" Phong Kiến Thanh nhìn ý nghĩa trong mắt anh ta, rồi nhìn vào quy đầu to lớn màu đỏ tím của anh ta. Anh lập tức hiểu ra, lại mở cái miệng nhỏ nhắn không nói một lời, chỉ lặng lẽ chờ đợi động tác của anh. 

Tề Phi bóp chặt dương vật của mình, ngay sau đó, một dòng nước tiểu từ dương vật quy đầu của anh ta bắn ra, đi thẳng vào âm đạo của Phong Kiến Thanh.

Phùng Kiến Thanh há miệng nhỏ đón lấy, nuốt xuống. Sau khi Tề Phi đi tiểu xong, cô hôn lên quy đầu của Tề Phi và nói: “Anh hài lòng chưa?”

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm." Tề Phi ôm lấy cô.

Hai người chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Họ quay lại thì thấy ba cô gái xinh đẹp Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết đang ngồi gần đó, nhìn chằm chằm vào hai người họ không chớp mắt, với vẻ mặt đờ đẫn.

Phong Kiến Thanh không xấu hổ, cô cười khúc khích và nói: "Anh đang làm gì vậy, anh không đi ngủ à?"

"A, ngủ đi, ngủ đi."

"Ừ, ngủ đi."

Lãnh Thục Tuyết một tay nhéo Tề Phi tai nói: "Tiểu công tử, ngươi đi canh đêm đi."

Tề Phi vẻ mặt ủy khuất nói: “Tại sao lần nào cũng là tôi?”

Lãnh Thục Tuyết nhướng mày nói: "Hình như ngươi có ý kiến?"

"Không, không..." Tề Phi không dám phản đối. Anh đứng dậy, mặc quần áo và ngồi xổm sang một bên.

Bốn cô gái xinh đẹp bán khỏa thân và thanh tú cứ ôm nhau nằm giữa những bông hoa, chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Tề Phi khoanh chân ngồi xuống, ngắm nhìn những cô gái xinh đẹp bên cạnh. Anh chỉ cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp. 

Hít một hơi thật sâu, anh tiến vào trạng thái luyện tập và nghe thấy mọi chuyển động trong bán kính năm dặm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao - Chương 80 Khởi hành

"Ahhhh...Bố...đụ con...ahhhhhh...bố con cặc to của con...đụ con gái con đến chết...ahhhhhhh...con gái con sắp chết dưới cặc của bố...ahhh...nó tới rồi..."

Giữa những bông hoa, thân hình trần trụi của Phong Kiến Thanh đang nằm ngửa, tứ chi dang rộng. Lý Dư Diêu cũng trần trụi, nghiêng người về phía cô, hai cơ thể mềm mại trắng nõn chồng lên nhau. 

Cặp mông trắng như tuyết của Lý Vũ Diêu giơ cao. Phía sau cô, Tề Phi trần trụi, anh đang đâm một que thịt dày và dài ra vào lỗ thịt màu hồng của cô, đồng thời rút ra một lượng lớn tinh dịch trong quá trình đâm. 

Cô gái xinh đẹp đột nhiên run rẩy và co giật khi hét lên. 

Tề Phi rút con cặc ra, hạ mông xuống, đút con cặc vào bên dưới âm hộ của Phong Kiến Thanh, tiếp tục đút. 

Trong bảy ngày này, năm người họ dành thời gian ở biển hoa này, ngắm hoa, ngắm trăng và quan hệ tình dục mỗi ngày. Kỳ Phi xuất tinh nhiều lần trên bốn cô gái xinh đẹp này mỗi ngày và lần nào cũng phục vụ họ một cách thoải mái. Anh không biết mình đã ra vào âm đạo của họ bao nhiêu lần trong bảy ngày. Năm người họ đã trải qua bảy ngày vô cùng tuyệt vời. 

Trong giai đoạn này, ba cô gái Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu phải hấp thụ một phần năng lượng của Kỳ Phi mỗi ngày. Sau bảy ngày, ngay cả Lý Vũ Diêu, người kém nhất về võ thuật, cũng trở thành cao thủ nhất lưu. Cô ấy cũng có ba mươi năm kỹ năng trong cơ thể và có nền tảng để đột phá vào cảnh giới tiên thiên. 

Về phần Lãnh Thục Tuyết cùng Diệp Thụy Vân... "Chichichi!"

Lãnh Thư Tuyết cầm một thanh kiếm mềm trong tay và di chuyển qua lại trong biển hoa cách đó không xa. Cô ấy tiếp tục nhảy múa với thanh kiếm. Thân kiếm biến thành bóng ma. Tốc độ cực kỳ nhanh. Năng lượng kiếm sắc bén bắn ra từ thanh kiếm mềm của cô và bay thẳng đến sườn đồi phía xa, cắt đứt một lớp thảm thực vật cách đó trăm bước. 

Khí chân chính được giải phóng và Cương Kỳ biến thành hình dạng. Đây rõ ràng là sức mạnh mà Cương Kỳ bẩm sinh sở hữu! 

Đột nhiên, một tiếng hét vang lên, nhìn thấy một bóng người màu xanh nhạt cầm trường đao chém một tia kiếm sắc bén về phía dòng sông phía xa, tiếp theo là một tiếng “bùm”, nước bắn tung tóe khắp nơi, nổ tung cao mấy thước! 

Diệp Thụy Vân vui vẻ nói: "Ta cuối cùng đột phá Tiên Thiên cảnh, ha ha!"

Lãnh Thục Tuyết đột nhiên nhảy lên, dùng kiếm đâm nàng, ngọt ngào kêu lên: "Nhìn kiếm!"

Diệp Nhuệ Vân xoay thanh trường kiếm trong tay, khí tức bẩm sinh hóa thành ánh kiếm sắc bén, hướng về phía trường kiếm của Lãnh Thư Tuyết. 

Với một tiếng "ding", hai thanh kiếm va vào nhau, đồng thời cơ thể mỏng manh của họ rung chuyển. Mỗi người lùi lại, cất vũ khí và mỉm cười với nhau. 

Lãnh Thư Tuyết đêm qua đột phá, sáng nay Diệp Nhuệ Vân đột phá. Cả hai đều đã đạt tới cảnh giới bẩm sinh và đã là những cao thủ hàng đầu trên thế giới. Cấp độ tiếp theo là cường quốc thiên đường. Khi họ tiến lên trên thế giới, họ sẽ khó gặp được đối thủ trên thế giới và họ có thể thực sự tự bảo vệ mình. 

"Kẻ trộm, nhìn con dao này!"

Diệp Nhuệ Vân dùng kiếm chém vào Kỳ Phi. 

Cùng lúc đó, Lãnh Thư Tuyết cũng vung kiếm tấn công Kỳ Phi. 

"Anh đang làm gì vậy, giết chồng của chính mình?" Kỳ Phi hiện đang chơi đùa với cái lồn của Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu. Khi nhìn thấy kiếm của họ đối mặt nhau, anh ta giật mình, nhanh chóng búng ngón tay tạo ra hai luồng gió, hất bay kiếm khỏi tay hai người phụ nữ. 

"Không vui chút nào..."

"Tại sao tôi vẫn dễ bị tổn thương trước bạn mặc dù tôi đã tu luyện khí công bẩm sinh của mình? Chết tiệt!"

Hai người phụ nữ tỏ ra chán nản. Họ bước tới và túm lấy một bên tai của Tề Phi để tỏ ra bất mãn. 

Tề Phi xấu hổ nói: "Võ thuật của ngươi là tốt nhất thiên hạ, nhưng ta không thể đánh bại ngươi, ngươi hài lòng chưa? Ôi... thật thoải mái..."

Anh áp mặt vào tấm lưng hồng hào của Lý Dư Diêu, trong khi con cặc của anh đang đút vào âm hộ của Phong Kiến Thanh. 

"Ta sắp xuất tinh...nhanh lên...ahhhh...đến...ah..." Phong Kiến Thanh Lang hét lên vài tiếng, đột nhiên cong người lên, sau đó run rẩy dữ dội vài lần, toàn thân toát mồ hôi, đôi mắt mượt như lụa. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh đây...rít!"

Tề Phi bị âm hộ nổi tiếng của cô véo vào, anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta đâm nhanh mấy chục lần, sau đó rút que thịt ra, chĩa đầu vào cặp mông trắng ngần của Lý Dư Diêu, phun ra một dòng tinh dịch trắng đục. Tinh dịch đập vào mông cô gái xinh đẹp rồi nhỏ xuống, rơi xuống cái lồn mềm mại của hai cô gái xinh đẹp. 

"Hừ..." Tề Phi hơi đứng thẳng người lên. 

Diệp Nhuệ Vân ngồi xổm trước mặt anh, thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm quy đầu của anh, liếm hết nước trái cây và tinh dịch trên đó vào miệng anh. 

Lúc này Lãnh Thục Tuyết nói: "Đã đến lúc chúng ta xuất phát sao?"

Phong Kiến Thanh ôm lấy Lý Vũ Diêu, đứng dậy và nói: "Nhân tiện, ba ngày nữa là Tết Trung thu, chúng ta phải nhanh chóng rời đi, thu dọn đồ đạc và xuất phát!"

Lý Dư Diêu tựa đầu vào Phượng Kiến Thanh bờ vai thơm, bĩu môi nói: "Ưuuuuuuuuuuuuuuu... Ta còn chưa đột phá Tiên Thiên cảnh, phải làm sao đây..."

Phong Kiến Thanh cười khúc khích, chạm vào cái đầu nhỏ của cô và nói: "Em gái ngoan, không sao đâu, chúng tôi sẽ bảo vệ em!"

Năm người rời khỏi biển hoa, tắm rửa dưới sông, sau đó ăn mặc chỉnh tề, lần lượt bước vào xe ngựa.

Tề Phi ngồi ở trước xe, vung roi, lái xe về phía trước. Cả nhóm hướng về núi Taoli bên ngoài thành phố Qingzhou. 

…

Cung điện Hoàng gia của Vương quốc Kun.

Trong phòng ngủ của Cung Khôn Ninh, Phong Lý Diêu đang nửa nằm nửa người trên giường, thân hình gần như khỏa thân trắng như tuyết. Meier, người cũng khỏa thân, đang nằm giữa hai chân cô. Cô đang thè cái lưỡi mềm mại ra và cẩn thận liếm âm hộ đầy đặn của hoàng hậu. Trần Hương Hương và Lý Huệ Vũ, một người ở bên trái và người kia ở bên phải, mỗi người ôm một bên ngực của hoàng hậu. Với bộ ngực to trắng như tuyết, không ngừng mút núm vú màu đỏ anh đào, Cố Ân Chương quỳ xuống, ngồi lên âm đạo của Phong Liyao, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ dưới thân, đưa âm hộ đầy lông của mình đến trước mặt hoàng hậu. Hoàng hậu thè cái lưỡi hồng hào liếm qua liếm lại âm hộ màu hồng của mình.

"A...Ta tới đây..." Phong Lý Diêu đột nhiên cong eo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một dòng nước từ trong âm hộ phun ra, đập vào mặt Meier.

Meier hút nước từ âm hộ của Phong Lý Diêu vào miệng, rồi liếm sạch nước từ âm hộ của cô. 

Sau khi đùa giỡn với nhau, năm người phụ nữ xinh đẹp như nhau trưởng thành lần lượt đạt đến cao trào, ôm nhau thở hổn hển, nằm trên giường thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Trong khoảng thời gian này, Phong Lý Diêu thường gọi Cổ Âm Trương và những phụ nữ xinh đẹp khác đến ở cùng mình. Cô đặc biệt thích những người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Một mặt, họ tươi tắn, mặt khác, họ thực sự là những người phụ nữ giỏi nhất.

“Nhu Chi Nhu…” Nghỉ ngơi một lát, Phong Lý Diêu đứng dậy và hét lên. 

Trác Chỉ Nhu mặc một bộ váy màu vàng nhạt từ bên ngoài đi vào. Vừa bước vào, cô đã cảm nhận được một mùi tình dục nồng nặc xông thẳng vào mặt mình. Cô nhìn cảnh dâm dục trên giường cũng không thấy lạ. Cô ấy chỉ hỏi: "Sắc lệnh của Bệ hạ là gì?"

Phong Lý Diêu đứng dậy rời khỏi giường, bình tĩnh nói: "Ba ngày nữa là dịp Trung thu chúng ta sẽ rời đi." 

Cổ Âm Trương và bốn cô gái khác lần lượt xuống giường, lấy quần áo giúp Phong Lý Diêu mặc vào rồi mới tự mặc quần áo. 

Hắn xoa xoa ngón tay, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ yên tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể xuất phát bất cứ lúc nào."

Phong Lý Diêu gật đầu nói: "Nữ Hạ Cổ và Nữ Hạ Lý, tôi đã giúp hai bạn vượt qua rào cản sinh tử. Với tu vi của bạn trong cảnh giới tiên thiên, bạn có định đi cùng nhau để xem trận chiến không?"

Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn nhau, đồng thời nói: "Tất nhiên chúng ta phải đi." Trong thời gian này, ngoài việc vui vẻ với Phong Lý Diêu, kỹ năng võ thuật của họ không hề bị tụt lại phía sau. Với sự giúp đỡ của Phong Lý Diêu, cả hai đã đột phá đến cảnh giới tiên thiên và kỹ năng võ thuật của họ không còn như trước nữa.

Phong Lý Diêu lại nhìn Trần Hương Hương, Trần Hương Hương vội vàng nói: "Bệ hạ, tôi sẽ đi. Tôi đã từng chạy trốn khỏi thế giới bởi vì tôi không có người ủng hộ. Bây giờ tôi có Bệ hạ làm người ủng hộ, cho dù kẻ thù là Vương Thiên Long, tôi phải sợ gì?"

Phong Lý Diêu hài lòng gật đầu.

Lúc này Meier nói: “Tôi cũng muốn đi!”

Phong Lý Diêu khẽ cau mày nói: "Mei'er, mặc dù võ công của bạn đã tiến bộ rất nhiều, nhưng bạn vẫn chưa đạt đến trạng thái tiên thiên. Đi Thanh Châu rất nguy hiểm, vì vậy bạn phải suy nghĩ rõ ràng." Với sự giúp đỡ của Phong Lý Diêu, võ thuật của Mei'er đã tiến bộ nhanh chóng, nhưng họ vẫn ở trình độ cao thủ nhất lưu, còn lâu mới đủ.

Meier cảm thấy lo lắng, vội vàng nói: "Phi Nhi và Thư Tuyết đều ở đó, ta cũng không yên tâm." 

Phong Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, đến lúc đó cậu chỉ cần đi theo tôi là được."

Sau đó chỉnh lại quần áo và áo phượng hoàng màu tím vàng, xắn tay áo lớn nói: "Triệu Nhu, ngươi cùng Bạch Lương Cương trấn giữ cung điện, để Phương Hoa Tiên, Du Hữu Dương và Kỷ Thu Quân dẫn người đi du hành cùng ta."

"Đúng." Chu Chi Nhu nhận lệnh rồi rời đi.

...Biệt thự Hongye. 

Diệp Hồng Di mặc một chiếc áo choàng lớn màu đỏ, đội vương miện màu đen và đi ủng da bò. Cô một tay cầm cán dao và tay kia lau lưỡi dao bằng khăn tay vải.

Thanh kiếm Golden Crow trong tay anh ta toàn thân đỏ tươi, có những rãnh máu sâu và những đường cong mượt mà. Mỗi bên lưỡi kiếm đều khắc một con quạ vàng ba chân, một luồng khí lạnh lan tỏa khiến người ta sợ hãi.

Đây là vũ khí thần kỳ được truyền lại từ tổ tiên của gia đình Ye. Nó đã được truyền lại cho Diệp Hồng Di đến thế hệ thứ sáu. 

Vũ khí ma thuật này cùng với Thanh kiếm Baihong của Biệt thự Aojian và Thanh kiếm Panlong của Giáo phái Điện Thương, được liệt kê là một trong ba vũ khí ma thuật vĩ đại trên thế giới. Nó có thể cắt sắt như bùn và không cắt được gì cả.

Diệp Hồng Di mang theo nó cả ngày lẫn đêm, suốt mấy chục năm nay chưa bao giờ rời bỏ nó. Cô ấy phải lau nó mỗi khi đi du lịch, giống như đối xử với người vợ yêu dấu của mình, hoặc thậm chí còn nghiêm túc hơn cô ấy! 

Diệp Hồng Di im lặng lau lưỡi kiếm, nhớ lại cuộc trò chuyện với Hoa Trinh Bội mười năm trước trong đầu.

Khi đó, Diệp Hồng Di đã đến núi Dayue để thăm Hoa Trinh Bội. Hoa Trinh Bội đã có một cuộc thi võ thuật với anh ta. Cả hai đã dốc hết sức lực hơn 300 chiêu thức mà không có kết quả trước khi bỏ cuộc. 

Hoa Chấn Bắc ra lệnh cho người mang rượu ngon và đồ ăn ngon đến, anh em kết nghĩa uống rượu nói chuyện thoải mái. 

"Nhị ca, ta và ngươi đều là xuất thân cao quý, chúng ta đều có thực lực, ngay cả Càn Đế cũng không thể khống chế được chúng ta. Tuy nhiên, điều này khác xa với mục đích của ta!" 

“Đại ca muốn soán ngôi, chiếm lấy vương thất phải không?” 

"Đúng vậy!" Hoa Chấn Bắc kiêu ngạo nói: "Ta và ngươi là anh em, ta chỉ nói cho ngươi biết điều này. Đế quốc Vương gia của bọn họ cũng là do người khác đoạt đi. Trên đời này, mọi người sinh ra đều bình đẳng! Tại sao chúng ta cứ phải khuất phục trước sức mạnh của người khác! Chúng ta không nên bất cẩn trong thiên hạ, nên cao hơn thần miếu, tạo nên một thời đại thịnh vượng thuộc về chúng ta!"

"Đại ca có dã tâm lớn như vậy, Hồng Nghị nên toàn lực ủng hộ! Kẻ địch có ngàn quân, ta còn sợ gì?" "Được rồi! Đây là anh trai tốt của tôi, haha..."

Giọng nói và nụ cười của Hoa Trinh Bội vẫn còn ở trước mắt chúng tôi, nhưng ông ấy đã qua đời.

Diệp Hồng Di không khỏi cảm thấy phấn khích mỗi khi nghĩ đến những lời của Hoa Chấn Bắc. Cô ước gì mình có thể hợp tác với Hoa Trấn Bắc để đảo lộn cung điện Daqian!

Tuy nhiên, khi nhân lực cuối cùng đã cạn kiệt, anh và Hoa Trinh Bội đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Hoa Chấn Bắc bí mật bồi dưỡng 72 người, đồng thời kết bạn với 36 anh hùng. Trước khi họ kịp ra tay, Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong bất ngờ chủ động giết chết Hoa Trấn Bắc, giải tán 72 người của hắn, khiến Diệp Hồng Di một mình chiến đấu chống lại kẻ địch rất khó khăn.

May mắn thay, bây giờ Diệp Hồng Di đã thành công thành lập liên minh với Hoàng hậu của Vương quốc Kun, và với ba mươi sáu anh hùng mà anh ta đã thu hút, chỉ cần cạnh tranh với Daqian là đủ. 

Lần này, hắn muốn chiến đấu đến chết trước mặt các anh hùng thế giới và giành chiến thắng trong trận chiến! 

Hoa Chấn Bắc tuy rằng đã chết, nhưng Diệp Hồng Nghị với tư cách là thiên hạ tứ đại cao thủ một trong, cũng không dễ chọc vào. Anh ta không chỉ muốn giết Bạch Hy Phong và Vương Thiên Long để trả thù cho Hoa Trinh Bội, mà còn muốn chiếm lấy nhà họ Wang và thực hiện tham vọng lớn của hai anh em!

"Anh ơi, mọi thứ đã sẵn sàng và sẵn sàng để đi!"

Lúc này Diệp Thái Huyền đột nhiên từ ngoài cửa đi vào. 

Diệp Hồng Di gật đầu, chậm rãi nhét Kim Ô Kiếm vào bao kiếm, đem kiếm tra sau lưng, kiêu ngạo đứng lên, vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu bình tĩnh nói: "Tập hợp mọi người, đi thôi!" 

"Đúng."

...Cung điện hoàng gia của triều đại Daqian.

Đội vương miện bằng phẳng và mặc áo rồng vàng, Tiền Hoàng Vương Thiên Long chậm rãi bước ra khỏi chính điện, theo sau là mấy thái giám, thị nữ và thị vệ.

Anh ấy có khuôn mặt rộng, lông mày rậm và đôi mắt to. Ở anh ấy có một luồng khí mạnh mẽ không thể diễn tả được, và anh ấy có ý thức về quyền lực bản thân mà không hề tức giận.

Lúc này, sắc mặt của hắn hồng hào, nước da rất tốt. 

Lần trước cùng Hoa Trấn Bắc chiến đấu trong cung, hắn bị nội thương nặng, nhưng sau một thời gian dưỡng thương đã hoàn toàn bình phục, không để lại di chứng. 

Ban đầu, Hoàng đế Càn Long đang có tâm trạng vui vẻ sau khi loại bỏ được Hoa Chấn Bắc, kẻ thù truyền kiếp của ông. Tuy nhiên, vừa ra khỏi nơi ẩn dật, anh đã nghe được những tin đồn xấu xa trong hậu cung. Một tiểu tử ít người biết đến lại làm ầm ĩ trong hậu cung, làm nhục các phi tần của Tam Phủ, Lục Viện. Ngay cả Bạch Nữ Vương cũng không được tha. Điều quan trọng nhất là sự việc này đã lan truyền khắp thế giới và mọi người đều đang cười nhạo anh ấy!

Một mảng lớn đồng cỏ xanh tươi được đặt lên đầu hắn, khiến Thiên Hoàng vô cùng tức giận. Anh ta muốn cắt Tề Phi thành từng mảnh ngay lập tức, nhưng bên kia cũng có địa vị đặc biệt. Anh ta không phải là người bình thường, mà thực ra là con trai của Phong Lý Diêu, hoàng hậu của vương quốc Kun! 

Nếu Hoa Chấn Bắc và Diệp Hồng Di chỉ là một thế lực mạnh mẽ, tuy rằng khiến hắn cảm thấy bị uy hiếp, có thể thu hút sự chú ý của hắn, nhưng cũng không quá nghiêm trọng, ít nhất bọn họ có thể khống chế được, nhưng Côn quốc vẫn luôn là mối đe dọa đối với Đại Thiên, một cái gai thực sự đối với hắn... Vậy thì đó là một quốc gia có thực lực không hề thua kém Vương triều Đại Thiên. Nó đã chiến đấu với triều đại Daqian trong ba trăm năm và vẫn chưa có người chiến thắng. Anh ta cũng đã nhiều lần chiến đấu chống lại hoàng hậu của Vương quốc Kun. Anh biết cô mạnh mẽ thế nào. Giết người của nàng không khó, trừ phi Vương quốc Kun bị tiêu diệt. 

Nhưng đây không phải là việc có thể hoàn thành trong một sớm một chiều mà cần phải có kế hoạch lâu dài. 

Nhưng dù vậy, Hoàng đế Càn Long cũng sẽ không để Tề Phi đi. Hắn nhất định phải giết chết cái gai này bên người hắn, nếu không hắn tương lai Vương Thiên Long sao có thể làm hoàng đế? 

Hắn mơ hồ đoán được tiểu tử này là bị Phong Ly Dao huấn luyện để chán ghét hắn, cho nên hắn phải chú ý tới hắn. 

Sau khi biết được sự liên minh giữa Hongye Villa và Kun State, Hoàng đế Qian cảm thấy mối đe dọa thực sự và ngay lập tức thảo luận với Bạch Hy Phong và đưa ra biện pháp đối phó.

Anh ta muốn dùng cuộc thi võ thuật này để bắt tất cả các cao thủ của Biệt thự Hongye, thậm chí tiêu diệt lực lượng chủ lực của Kun Country! 

Đứng ở cửa điện một lúc, Ngụy Đông Hương, một thiếu niên tóc trắng, khuôn mặt trẻ con, chống nạng đầu rồng bước lên bậc đá, nói với Càn Đế: “Bệ hạ, long hộ vệ kim giáp, hộ vệ giáp bạc và thị vệ giáp sắt đều đã tập hợp xong, đang túc trực bên ngoài, sẵn sàng xuất phát bất cứ lúc nào.”

Long hộ vệ áo giáp vàng, cận vệ hoàng gia áo giáp bạc và cận vệ giáp sắt là những thế lực hùng mạnh trong cung điện nhà Càn. Họ đều là những cao thủ võ thuật được triệu tập từ khắp mọi miền đất nước. Ba đại quân mỗi người có hơn một nghìn người, tổng số hơn 3000 người. Nhiều người đã chết trong trận chiến trong cung điện, nhưng trong thời gian chiêu mộ này, số lượng đã được bổ sung. 

Tiền Đế gật đầu, liếc nhìn Ngụy Đông Tường với ánh mắt có chút không vui. 

Ông giao lại nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ sự an toàn của cung điện cho Ngụy Đông Tường. Hắn không những không bảo vệ được cung điện mà còn lần lượt mất đi nhiều cao thủ hàng đầu. Thậm chí có tới năm trong số Mười ba Taibao xung quanh anh ta chết cùng một lúc. Đó đơn giản là một mất mát to lớn! 

Điều này khiến anh rất không hài lòng. 

Tuy nhiên, vì là cựu chiến binh của hai triều đại và thực sự trung thành với ông nên Hoàng đế Càn Long không trừng phạt ông nghiêm khắc. Suy cho cùng, điều đó chẳng giúp ích được gì và chỉ có thể cho phép anh ta chấp hành tội ác của mình. 

Vi Đông Hương cũng trở nên tận tâm hơn với anh. Mọi việc anh làm đều là vì Tiền Hoàng.

Hoàng đế Càn Long bình tĩnh nói: "Để quản giáo và thị vệ canh gác cung điện. Ngươi yêu cầu vệ binh hoàng kim và hoàng gia giáp bạc theo ta ra khỏi cung điện để đánh bại kẻ thù. Hãy để Vi Di Mục dẫn đầu vệ binh rồng giáp vàng và Lôi Bưu dẫn đầu vệ binh hoàng gia giáp bạc. Sau đó chuẩn bị các cao thủ trong thiên hạ, và chúng ta sẽ xuất phát ngay bây giờ."

"Vâng, thưa bệ hạ." Ngụy Đông Tường cúi đầu nói: "Kiếm chủ đã mang các chủ nhân của Ngạo Kiếm sơn trang đến Thanh Châu."

Biệt thự Aojian nằm ở Trung Châu, cách thủ đô không xa. Nó luôn luôn liên lạc với cung điện. Nếu có tin tức gì, Ngụy Đông Tường sẽ biết ngay.

Càn Đế ngẩng đầu, nhìn bầu trời mây trắng như bông, nheo mắt nói: “Chuyến đi này có thuận lợi hay không còn phải xem sự sắp xếp của Bạch huynh đệ, hy vọng mọi việc thuận lợi cho huynh ấy!”

Ngụy Đông Tường nói: "Lần này kiếm chủ quyết tâm diệt trừ Diệp Hồng Nghị. Cho dù kiếm chủ có mạnh đến đâu, hắn cũng sẽ không bao giờ là đối thủ của kiếm chủ!"

Càn Đế chỉ cảm thấy ánh nắng trên bầu trời có chút chói mắt. Hắn nheo mắt nói: "Có lẽ... chỉ tiếc lần này sẽ có rất nhiều người phải chết."

Ngụy Đông Tường cúi đầu nói: "Bệ hạ là một vị vua nhân từ, thương xót dân chúng. Thế nhưng, những kẻ liều lĩnh đó không biết tốt xấu, muốn chống lại bệ hạ, thật sự là đáng ghê tởm!"

"Mỗi người đều có dã tâm của mình... Ta mặc dù yêu dân, nhưng người lại muốn chống lại ta. Đã như vậy, đừng trách ta tàn nhẫn."

Càn Đế nói xong, hất tay áo long bào, dọc theo bậc đá đi về phía cửa cung. 

Ngụy Đông Tường theo sát phía sau cùng hơn 2.000 cao thủ trong cung. 

Cơn bão sắp ập đến, và một sự thay đổi lớn chưa từng xảy ra trong một thế kỷ đang dần diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao Chương 81 Lễ hội võ thuật

"Wow, nhiều trái cây quá!"

Bốn cô gái xinh đẹp đứng dưới chân núi, nhìn cây đào, cây lê trên núi và vô số trái cây treo trên đó, không khỏi thốt lên cảm thán. 

Bốn cô gái đó là Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu. Đằng sau họ là Kỳ Phi, một chàng trai trẻ cao chưa đầy 5 feet. 

Năm người họ đã ở Thanh Châu. Họ bắt xe ngựa từ Hoa Hải đến ngoại thành Thanh Châu. Chỉ mất hơn một ngày và họ đã đến được núi Taoli vào buổi chiều ngày hôm sau. 

Ngọn núi trước mặt chúng tôi không dốc, chỉ là một sườn đồi lớn. Núi có nhiều cây đào và cây mận. Chuyện kể rằng hơn một trăm năm trước, một học giả vĩ đại đã từng mở học viện ở đây để giảng dạy và thu nhận nhiều đệ tử. Trên núi có rất nhiều đào, mận được trồng. Bây giờ đang là mùa thu hoạch mùa thu, cây cối trĩu quả, có quả gần chín. 

Thấy mặt trời sắp lặn, Tề Phi cùng năm người đỗ xe dưới chân núi, bỏ ra mấy lạng bạc, giao cho quán trọ dưới chân núi rồi leo lên núi. 

Theo những bậc đá, chúng tôi chẳng bao lâu đã tới ngọn núi. Trên núi có một cái bục lớn, bao phủ một khu vực rộng lớn. Trong số đào và mận có vài ngôi nhà và sân, bên trong có người đang dọn lá rụng. 

Nơi này đã được Hongye Villa mua lại từ lâu. Nó thuộc về biệt thự Hongye. Hiện tại nó trống rỗng và không có ai sống ở đó. Kỳ Phi và những người khác có lẽ là người đầu tiên đến. 

Diệp Nhuệ Vân dẫn mọi người đến sân lớn nhất. Trong phòng có bốn cô gái xinh đẹp, chỉ có Tề Phi ở trong phòng một mình. Sau khi ổn định chỗ ở, họ dùng bữa tối. Trời tối không lâu, có người từ thế giới đột nhiên lên núi. 

"Đây là cách Hongye Villa đối xử với khách sao? Chúng ta được mời tham dự một cuộc thi võ thuật, ngay cả chỗ ở đàng hoàng cũng không có, rượu ngon cũng không có đồ ăn ngon để chiêu đãi, có quá đáng không?" Một giọng nói thô ráp từ bên ngoài truyền vào. 

Lúc này Tề Phi đang yên lặng ngồi trong nhà luyện võ. Dù biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì nhưng anh cũng không để ý tới. Anh biết rằng Phong Lý Diêu và những người khác là đủ để đối phó với những nhân vật bình thường. 

“Ai đang la hét ở bên ngoài vậy?”

Diệp Nhuệ Vân bước ra ngoài, chống tay lên hông và trừng mắt nhìn vị khách. 

"Là tôi, Lôi Trì Hổ!"

Một người đàn ông vạm vỡ đứng ngoài cổng sân. Phía sau người đàn ông, có bốn người đàn ông vạm vỡ như nhau, trên thắt lưng đều đeo trường kiếm, bước đi như rồng và hổ, toát ra khí tức mạnh mẽ của cỏ. 

Diệp Nhuệ Vân chắp tay nói: "Hóa ra họ là tiền bối của Ngũ Hổ Đoạn Kiếm Phái. Ruiyun là người khách khí." Năm người này chính là Ngũ Hổ của Ngũ Hổ Phá Kiếm Phái. Họ có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và khá nổi tiếng ở khu vực Trung Châu. Họ từng theo Hoa Vũ Thư đột nhập vào cung điện và họ cũng là những anh hùng nổi tiếng trong thế giới. 

Lôi Trì Hổ lớn tiếng nói: "Diệp tiểu thư, Diệp sư phụ mời chúng ta tham gia võ lâm đại hội. Chúng ta đã vất vả mới có thể đến được đây, nhưng ở đây nhà cửa ít như vậy, ngươi dự định để cho các anh hùng các tầng lớp sinh sống ở đâu? Họ sẽ ăn gì?"

Diệp Thụy Vân nói: "Thực xin lỗi, Lôi tiền bối đến sớm, ngày mai hoặc ngày mốt cũng không vội trở về. Nơi này xác thực có rất ít nhà, nhưng chúng ta đều là người thiên hạ, khắp thế giới đều ở nhà. Tiền bối có thể dựng lều dưới gốc cây ăn quả để qua đêm. Trên ngọn núi này khắp nơi đều có trái cây, muốn ăn gì cũng được."

Lôi Trì Hổ hừ lạnh: "Ngươi lòng hiếu khách quá tệ! Nếu ta nhất định muốn ngủ trong phòng cô Diệp thì sao?"

Diệp Thụy Vân cao giọng nói: "Lôi tiền bối có thể đánh bại ta, vì sao không cho ngươi ngủ ở nhà ta?"

Lôi Trì Hổ cười lớn: "Cô bé, em đang nói câu này trước mặt anh à? Đừng hối hận. Lỡ như anh chiếm nhà em đi tìm Diệp Đại Hạ khóc lóc, Diệp Đại Hạ đến tính sổ với anh thì sao?"

Diệp Thụy Vân nghiêm túc nói: "Không, ta có thể bảo đảm."

"Được, vậy ta cùng ngươi đánh mấy chiêu, ngươi có thể phô diễn vũ khí!" Lôi Trì Hổ từ từ rút con dao dài từ thắt lưng ra.

Diệp Thụy Vân cười nói: "Không cần, ta tay không đối địch, ngươi đánh không lại ta!" 

"Thật là một câu nói không biết xấu hổ. Nhìn thanh kiếm này..." Lôi Trì Hổ có chút không vui. Anh ta vung thanh kiếm dài, lực của thanh kiếm giống như thủy ngân đổ xuống đất. Ánh sáng lạnh bắn ra, rơi thẳng vào đầu Diệp Thụy Vân. 

Kiếm kỹ của Vũ Hồ Đoàn Đạo Môn cũng rất độc đáo và rất thực tế. Họ có thể lấy đi điểm yếu của kẻ thù bằng một thanh kiếm. 

Đây chính là điều khiến Lôi Trì Hổ trở thành cao thủ đỉnh cao. Tuy nhiên, với nội lực của mình thì kiếm thuật của anh ta dù có sắc bén đến đâu thì sức mạnh của anh ta cũng rất hạn chế. Hôm nay không thể đánh bại Diệp Nhuệ Vân. 

Sau khi võ công của Diệp Thụy Vân đột phá đến cảnh giới tiên thiên, hắn đã trở thành một trong những cao thủ võ thuật hàng đầu, vượt xa Lôi Trì Hổ so sánh. 

Tôi nghe thấy Diệp Nhuệ Vân hét lên một cách ngọt ngào và dùng tay tạo thành một thanh kiếm. Anh ta thở ra năng lượng của mình và bắn ra một thanh kiếm sắc bén. Nó không chỉ làm gãy thanh kiếm của Lôi Trí Hồ mà ngay cả thanh trường kiếm trong tay anh ta cũng rung chuyển. 

Sau vài chiêu, Diệp Nhuệ Vân biến thành một bóng xanh, phóng về phía Lôi Xích Hổ. 

Lôi Trì Hổ cảm thấy cánh tay tê dại, trường đao trong tay rơi xuống đất, một cỗ ớn lạnh xuyên qua toàn thân! 

Hắn cụp mắt xuống, nhìn bàn tay ngọc của Diệp Thụy Vân đặt trước cổ mình. Anh ta không khỏi kinh hãi, xúc động nói: “Không ngờ cô Diệp lại tu luyện được tiên thiên khí, thật sự là cha hổ không có con gái chó, chính là ta họ Lôi thất bại!”

"Nhượng bộ!" Diệp Nhuệ Vân thu bàn tay ngọc của mình lại và ôm nó thành nắm đấm. 

Lôi Trì Hổ ôm quyền nói: “Tôi sẽ nghe theo sự sắp xếp của cô Diệp, ngủ trong lều và ăn trái cây!” Sau đó, anh dẫn bốn anh em cười lớn rời đi. 

Nhìn thấy hắn rời đi, Diệp Thụy Vân hài lòng mỉm cười trở về nhà. 

bên trong ngôi nhà. 

Kỳ Phi huy động năng lượng thực sự của mình và lưu chuyển thiên đường. 

Mặc dù năng lượng chân chính trong cơ thể sẽ được tinh chế sau mỗi lần luyện tập, nhưng nó không thể đột phá giới hạn trên của một Jiazi, như thể có một rào cản vô hình ngăn cản nó. 

Đây là điểm nghẽn của việc luyện tập võ thuật. 

Giới hạn trên của năng lượng thực sự trong cõi thu được là ba mươi năm, và giới hạn trên của cõi bẩm sinh là sáu mươi năm. Bạn phải đột phá đến cõi trời để có được giới hạn trên của năng lượng chân chính chín mươi năm và trở thành một cao thủ võ thuật thực sự! 

Trên thực tế, việc tích lũy năng lượng thực sự là vô cùng khó khăn. Trong giới võ lâm có rất nhiều người, nhưng có rất ít cao thủ thực sự đạt được cảnh giới tiên thiên. Mỗi người trong số họ đều là những nhân vật nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Cũng chính bởi vì Tề Phi đã liên tiếp luyện tập thần kỹ "Phượng hoàng phi trăng" và "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới", đồng thời điều khiển vô số phụ nữ, thu thập nguyên âm khí của hàng trăm phụ nữ, hấp thu kỹ năng của Bạch Nữ Vương, nên hắn trong thời gian rất ngắn đã đột phá đến đỉnh cao của cảnh giới tiên thiên, sở hữu kỹ năng đáng sợ kéo dài hàng chục năm. 

Tề Phi thấy việc luyện tập của mình không có hiệu quả, liền dừng lại, nằm xuống giường. 

Đột nhiên, cánh cửa hé mở, một bóng dáng mảnh khảnh nhanh chóng bước vào. 

Tề Phi bây giờ gần như có thể nhìn thấy vào ban đêm. Khi anh ngẩng đầu lên, bóng người này đã lên giường, nằm nghiêng, mỉm cười ngọt ngào với anh. 

"Em gái!" Tề Phi ôm lấy cô gái xinh đẹp trước mặt, háo hức muốn ấn cơ thể ngọc mềm mại của cô vào trong cơ thể anh. 

Phong Kiến Thanh thổi một hơi hương thơm lên mặt và nói: "Trong cuộc thi võ thuật có thể có những thay đổi, tôi phải tăng cường sức mạnh của mình. Xin hãy truyền" Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới "cho tôi."

"Ồ!" Tề Phi đưa tay ra phía sau, đặt lên mông cô, ép chặt cặp mông mềm mại của cô qua lớp váy mỏng. 

"Đừng chờ đợi, nhanh lên." Phùng Kiến Thanh gãi gãi mũi. 

"Đừng lo lắng..." Tề Phi bình tĩnh lại và đọc câu thần chú "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" cho Phong Kiến Thanh. 

Phong Kiến Thanh là một người thông minh và có tài năng võ thuật cực cao. Cô nghe xong sửng sốt: "Sao lại giống "Mặt trăng và Phượng hoàng bay" của Phùng gia chúng ta đến vậy?"

"Tôi cũng nghĩ vậy," Tề Phi mỉm cười nói, "Thì ra Hoa Trấn Bắc thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy thực sự đã đoán trước được sự tồn tại của một kỹ năng thần kỳ vô song như "Nhật nguyệt ma pháp" trước khi xem "Mặt trăng và Phượng hoàng bay". Thật đáng tiếc khi tôi đã thành thạo nó. Môn võ này thực sự rất mạnh mẽ."

Phùng Kiến Thanh nghe hắn giải thích, cẩn thận trải nghiệm. Cô ấy đã đi theo con đường chuyển động của "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" và chạy nó trong vài tuần. Khi cô mở mắt ra, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia sáng nhàn nhạt, trông rất kỳ lạ. 

Cô hôn lên mặt Tề Phi và nói: “Mặt trời và mặt trăng hợp nhất thành một, thật sự là thần kỳ. Kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều, tôi tin rằng không bao lâu nữa, tôi có thể mở rộng đan điền và kinh mạch của mình đến cảnh giới tiên thiên và có được mười kỹ năng.”

Tề Phi ôm nàng nói: “Chúng ta sẽ dạy “Nhật nguyệt thần công” cho các em gái để mọi người có thể học…”

"Không." Phong Kiến Thanh khẽ cau mày, "'Minh Nguyệt Phi Hoàng' là độc nhất của Feng tộc chúng ta và không thể truyền lại cho người khác, nhưng 'Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới' có thể được truyền lại."

"Điều đó không tệ." Tề Phi nói: “Sau khi cho sư muội học xong, võ công của bọn họ nhất định sẽ thăng lên một tầm cao hơn. Nếu Hoa Ngọc Thư mà phát hiện ra, hắn có tức giận chết không?”

"Ha ha... Ngươi hẳn là tức giận hắn!" Phong Kiến Thanh bật cười sau khi nghe điều này. 

Tề Phi nhìn nụ cười xinh đẹp của cô, dùng tay che ngực cô, xuyên qua lớp gạc nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phong Kiến Thanh vỗ nhẹ vào tay anh, sau đó cởi váy ra, để lộ làn da trắng nõn và thanh tú. 

Lúc này Tề Phi đã khỏa thân rồi. Anh ấn về phía trước và ấn con cặc của mình vào lối vào âm hộ đầy đặn của cô gái xinh đẹp. Anh nâng mông lên và đẩy con cặc to và dài vào đó. Anh đột nhiên cảm nhận được một cảm giác ấm áp, da thịt âm đạo dày đặc bao bọc lấy nó. 

"A..." Phùng Kiến Thanh khe khẽ rên rỉ, một đôi tất dài cùng chân ngọc quấn quanh eo anh, mông cô hướng lên trên để đón nhận lực đẩy của anh. 

Âm thanh va chạm thể xác của "pah pah pah" bắt đầu vang lên, và hai nam nữ thanh niên bộc lộ những ham muốn xác thịt thô thiển của mình trong phòng...

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, thân thể của Tề Phi và Phong Kiến Thanh vẫn quấn chặt vào nhau, cả hai đều trần truồng, trên giường vẫn còn dấu vết của cuộc vui đêm qua. 

Cả hai đều là những bậc thầy cực kỳ mạnh mẽ. Họ đã nghe thấy nhiều người lên núi nên nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Tôi cùng Diệp Nhuệ Vân và những người khác dùng bữa sáng, khi đến cổng sân, tôi thấy một lượng lớn võ giả từ khắp nơi trên cả nước đến, tất cả đều đến núi Taoli để tham gia sự kiện võ thuật này. 

Có Trần Trí Giao từ Gia tộc ăn mày, Hoa Tôn từ Giáo phái Thái Hoa, Vũ Đông Lai từ Giáo phái Hạc Trắng, Thị Đại Âm từ Giáo phái Thiết Kiếm, Lộ Niên Di từ Giáo phái Huyền Âm, Song Quang từ Giáo phái Kim Đao, v.v. Tổng cộng có mấy chục tông phái, phần lớn đều do Diệp Hồng Di mời đến. Mỗi người trong số họ đã mang theo nhiều đệ tử của riêng mình, lên tới hàng nghìn người. 

Buổi tối, người Hongye Villa lên núi. Diệp Hồng Di và Diêu Hữu Vi cùng với hơn một trăm người từ Hongye Villa gần như toàn lực xông ra. 

Ngay sau đó, Hoa Vũ Thư, Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên và Diệp Kinh Vân cũng đến. 

Vì không có đủ nhà nên Diệp Hồng Di đã dựng rất nhiều lều tạm trên núi để các anh hùng thuộc mọi tầng lớp tạm thời sử dụng. Anh còn nấu rất nhiều đồ ăn trong một cái nồi lớn và lấy ra rượu đã chuẩn bị sẵn cho mọi người uống. 

Vào ngày thứ ba, người của Biệt thự Aojian cuối cùng cũng đã đến! 

Biệt thự Aojian là giáo phái lớn nhất trong triều đại Daqian. Nó đã được chính Hoàng đế Càn Long phong ấn. Nó rất giàu có và có nhiều đệ tử, hơn 3.000 người. Lần này Bạch Tây Phong để lại một ngàn người trấn giữ biệt thự, còn lại 2000 người mang ra ngoài. Động lực cực kỳ lớn, hoàn toàn vượt trội so với Hongye Villa. May mắn thay, Diệp Hồng Di đã mời rất nhiều người trên thế giới đến giúp đỡ, nếu không anh ấy thực sự sẽ mất rất nhiều về mặt động lực. 

Vẫn còn ngày cuối cùng trước Tết Trung Thu, ngày mai là Tết Trung Thu. 

Sau khi những người ở biệt thự Aojian đến, họ gặp những người từ biệt thự Hongye, sau đó lặng lẽ dựng lều trong vườn cây ăn quả và nghỉ ngơi qua đêm. 

Sáng ngày thứ tư, Tề Phi nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, biết rằng cuộc thi võ thuật sắp bắt đầu. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và đi ra ngoài, ăn gì đó rồi cùng Phong Kiến Thanh và những người khác đi lên đỉnh núi Taoli. 

Nơi này có một khoảng không gian rộng lớn, vốn dĩ cỏ dại mọc um tùm, nhưng hiện tại đã được người dân Hồng Diệp Villa dọn dẹp. Nó được dùng làm nơi tổ chức hội nghị võ thuật và đấu võ giữa Diệp Hồng Di và Bạch Hy Phong. 

Xung quanh địa điểm, người của phe Diệp Hồng Di và người của phe Bạch Hy Phong lần lượt vào các vị trí tương ứng, đứng hoặc ngồi ở hai phía đông và tây, tạo thành sự đối lập rõ ràng giữa hai phe. Những lá cờ của các giáo phái khác nhau tung bay trong gió và xào xạc trong gió thu. 

Người của biệt thự Hongye bày bàn ghế xung quanh khu vực, phục vụ trà, rượu và thịt cho người dân hai bên và chiêu đãi người dân hai bên một cách lịch sự. 

Những người ở biệt thự Aojian đã bác bỏ điều này. Bọn họ không biết là sợ bị người ở biệt thự Hongye hạ độc hay là vì không muốn nhận quyền lợi của bọn họ. 

Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh, Diệp Nhuệ Vân, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu đứng ở biệt thự Hongye. Tề Phi nhìn Diệp Hồng Di, mặc một chiếc áo choàng lớn màu đỏ, ngồi trên một chiếc ghế gỗ cẩm lai lớn với một thanh kiếm lưng dày lớn trước mặt. Anh nhìn về phía đối diện, nơi một người đàn ông trung niên khuôn mặt nghiêm nghị mặc bộ đồ trắng, đôi mắt hơi nhắm lại, mặt vô cảm ngồi trên chiếc ghế tre, trước mặt cầm một thanh kiếm dựng đứng. 

Hiển nhiên, người đàn ông mặc áo trắng này là một trong tứ đại cao thủ trên thế giới, đồng thời là chủ nhân của Biệt thự Aojian, "Kiếm sư" Bạch Hy Phong! 

Dù là Diệp Hồng Di hay Bạch Hy Phong, đều có những cao thủ dưới quyền chỉ huy của họ đứng bên cạnh và đằng sau Diệp Hồng Di. Phía sau Diệp Hồng Di là Diêu Hữu Vi, Diệp Thái Tuyên, Diêu Diệp, Hoa Vũ Thư, Bành Thiếu Nam và những người khác. Đằng sau Bạch Hy Phong còn có một nhóm cao thủ, nhưng Kỳ Phi không nhận ra những người khác ngoại trừ Thu Hải Tuyên, Giang Hải Linh và Bạch Bộ Phán. 

Bạch Bộ Phán cũng ở đây. Sau khi cảm nhận được ánh mắt của Tề Phi, Bạch Bất Phàm lập tức trừng mắt tức giận, nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như muốn giết hắn. 

Tề Phi mặc kệ, chỉ ghé miệng vào tai Phong Kiến Thanh nói: "Chị ơi, tại sao quân Kun của chúng ta vẫn chưa đến? Họ không đến sao? Ngay cả chị Fang cũng không đến."

Phùng Kiến Thanh nhẹ giọng nói: “Chắc sẽ tới đây sớm thôi.”

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, trên đường núi đột nhiên xuất hiện một đám người, chẳng mấy chốc đã đến địa điểm. 

Đi đầu có ba người, tất cả đều là những phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. Một người cao, mặc một tấm gạc đen, với đôi tất đen quấn quanh đùi. Lông mày cô xếch vào thái dương, đôi mắt sắc bén và toát ra khí chất anh hùng đầy thuyết phục. Cô ấy không ai khác chính là Phương Hoa Tiên, thủ lĩnh của Ngũ Bất Tử.

Bên trái là một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt sắc khoảng ngoài ba mươi, mặc váy sa màu xanh da trời, lông mày mảnh như lá liễu hơi cong, đôi mắt đen trắng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp với hạt dưa trắng như tuyết, cằm hơi nhọn, môi đỏ, ngực cao, mông tròn dưới eo liễu, một đôi chân thon thả trong chiếc tất mỏng màu da thịt, chân đi giày thêu màu xanh da trời, trong tay thổi sáo và kiếm.

Bên phải là một người phụ nữ có đôi mắt sáng và khuôn mặt lạnh lùng. Đôi môi cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng ngần. Cô mặc một chiếc váy gạc màu hồng nhạt, làm nổi bật vóc dáng tròn trịa của cô. Cô ấy mang một đôi tất mỏng màu da thịt ở chân và một đôi bốt dài bằng da cừu màu hồng. Trên cơ thể cô ấy tỏa ra một vẻ đức hạnh, khiến cô ấy trông như một người ở thế giới khác. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp này là Phương Hoa Tiên, thủ lĩnh của Ngũ Bất Tử Giáo, Vũ Hữu Dương, chủ sở hữu của Tháp Tingyu và Cơ Thu Quân, chủ sở hữu của Cung điện Baihua. Họ là ba thủ lĩnh lớn của võ thuật ở Vương quốc Kun. Bất kể họ đen hay trắng, võ thuật ở Vương quốc Kun sẽ hành động dựa trên khuôn mặt của họ.

Phía sau bọn họ, mỗi người đi theo mấy chục nữ nhân, đều là xinh đẹp thanh nhã, rõ ràng là đệ tử của tông môn bọn hắn. Họ đều mặc quần áo màu đen, xanh lam và hồng nhạt, chân quấn tất chân, đây là trang phục tiêu chuẩn của giáo phái họ.

Nhóm người đẹp này có tổng cộng hơn một trăm người. Bọn họ vừa đến nơi, sự chú ý của mọi người trong phòng lập tức bị thu hút. Bất kể nam, nữ, già hay trẻ, mọi người đều nhìn chằm chằm vào họ, và âm thanh "Gulu" liên tục vang lên. Có người thậm chí còn không giấu được ánh mắt dâm đãng. Họ ước gì có thể lột trần những người đẹp này ngay tại chỗ và đụ họ thỏa thích. 

Phụ nữ ở xứ Kun thì khác. Ai bước ra cũng là mỹ nhân đỉnh cao nhưng tiếc rằng họ không phải của tôi... Than ôi!

Hầu như tất cả mọi người đều có điều này trong tâm trí.

Tề Phi hai mắt sáng lên khi nhìn thấy, người của Côn quốc đã tới! 

Phương Hoa

Tề Phi và Phùng Kiến Thanh lập tức vui mừng đi tới. 

Tề Phi tiến lên nắm lấy bàn tay ngọc của Phương Hoa Tiên, nói: "Phương tỷ, mẹ ta không phải ở đây sao?"

Phương Hoa

"Tôi biết!" Tề Phi ôm Phương Hoa Tiên như không có ai ở bên cạnh, tựa đầu vào cánh tay cô, ngửi mùi thơm từ cơ thể cô.

Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng xoa đầu anh và nhìn người đối diện biệt thự Aojian bằng đôi mắt đẹp.

Tề Phi nhìn Phương Hoa Tiên, hỏi: "Phương tỷ, ngươi mang Trần Hướng Tường tỷ tỷ đi Khôn quốc sao?" 

Phương Hoa Tiên gật đầu: “Ngươi sẽ sớm gặp được nàng.”

"Tuyệt vời!" Tề Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo như tuyết của cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Phương, khoảng thời gian này em sẽ nhớ chị mỗi ngày."

Phương Hoa Tiên mỉm cười, thì thầm vào tai anh: "Chờ chuyện này giải quyết xong, tỷ tỷ sẽ dẫn ngươi đi Ngũ Tiên Giáo, hưởng thụ thiên hạ cực lạc."

"Được rồi." Kỳ Phi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. Chúng mịn màng, tinh tế và mang lại cảm giác tuyệt vời.

Phong Kiến Thanh không để ý đến Phương Hoa Tiên và những người khác mà đi tới đi lui giữa nhóm phụ nữ phía sau, nhìn trái nhìn phải. Đột nhiên, cô dừng lại.

Trong số hơn một trăm phụ nữ này, có một vài mỹ nhân xinh đẹp xen lẫn vẻ ngoài quen thuộc. Nhìn kỹ hơn mới biết họ là Cố Âm Chương, Lý Huệ Ngọc và Mỹ Nhi. Bên cạnh họ còn có một người phụ nữ khác với hình dáng trước sau đều tương tự, dung mạo xinh đẹp. Cô ấy hẳn là trầm hương trong miệng Tề Phi. 

Bên cạnh Mei'er, có một cô gái nhỏ nhắn đang đứng, mặc váy gạc màu vàng nhạt. Cô ấy trông nhỏ nhắn và xinh đẹp, với một tấm màn màu tím che mặt. Cô ấy trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. 

Phong Kiến Thanh vui mừng khôn xiết, đang định nói thì cô gái đặt ngón tay ngọc lên đôi môi đỏ mọng, làm động tác im lặng. 

Phong Kiến Thanh mím môi mỉm cười, quay người nhìn Tề Phi đang ngồi cùng Phương Hoa Tiên. 

Lúc này, tiếng cồng chiêng, tiếng trống chợt vang lên từ đường núi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 82: Cuộc đọ sức của các đại kiện tướng

“Khi——”

Tiếng cồng chiêng, tiếng trống vang lên từ đường núi. Khi mọi người nghe thấy tiếng động, nhìn xung quanh thì thấy một vài người đàn ông lực lưỡng đang khiêng một cỗ xe gỗ màu nâu lên núi. Trên chiếc xe gỗ có một ông già với mái tóc bạc trắng và khuôn mặt trẻ con. Ông lão cầm một chiếc quạt lông trên tay, vẻ mặt kiêu hãnh và tư thế đầy đặn. 

Đó không ai khác chính là Ngụy Đông Hương chín nghìn tuổi! Tề Phi cùng Lý Dư Diêu trong mắt đều nhìn thấy hận ý. 

Phía sau Ngụy Đông Tường, theo sau là một đội ngũ hùng mạnh gồm hơn hai nghìn người, một nửa mặc áo giáp vàng, một nửa mặc áo giáp bạc. Họ đều cao lớn và mạnh mẽ, và họ là những người bảo vệ rồng áo giáp vàng nổi tiếng thế giới và những người bảo vệ hoàng gia áo giáp bạc của triều đại Daqian! 

Khi những võ giả từ Vương quốc Kun đến, những người ở biệt thự Aojian có cảm giác như họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Hiện tại người của Daqian Court đã đến, vẻ mặt của những người ở biệt thự Hongye thay đổi đáng kể. 

Ban đầu, số lượng người ở Biệt thự Aojian nhiều hơn gấp đôi so với Biệt thự Hongye. Hiện tại Đại Thiên triều đình lại phái người tới, số lượng không phải gấp đôi mà là gấp bốn lần! 

Có hơn 4.000 người ở Biệt thự Aojian, và chỉ có hơn 1.000 và ít hơn 2.000 người ở Biệt thự Hongye, ngay cả khi bao gồm các anh hùng từ mọi tầng lớp và những người đến từ Vương quốc Kun. 

Tuy nhiên, giải đấu võ thuật này chủ yếu xoay quanh cuộc đọ sức giữa Diệp Hồng Di và Bạch Hy Phong. Đây không phải là một cuộc chiến nhóm. Số lượng người không quan trọng. Nó chỉ có thể ảnh hưởng đến một số động lượng. Điều này không gây trở ngại cho một cường giả cấp bậc thầy như Diệp Hồng Di. 

Vi Đông Hương dẫn mọi người đến biệt thự Aojian, xuống xe gỗ và ngồi cạnh Bạch Hy Phong.

Lúc này, một người ăn mặc thái giám tiến lên, lớn tiếng nói: "Gần đây Càn hoàng đế nghe nói trong giới võ lâm có đại hội lớn như vậy, đặc biệt lệnh cho Ngụy công công đến xem trận chiến, ngài không cần lo lắng. Mặc dù là quyết đấu, nhưng triều đình sẽ không can thiệp vào ân oán của ngài trong võ lâm!"

Mọi người ở biệt thự Hongye đều đang chế nhạo. Triều đình rõ ràng đứng về phía Biệt thự Aojian. Họ cũng nói rằng họ sẽ “không can thiệp vào những bất bình trong giới võ thuật”. Sẽ không ai tin những điều vô nghĩa như vậy, nhưng họ sẽ không trực tiếp vạch trần nó.

Diệp Hồng Di đột nhiên mở mắt ra, một luồng ánh sáng rực rỡ bắn ra từ trong đó. Hắn cầm lấy Kim Ô kiếm, chậm rãi đi đến sân, nói: "Bạch huynh, lúc trước ngươi đã đưa ra khiêu chiến với ta. Hôm nay chúng ta sẽ quyết định người thắng ở đây, một trận chiến sinh tử thực sự, giải quyết ân oán nhiều năm!"

Bạch Tây Phong ở đối diện cũng đứng lên. Anh ta không nói gì, nhưng một giọng nói trầm vang lên và nói: "Đúng vậy, chúng ta hãy chiến đấu đến chết." 

Mọi người đều biết rằng đây là thuật nói bụng, sử dụng năng lượng của đan điền để tạo ra âm thanh. Bạn có thể tạo ra âm thanh mà không cần mở miệng, âm thanh dày và có thể lan xa và rộng. 

Loại võ thuật này đòi hỏi phải có nội công cực kỳ cao cấp mới có thể thực hiện được.

Khi nói bằng tiếng bụng, giọng nói thất thường, khiến mọi người khó nhận biết người kia đang ở đâu. Nó có thể ở bất cứ đâu xung quanh họ. 

Diệp Hồng Di lạnh lùng nói: "Hy vọng lần này ngươi sẽ không chạy trốn!" 

Khả năng nói tiếng bụng của Bạch Hy Phong vẫn còn thấp: "Anh Ye, đừng lo lắng, người chạy trốn lần này chắc chắn không phải là tôi." 

Cả hai đều chậm rãi bước về phía trước, đứng cách nhau hơn mười feet và rút vũ khí ma thuật tương ứng của mình ra.

Mọi người nhìn chằm chằm vào sân không chớp mắt.

Kỳ Phi cũng ngừng vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của Phương Hoa Tiên và tập trung vào sân.

Buổi diễn đã chính thức bắt đầu!

Tề Phi nhìn Phương Hoa Tiên, hỏi: "Phương tỷ, ngươi cảm thấy giữa Diệp Đại Hạ cùng Bạch Tây Phong, ai sẽ thắng?"

Phương Hoa

Tề Phi thầm nghĩ, chết cùng nhau cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, có nhiều người theo dõi như vậy, cao thủ song phương chắc chắn sẽ không ngồi yên nhìn hai đại cao thủ này cùng nhau chết. 

Dưới ánh đèn sân khấu, Diệp Hồng Di dẫn đầu. 

Với một âm thanh "ù ù", Thanh Quạ Vàng nổi tiếng thế giới rung chuyển, một luồng ánh sáng đỏ nổi lên từ nó, biến thành một đạo kiếm quang khổng lồ dài hơn mười thước, rộng hơn một thước, chém thẳng về phía đầu Bạch Tây Phong. Khoảng cách hơn mười feet trong nháy mắt đã đạt được! 

Kiếm quang vừa phát ra, không gian xung quanh xuất hiện gợn sóng ánh sáng, tựa hồ ngay cả không gian đều bị cắt đứt! 

Tề Phi âm thầm khiếp sợ, đây chính là sức mạnh của thiên binh, không bằng tiên thiên cảnh giới! 

Kiếm thuật của Diệp Hồng Di tự nhiên và không để lại dấu vết. Nhìn có vẻ đơn giản và vụng về nhưng lại khiến người ta phải trực diện chống cự, không có khả năng trốn tránh chút nào. 

Đối mặt với thanh kiếm cực kỳ bá đạo này, Bạch Hy Phong giơ thanh kiếm Baihong thẳng đứng trước mặt, một chùm ánh sáng màu trắng lao ra từ thanh kiếm, dài hơn một thước. Bốn đạo kiếm quang liên tiếp xuất hiện từ Bạch Hồng Kiếm, rơi xuống trước mặt Bạch Tây Phong, miễn cưỡng chặn được kiếm quang của Diệp Hồng Di. 

Kiếm quang va chạm với kiếm quang, bốn đạo kiếm quang lần lượt vỡ nát. Kiếm quang vẫn mạnh mẽ, đánh vào Bạch Hồng Kiếm trong tay Bạch Tây Phong, phát ra một tiếng “keng” cực lớn! 

Bạch Tây Phong lùi lại hơn mười bước, sau đó mới có thể loại bỏ uy lực do thanh kiếm này mang đến! 

Diệp Hồng Di vẻ mặt kinh ngạc nói: "Kỳ quái, sao kỹ năng của ngươi lại sa sút như vậy?" Giọng nói của Bạch Hy Phong lại vang lên: "Quinzi đã bị thương một thời gian và gãy tay. Tôi đã tốn rất nhiều khí cho việc chữa trị của anh ấy và anh ấy vẫn chưa hồi phục. Không sao cả, bạn có thể tiếp tục tấn công!"

Diệp Hồng Di cười lạnh nói: "Đã như vậy, hôm nay ngươi nhất định phải chết trong tay ta, ta cũng sẽ không lưu tình! Nhìn đao-"

Nói xong, hắn cầm Kim Ô Kiếm trong tay, thân hình nhanh chóng lóe lên, hóa thành tàn ảnh, bay về phía Bạch Tây Phong! 

Nhưng hắn lại muốn tận dụng cơ hội ngàn vàng của Bạch Tây Phong để giết hắn. 

Tề Phi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Bạch Tây Phong đã mất đi kỹ năng, vì sao lại chủ động khiêu chiến Diệp Hồng Di? 

Đây là một kết cục bi thảm, nhưng những người đang xem Aojian Villa dường như không có gì phải lo lắng. 

Điều khiến Tề Phi đặc biệt ngạc nhiên là tại sao Bạch Tây Phong lại dùng "tiếng bụng" để nói chuyện. 

Nhìn thấy điều này, những người ở biệt thự Hongye đều vui mừng. Diệp Hồng Di chiếm thế thượng phong, đó là một điều tốt cho họ. 

Đối mặt với cuộc tấn công của Diệp Hồng Di, Bạch Hy Phong được nhìn thấy đứng tại chỗ, cầm thanh kiếm Baihong trong tay, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào kẻ thù đang bắt nạt mình. 

Ngay khi kẻ bắt nạt Diệp Hồng Di đang đến gần, Bạch Hy Phong đột nhiên ném vào tay anh ta một gói màu trắng. Cái gói nhanh chóng đến trong cơ thể Diệp Hồng Di, sau đó bị một luồng năng lượng mạnh mẽ phá vỡ. Một lượng lớn bột màu trắng từ trong bao bì rơi xuống, lao thẳng vào mặt Diệp Hồng Di! 

“Bột độc?” Diệp Hồng Di theo bản năng sử dụng nội lực của mình để hình thành một lớp hào quang bảo vệ cơ thể dày ba thước bên ngoài cơ thể, chặn đứng lớp bột trắng từ bên ngoài. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mọi người đang theo dõi trận chiến nhìn nhau bối rối. Bạch Hy Phong, được mệnh danh là "Kiếm sư", thực sự đã sử dụng bột độc để chống lại kẻ thù. Điều này đơn giản là không thể tin được.

Thừa dịp lúc này, Bạch Tây Phong hét lớn một tiếng, đâm ra Bạch Hồng Kiếm trong tay, sử dụng "Bạch Hồng Kiếm Thuật" cấp tốc đâm vào Tiên Thiên khí bao bọc Diệp Hồng Di! 

Diệp Hồng Nhất hừ lạnh một tiếng, cũng không né tránh. Anh ta lóe lên Kim Ô Đao trong tay và chém mạnh vào vai trái của Bạch Hy Phong! 

Anh ta mong đợi Bạch Hy Phong sẽ tra kiếm vào vỏ, bởi vì nếu anh ta không tra kiếm vào vỏ, cả hai bên sẽ chịu tổn thất. 

Kiếm kỹ của Bạch Hy Phong nhanh hơn, nhưng kiếm kỹ của Diệp Hồng Di lại hung dữ và mạnh mẽ hơn. 

Trước đây, mỗi lần hắn và Bạch Tây Phong giao đấu, trong trường hợp này, Bạch Tây Phong sẽ rút kiếm rút lui, lựa chọn tấn công bằng chiêu thức khác. 

Tuy nhiên, lần này Bạch Hy Phong không tra kiếm vào vỏ. Thanh kiếm Baihong trong tay được bao bọc bởi khí chất bẩm sinh, tiếp tục đâm vào ngực Diệp Hồng Di! 

Vốn dĩ với kỹ năng của Bạch Hy Phong trước mặt thì không thể làm bị thương Diệp Hồng Di, nhưng độ sắc bén của thần binh Bạch Hồng Kiến là không thể phá hủy. Nó thực sự đã xuyên qua khí tức bảo vệ cơ thể của Diệp Hồng Di và không ngừng tiến đến trái tim anh! 

"Hừ! Nếu ngươi không sợ chết, xem xem ai chết trước!" Diệp Hồng Di cũng là một người tàn nhẫn. Thấy Bạch Tây Phong không trốn tránh, hắn lựa chọn tiếp tục chém, dùng toàn lực đánh vào đao, hung hãn đánh vào vai trái của Bạch Tây Phong, lấy đà cắt đứt tất cả! 

Dưới cái nhìn của mọi người, con dao dài của Diệp Hồng Di xuất hiện trước, xuyên qua khí thế bảo vệ cơ thể của Bạch Hy Phong và chém mạnh vào bả vai vai trái của anh ta. Chỉ có một tiếng vang giòn, cùng với tiếng hét của Bạch Tây Phong, con dao Kim Ô đâm vào vai trái của hắn, một dòng máu bắn ra! 

Cảnh tượng này khiến hầu hết mọi người đang theo dõi trận chiến xung quanh choáng váng, ngay cả bản thân Diệp Hồng Di cũng choáng váng! 

Làm sao Bạch Tây Phong có thể dễ dàng bị thương nặng như vậy? 

Điều này hoàn toàn trái với lẽ thường! 

Anh và Bạch Hy Phong đã chiến đấu vô số lần, mỗi lần đều hòa, không có ngoại lệ, họ đều biết rất rõ bản chất thực sự của anh. Cho dù kỹ năng của anh ta có suy giảm thì nó cũng sẽ không bao giờ suy giảm đến mức này! 

Diệp Hồng Di theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nhất thời vẫn không thể nghĩ ra. 

Lúc này, "Bạch Hy Phong" phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đột nhiên gầm lên, bắn ra hai tia sáng lạnh lẽo trong mắt hắn, dùng thanh Baihong Sword trong tay đâm mạnh vào tim Diệp Hồng Di! 

Khi Ye Hongyi chuẩn bị lấy lại Kim Ô Kiếm, anh phát hiện ra rằng "Bạch Hy Phong" đang cầm Thanh Quạ Vàng của mình trong một tay. Ngay cả khi lòng bàn tay của anh ta bị pháp khí chém vào, anh ta cũng sẽ không buông tay. Cùng lúc đó, hắn nghiêng đầu kẹp chặt con dao dài trong tay đến nỗi không thể rút ra được! 

Diệp Hồng Di cảm thấy trong lòng ớn lạnh, nhanh chóng dời trái tim ra xa để tránh bị xuyên tim. 

Thanh kiếm Baihong trong tay "Bạch Hy Phong" đột nhiên đổi hướng và chém về phía cánh tay trái của Diệp Hồng Di. Lúc này Diệp Hồng Nhất muốn rút lui hoặc né tránh, nhưng đã quá muộn. Một luồng ánh sáng lạnh lóe lên, máu bắn tung tóe, một cánh tay bay ra khỏi vai Diệp Hồng Di, liên tục rơi xuống. Vết nứt là một đống hỗn độn máu thịt, máu chảy ra! 

"Ờ... à!"

Diệp Hồng Di hét lên một tiếng, ánh mắt lạnh lùng, nắm chặt Thanh Ô Kim Ô kiếm trong tay phải, dùng hết sức lực chém lưỡi kiếm xuống. Kim Ô kiếm sắc bén như sắt như bùn, lập tức chém xuyên qua thân thể "Bạch Tây Phong", gần như xẻ hắn làm đôi! 

Thân thể bị chia làm hai của "Bạch Tây Phong" ngã xuống, trên mặt lại hiện lên một tia giễu cợt kỳ quái. 

"Ừm..." Diệp Hồng Di lùi lại, nhanh chóng bịt kín huyệt đạo trên vai trái để cầm máu.

Anh ấy có những kỹ năng sâu sắc. Chỉ cần tìm được một bác sĩ nổi tiếng và kịp thời nối lại cánh tay bị gãy, anh ấy vẫn có thể bình phục vết thương. 

"Oa --" Tất cả người đang xem trận chiến đều đứng lên, trợn tròn mắt. Vừa nhìn thi thể "Bạch Hy Phong" nằm trên mặt đất, đồng thời nhìn cánh tay bị gãy của Diệp Hồng Di, tất cả đều tỏ ra kinh ngạc. Đây có phải là người chiến thắng? 

Điều này có quá nhanh không? 

Mọi người trong biệt thự Hongye đều trông rất vui vẻ. Mặc dù Diệp Hồng Di đã bị gãy tay nhưng ít nhất anh ta đã giết được Bạch Hy Phong nên trận chiến đã thắng. 

Ngay khi Diệp Nhuệ Vân đang định mở miệng ăn mừng thì đột nhiên từ biệt thự Aojian có một người bước ra, một người đàn ông trung niên mặc đồ trắng. 

Kỳ Phi nhận ra khuôn mặt này, đó là Thu Hải Tuyên, sứ giả bên phải của Aojian Villa. 

"Thu Hải Tuyên" bước tới, chậm rãi nhặt thanh Baihong Sword từ "Bạch Hy Phong" và cầm nó trong tay. 

Sau đó, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, anh ta lau mặt nạ da người trên mặt, lộ ra một khuôn mặt khác, một khuôn mặt giống hệt "Bạch Hy Phong" trước đó! 

Mọi người xung quanh đột nhiên tỏ ra bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao lại có hai Bạch Tây Phong? 

Diệp Hồng Di nhìn thấy liền run rẩy, siết chặt Kim Ô kiếm trong tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hiểu rồi... ngươi chính là Bạch Tây Phong!"

Bạch Hy Phong cười khúc khích, đứng cao lớn đối diện Diệp Hồng Di, cười nhạt nói: "Anh Ye, võ công của anh quả thực vẫn độc đoán và mạnh mẽ như vậy, và anh không hề suy giảm chút nào."

Cách đó không xa Tề Phi hỏi Phương Hoa Tiên: “Phương tỷ, sao vậy?”

Phương Hoa Tiên vẻ mặt trịnh trọng nói: "Vừa rồi là Bạch Tây Phong giả, người này là Bạch Tây Phong thật."

"Thật đáng khinh." Tề Phi nghe vậy, liền cảm thấy có gì đó không ổn. 

Không ngờ Bạch Hy Phong lại xảo quyệt đến mức yêu cầu người của mình giả làm mình để cạnh tranh với Diệp Hồng Di, và phải trả giá bằng mạng sống của họ thành công trong việc bẻ gãy một cánh tay của anh ta. 

Lúc này, Diệp Hồng Di bị thương nặng. Nếu Bạch Tây Phong khiêu chiến hắn, hắn nhất định không thể đánh bại hắn.

Phương Hoa Tiên sờ sờ đầu nói: "Đây là giang hồ." 

Diệp Hồng Di lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Tây Phong, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn không biết xấu hổ, ngươi lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để trọng thương ta. Ngươi thật sự giả làm cao thủ võ học!"

Bạch Tây Phong cười, cũng không tức giận. Anh ta chỉ nói: "Anh Ye, anh đã hiểu lầm rồi. Chỉ vì cấp dưới của tôi, Thu Hải Tuyên, đã theo tôi nhiều năm và chứng kiến nhiều trận chiến giữa chúng ta, anh ấy cảm thấy hơi ngứa ngáy và muốn cạnh tranh với anh, Anh Ye, để quyết định sống hay chết. Chỉ cần xem xét rằng Anh Ye chắc chắn sẽ không đồng ý chấp nhận thử thách của anh ấy, tôi đặc biệt chi rất nhiều tiền để thuê một người thông minh ở thủ đô. Người thợ thủ công đã làm ra hai chiếc mặt nạ da người tinh xảo và yêu cầu anh ấy chiến đấu cho tôi, hoàn thành tâm nguyện cả đời của anh ấy. Đối với trận chiến này, Qiu Hải Huyền còn dùng một loại thuốc quý tiêu hao năng lượng sống của hắn, để hắn có thể tăng cường sức mạnh trong một nén hương. Nếu không, ngay cả kiếm của Diệp ca cũng không thể ngăn cản hắn, Diệp ca vẫn dễ dàng giết chết hắn, thật đúng là xứng đáng với danh tiếng của hắn.”

Diệp Hồng Nhất vô cùng tức giận. Làm sao anh có thể tin được lời nói dối của mình? Đối phương rõ ràng đã sắp xếp một âm mưu như vậy và đánh đổi mạng sống của một chủ nhân bẩm sinh để lấy vết thương nghiêm trọng cho mình. 

Một khi thành công, Bạch Tây Phong có thể nhân cơ hội ra tay. Lúc này, Diệp Hồng Di không còn có thể là đối thủ của anh nữa. 

Kết quả là kế hoạch của Bạch Tây Phong đã thành công! 

Anh ta ấn định thời gian quyết đấu vào dịp Trung thu, đồng thời cho phép Diệp Hồng Di ấn định địa điểm quyết đấu ở Thanh Châu. Bất kể thời gian hay địa điểm, Hongye Villa đều có lợi thế. 

Bởi vì vào ngày Trung thu có đêm trăng tròn, “Phi nguyệt và Phượng hoàng” của Phong Lý Diêu có thể phát huy sức mạnh lớn nhất, mà Qingzhou là lãnh thổ của Hongye Villa, Hongye Villa có tiếng nói cuối cùng. 

Cứ như vậy, Diệp Hồng Di có thể bị tê liệt, cho rằng mình có lợi thế. 

Bạch Tây Phong giả vừa rồi chưa bao giờ lên tiếng. Người đang dùng "tiếng bụng" để nói chính là Bạch Tây Phong thật. Không ai có thể nhận thấy điều này. 

Chuyện con trai Bạch Hy Phong là Bạch Bộ Phán bị Kỳ Phi chặt đứt cánh tay, vì vậy Bạch Hy Phong có lý do để nói rằng để chữa lành cho con trai mình, nội lực của anh ta đã thụt lùi, điều này khiến Diệp Hồng Di có lý do để tin rằng anh ta thực sự chỉ đang thoái trào về nội lực, và không hề nghi ngờ rằng "Bạch Hy Phong" này hoàn toàn không phải là Bạch Hy Phong thật!

Một bậc thầy bẩm sinh đã đánh đổi mạng sống của mình để lấy một cánh tay của một kẻ mạnh mẽ. Thỏa thuận này là một món hời! 

Bạch Hy Phong cầm thanh Baihong Sword trong tay, thanh kiếm phản chiếu ánh mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, phát ra ánh sáng chói lóa. 

Anh ta chế nhạo nói với Diệp Hồng Di: "Anh Ye, anh đã giết thuộc hạ của tôi, anh ta và tôi là anh em. Hôm nay tôi muốn trả thù cho anh ta. Đồng thời, tôi cũng muốn chính thức thách thức anh. Hôm nay chúng ta hãy thực sự chiến đấu đến chết!"

Khi anh ta nói, một luồng khí mạnh mẽ toát ra từ cơ thể anh ta, và áo choàng của anh ta phồng lên, tạo ra âm thanh săn mồi không có gió. Cát và đá xung quanh lần lượt rung chuyển, lơ lửng giữa không trung dưới tác động của một lực vô hình. 

Trên trán Diệp Hồng Nghị xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. Cánh tay bị gãy đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ấy. Anh ta hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh của mình. Anh ta chỉ có thể sử dụng tối đa 70% sức mạnh của mình. Lúc này hắn nhất định sẽ thua trong cuộc đấu tay đôi với Bạch Hy Phong!

Hắn cầm Kim Ô Kiếm trước mặt, vẻ mặt giễu cợt nói: "Bạch Tây Phong, Bạch Tây Phong, ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ hèn hạ như vậy mà làm tổn thương ta. Lúc này, ngươi lợi dụng người khác nguy hiểm mà đánh chết ta. Haha, ngươi thật vô liêm sỉ! Ngươi còn là đại kiện tướng sao?!"

"Điều đó không công bằng!"

"Không công bằng!!"

Mọi người ở biệt thự Hongye bắt đầu la hét và chửi bới, yêu cầu Diệp Hồng Di chiến đấu đến chết với Bạch Hy Phong trong tình trạng này là một cuộc đấu tay đôi hoàn toàn không công bằng! 

Bạch Tây Phong không để ý tới bọn họ, chỉ nhìn Diệp Hồng Di, cười nhạt nói: "Anh Diệp, anh có biết cảnh giới của tôi cao hơn anh như thế nào không? Chính là tôi có thể buông bỏ danh tiếng giả dối của mình, buông bỏ cái gọi là nhân đức, mặc kệ ý kiến của người khác đối với tôi, bất kể người khác nghĩ gì về tôi, chỉ cần tôi thắng, chỉ cần tôi có thể thắng, vậy nếu như anh bị mọi người trên thế giới mắng thì sao? Điều này đối với tôi không ảnh hưởng gì cả! Nhưng như đối với ngươi... Ha ha, ngươi không thể buông bỏ thanh danh cùng hư danh của mình, cảnh giới của ngươi còn ở thế tục giai đoạn, cho nên ngươi nhất định phải chết trong tay ta!

Diệp Thái Hiên lớn tiếng hét lên: "Anh, đừng đánh hắn, nhanh tìm người nối lại cánh tay bị gãy, chúng ta có thể đánh lại!"

Diệp Hồng Di trên trán đổ mồ hôi, thậm chí môi cũng có chút trắng bệch. Rõ ràng việc mất máu do cánh tay bị gãy vừa rồi đã ảnh hưởng rất lớn đến anh.

Bạch Tây Phong trêu đùa nói: “Sao, ngươi không có gan đánh chết ta sao? Vậy thì việc chấp nhận lời thách thức của tôi có ý nghĩa gì?"

Khi Ye Hongyi đang định nói, Vi Đông Hương chín nghìn tuổi cười kỳ lạ và nói: "Gia đình chúng tôi đến đây để xem trận chiến theo chỉ dụ của Hoàng đế Qian. Tuy rằng can thiệp vào cuộc cạnh tranh giữa các ngươi cũng không tiện, nhưng nếu có người bừa bãi giết người vô tội... Haha, nhà chúng ta không còn cách nào khác đành phải can thiệp. Hiện tại Diệp Đại Hạ đã giết người, muốn rời đi cũng không dễ dàng. Sau khi Đại Hạ Diệp và Bạch sư phụ kết thúc cuộc thi, tôi sẽ xử lý đàng hoàng, sẽ không bao giờ để người vô tội chết oan uổng!”

Ý nghĩa của những lời này là buộc Diệp Hồng Di và Bạch Hy Phong chiến đấu. Nếu lúc này Diệp Hồng Di không chiến đấu, Ngụy Đông Tường nhất định sẽ ra tay. Hắn có hơn 2000 cao thủ trong cung dưới quyền chỉ huy, cộng thêm hơn 2000 người từ Biệt thự Ngạo Kiếm, đủ để làm bánh bao cho người dân ở Biệt thự Hongye.

Tại thời điểm này, không có lối thoát.

“Ha ha…” Diệp Hồng Di bật cười. Tiếng cười đầy kiêu hãnh, kiêu ngạo, bi thương và tức giận, và khí thế anh hùng!

Lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới người anh em kết nghĩa Hoa Chấn Bắc, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm: “Được, rất tốt! Bạch Tây Phong, nếu ngươi muốn chết, ta liền giúp ngươi. Hôm nay chúng ta hãy chiến đấu cho đến chết!” 

"Được rồi, đi thôi." Bạch Tây Phong vặn vẹo cổ.

Diệp Hồng Di cầm con dao trong tay phải và giơ cao lên. Lưỡi kiếm hướng về phía mặt trời, tỏa ra ánh sáng đỏ đậm, vô cùng chói mắt!

Đồng thời, thanh kiếm Baihong trong tay Bạch Hy Phong cũng cao trên đầu, hướng về phía mặt trời. Lưỡi kiếm bộc phát ra ánh sáng trắng, bắn thẳng lên trời, giống như cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao Chương 83 Diệp Hồng Di VS Bạch Hy Phong

Hơi thở dâng trào, khí tức của cả Diệp Hồng Di và Bạch Hy Phong không ngừng dâng cao. Chiếc áo choàng lớn màu đỏ trên người Diệp Hồng Di và chiếc áo choàng trắng trên người Bạch Hy Phong đang phát ra âm thanh săn lùng. Cát và đá xung quanh lơ lửng giữa không trung. Dưới sức ép đè bẹp của hai luồng khí tức mạnh mẽ, chúng phát ra âm thanh "rắc rắc" và nổ tung thành bột! 

Đây là cuộc thách đấu cấp độ đại kiện tướng thực sự! 

Tề Phi nhìn Diệp Hồng Di đang quay lưng về phía này, không khỏi thầm đổ mồ hôi hộ hắn. 

Đó thực sự không phải là một nước đi khôn ngoan để tấn công dù biết mình thua kém nhưng bạn phải bắn mũi tên khi nó ở trên dây. Cho dù là Tề Phi, hắn vẫn sẽ đánh hắn.

Lúc này, những người đang theo dõi trận chiến lại mở to mắt ra, muốn chứng kiến ​​cuộc đọ sức giữa hai cao thủ cấp cao này. Ai tốt hơn, Diệp Hồng Di bị thương hay thủ tướng Bạch Hy Phong? 

Diệp Thụy Vân vẻ mặt lo lắng nắm lấy tay áo Diêu Hữu Vi, nói: "Mẹ, bố hiện tại tình thế không ổn, con phải làm sao đây?"

Diêu Hữu Vi thở dài nói: "Hiện tại không chỉ hắn thân phận không tốt, chúng ta chúng ta cũng đều không tốt. Hôm nay... chỉ có thể phó mặc cho số phận." Diệp Nhuệ Vân nhìn xung quanh và đột nhiên phát hiện ra núi Taoli được bao quanh bởi những người, tất cả đều mặc áo giáp vàng và bạc và mang theo kiếm. Họ đều là những người bảo vệ rồng áo giáp vàng và những người bảo vệ hoàng gia áo giáp bạc dưới quyền Chín Ngàn Năm. 

Cô chợt hiểu ra, lần này mục đích của đối phương không chỉ là khiêu chiến giết chết Diệp Hồng Di mà còn là muốn giết hết bọn họ. Đối phương đã lên kế hoạch từ lâu và đã chuẩn bị rất kỹ càng. Anh ta không ở đây để tham gia bất kỳ cuộc thi võ thuật nào hay để đấu tay đôi công bằng với họ. 

Diệp Nhuệ Vân vô cùng tức giận, tay phải đặt lên cán trường dao bên hông, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

"Hô!"

Diệp Hồng Di hét lớn, cơ thể biến thành dư ảnh. Anh ta nhanh chóng lao về phía Bạch Hy Phong, sử dụng Thanh Quạ Vàng trong tay để thi triển một loạt thanh kiếm mạnh mẽ. Ánh kiếm rộng lớn như sóng biển, không ngừng chém vào đầu Bạch Tây Phong. Lực mạnh đến nỗi mỗi thanh kiếm đều nặng hơn thanh trước! 

"Làm tốt!"

Bạch Tây Phong cười lớn, Bạch Hồng Kiếm tỏa sáng rực rỡ, kiếm quang như cột trụ, đứng ở trước mặt hắn. Đúng lúc này, kiếm quang của Diệp Hồng Di rơi xuống và va chạm với kiếm quang giống như cây cột của hắn. 

"Bùm bùm bùm!"

Hai người va vào nhau tạo ra hàng loạt tiếng nổ. Lực mạnh quét qua mọi hướng, đá, thảm thực vật và cây cối xung quanh bị vỡ vụn và biến thành bột. Không ai được tha. 

Những người xung quanh đang theo dõi trận chiến đều rút lui để tránh làn sóng xung kích mạnh mẽ vì sợ bị ảnh hưởng. Dù cách nhau hơn chục mét nhưng mọi người vẫn cảm thấy da mình bị cắt. Một số người nội lực yếu thậm chí còn cảm thấy tức ngực, chóng mặt, nôn mửa, khó đứng vững.

Trong chớp mắt, Diệp Hồng Di và Bạch Hy Phong đã thực hiện hàng chục chiêu thức. Mọi người chỉ nhìn thấy bóng kiếm và kiếm trên cánh đồng, với những dư ảnh đan xen khắp cánh đồng. Tuyệt đối không thể thấy rõ động thái của bọn họ, thậm chí bọn họ cũng không thể nắm bắt được bóng dáng của bọn họ! 

Hiện trường chỉ có một số ít người có thể nhìn thấy đầy đủ trận đấu cấp cao thủ này, Tề Phi, Phùng Kiến Thanh, Ngụy Đông Hương chín nghìn tuổi, Yêu Diệp bên cạnh Hoa Ngọc Thư, cô gái bên cạnh Meier, và một người lùn đứng sau lưng Ngụy Đông Hương. 

Sáu người đều chăm chú, nhìn chằm chằm vào trận chiến trên sân không chớp mắt. Bóng dáng và động tác của Diệp Hồng Di và Bạch Hy Phong nhanh chóng lóe lên trong con ngươi của họ. 

“Tôi đã thực hiện hơn một trăm chiêu…”

Kỳ Phi khá sốc khi nhìn thấy những chiêu thức tinh xảo của hai cao thủ cấp bậc này. 

Lúc đó ở trong ngục cung, hắn từ miệng Hoa Chấn Bắc biết được, nắm đấm của Huyền Thiên đạo nhân, bàn tay của Khổng Minh sư, thương của Vương Thiên Long, trường kích của Hoa Chấn Bắc, đao của Diệp Hồng Di, kiếm của Bạch Tây Phong và đôi chân của Phùng Lệ Dao đều là vô địch thiên hạ. 

Khi ở trong cung, Tề Phi đã chứng kiến ​​trận quyết đấu sinh tử giữa Vương Thiên Long và Hoa Chấn Bắc. Những bước di chuyển thật tinh tế, mạnh mẽ và vô song. Anh cảm thấy trên thế giới không nên có chiêu thức nào mạnh mẽ hơn “Long thuật” của Vương Thiên Long và “Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới” của Hoa Trinh Bội. Bây giờ tôi đã nhìn thấy "Kỹ thuật kiếm cầu vồng trắng" của Bạch Hy Phong và "Kỹ thuật kiếm Quảng Phong" của Diệp Hồng Di, tôi không thể không hiểu rõ hơn một chút và hiểu sâu hơn. Kiếm kỹ và kỹ thuật dùng dao của hai người này không có sức sát thương như "Long thần kỹ" của Vương Thiên Long và "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa Trinh Bội. 

Ngay cả khi được sự phù hộ của hai vũ khí ma thuật, kiếm thuật và kỹ năng dùng dao của họ thậm chí còn mạnh mẽ hơn và có thể phá hủy hầu hết mọi thứ. Chỉ có hai người này mới có thể chặn bước di chuyển của nhau, nếu không người chiến thắng có thể được xác định ngay lập tức! 

Hai cường giả cấp bậc thầy chiến đấu với nhau từ mặt đất đến giữa không trung và trực tiếp đứng trên không trung. Họ chiến đấu giữa không trung một lúc lâu mà không hạ cánh. Điều này hoàn toàn trái ngược với nhận thức của người thường. Họ chỉ có thể mơ hồ hiểu rằng đây là khả năng độc nhất của cao thủ cấp Thiên - khả năng bay vào hư không. 

Khi cuộc chiến giữa hai người trở nên căng thẳng hơn, ảnh hưởng của vết thương của Diệp Hồng Di cũng trở nên rõ ràng. Trong lúc giằng co, cánh tay bị gãy của anh bị nội lực bẻ gãy, máu chảy ra. Cho dù các huyệt đạo có bịt kín thì máu cũng không thể cầm được! 

Không lâu sau, động tác của Diệp Hồng Di chậm lại, hắn đã rơi vào thế bất lợi. Những bước đi của anh ấy không thể theo kịp những thay đổi và anh ấy bị hạn chế ở mọi nơi. Trên người anh ta có nhiều vết thương, tất cả đều bị vết xước bởi thanh kiếm Baihong của Bạch Hy Phong. 

"Anh Diệp, anh không làm được sao? Anh dù sao cũng không bằng em!"

Bạch Hy Phong cười nhạo, xoay thanh trường kiếm trong tay, bốn luồng kiếm tách ra khỏi nó, chia thành bốn hướng: lên, xuống, trái và phải, nhanh chóng đánh vào Diệp Hồng Di như những luồng ánh sáng. 

Đối mặt với bốn tia kiếm này, Diệp Hồng Di hét lớn và bay lên trời. Anh ta cầm thanh kiếm trong tay phải và chém xuống bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Một đạo kiếm quang sắc bén dài mười thước từ Kim Ô Kiếm rơi xuống, va chạm với kiếm quang của Bạch Tây Phong. Kiếm quang cùng kiếm quang vỡ thành từng mảnh, tiêu tán vô hình. 

Bạch Hy Phong cũng lao về phía trước, giơ cao thanh kiếm Baihong, một luồng kiếm dày như cái xô từ đó bay ra, quấn lấy toàn thân anh ta. Cơ thể và thanh kiếm hợp nhất thành một, và chúng đánh trúng Diệp Hồng Di. 

Sự kết hợp giữa cơ thể và thanh kiếm gần như là thành tựu cao nhất của kendo! 

Đây chính là sự hỗ trợ thực sự của Bạch Hy Phong trong việc kiểm soát thế giới! 

Tương ứng, có sự kết hợp giữa con người và thanh kiếm trong lĩnh vực kiếm thuật. Diệp Hồng Di đã đạt tới cảnh giới này, nhưng lúc này hắn căn bản không cách nào thi triển ra được. 

Tuy nhiên, Diệp Hồng Di rốt cuộc không phải là người bình thường. Đối mặt với thanh kiếm tối cao của Bạch Hy Phong, anh ta gầm lên, dồn toàn bộ năng lượng vào Golden Crow Sword, và đánh vào cơ thể và thanh kiếm của Bạch Hy Phong! 

"Cho ngươi xem chiêu cuối cùng của Quang Phong kiếm pháp - càn quét thiên hạ!"

Trong mắt Tề Phi, sức mạnh của con dao trong tay Diệp Hồng Di đột nhiên thay đổi, anh ta chém xung quanh nhiều lần bằng một kỹ thuật cực kỳ tuyệt vời. Cuối cùng, những con dao này hợp nhất thành một con dao. Lấy Diệp Hồng Di và Golden Crow Sword làm trung tâm, một cơn lốc xoáy đỏ tươi khổng lồ từ không trung xuất hiện, bao trùm toàn bộ cơ thể anh ta, sau đó quét về phía Bạch Hy Phong! 

Kỳ Phi hơi hiểu rằng đây không còn là một kiếm pháp thông thường nữa mà là sự kết hợp giữa kiếm thuật và sức mạnh thiên nhiên, kết hợp với sức mạnh tự nhiên của trời và đất, tạo thành một chiêu thức độc đáo! 

Anh chợt nhớ đến điểm đặc biệt của kỹ năng thần kỳ "Nguyệt Phi Phượng Hoàng". Vào đêm trăng tròn, nó có thể sử dụng sức mạnh của ánh trăng để tăng gấp đôi sức mạnh của mình. 

Định luật vĩ đại "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" có thể được sử dụng vào những ngày nắng đẹp, với sự trợ giúp của ánh sáng rực rỡ của mặt trời để tăng sức mạnh của nó lên rất nhiều. 

Nếu Hoa Trấn Bắc đấu với Vương Thiên Long giữa thanh thiên bạch nhật, lúc còn có thể nhìn thấy mặt trời, có lẽ hắn đã thực sự thắng trận. 

Đối mặt với chiêu thức mang theo sức mạnh thiên nhiên của Diệp Hồng Di, Bạch Hy Phong nhanh chóng bị cuốn vào. Cùng với Diệp Hồng Di, họ bị cơn lốc xoáy cuốn vào đó. Diệp Hồng Di giống như một con hổ trong đó, nhưng Bạch Hy Phong lại cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một vũng lầy! 

Lúc này Bạch Tây Phong mới bình tĩnh lại, lớn tiếng hét lên: "Cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời!"

Tôi nhìn thấy một tia nắng rơi trên thân thanh kiếm cầu vồng màu trắng của anh ta, sau đó, một cầu vồng trắng xuyên qua bầu trời, mang theo một sức mạnh vô song, tỏa sáng rực rỡ và hào quang, mạnh mẽ xua tan cơn lốc xoáy khiến Diệp Hồng Di có thể "quét thế giới". Cơn gió mạnh lan ra thổi bay hàng chục người đang theo dõi trận chiến gần đó.

"Lại là sức mạnh của thiên nhiên." Tề Phi nắm chặt tay thành nắm đấm, cảm thấy lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi. 

Anh chợt hiểu rằng sức mạnh thực sự của các thiên binh không nằm ở nội lực, cũng không phải ở sự tinh xảo trong các chiêu thức, mà nằm ở khả năng dung hợp sức mạnh thiên nhiên vào võ thuật và vào chính bản thân họ. Trong trường hợp này, sức mạnh mà họ thể hiện không còn là võ thuật thuần túy nữa mà là một thế lực hùng vĩ không thể chống lại bằng sức người của con người - sức mạnh của trời đất! 

Sức mạnh của con người làm sao có thể cạnh tranh được với sức mạnh của thiên nhiên và sức mạnh của trời đất? 

"Ờ!"

Diệp Hồng Di toàn thân chấn động, một cỗ máu tươi đột nhiên phun ra, nàng nhanh chóng ngã xuống. 

Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng anh ta đã bị đánh bại! 

Nhưng điều này không có nghĩa là võ công của hắn không bằng Bạch Tây Phong, chỉ là hắn bị thương trước, chỉ có thể sử dụng 70% sức lực mà thôi. Trong hoàn cảnh như vậy, có thể chiến đấu lâu như vậy với Bạch Tây Phong là điều đáng khen ngợi. 

"Hừ, trận chiến hôm nay sẽ phải chiến đấu đến chết!"

Bạch Tây Phong sao có thể để hắn đi? Hắn xoay người, chống đầu lên chân, mũi kiếm úp xuống, thân và kiếm cùng nhau sà xuống, bay theo hắn! 

Khoảnh khắc cô tiếp đất, Diệp Hồng Di di chuyển xung quanh, miễn cưỡng giữ vững để không rơi vào cái chết. 

Lúc này Bạch Tây Phong đã đuổi theo hắn. Anh ta hít một hơi năng lượng, giơ Thanh Quạ Vàng lên và đối mặt với anh ta một lần nữa. 

Nhìn thấy người thắng cuộc đã được phân định, gần như là một cuộc chiến kiểu rượt đuổi, Diệp Thái Hiên cảm thấy lo lắng, nhanh chóng nói với Hoa Ngọc Thư bên cạnh: "Ngọc Thư, nếu đại ca của ta chết trong trận chiến, chúng ta không ai được tha, tất cả chúng ta đều sẽ chết ở đây!"

Hoa Ngọc Thư lắc lắc chiếc quạt sắt trong tay. Anh cũng biết lời Diệp Thái Hiên nói là sự thật. Lúc này, anh chỉ có thể liều mạng chiến đấu, tìm cách ngăn cản Bạch Hy Phong. Anh nháy mắt với Yaoye. 

Diêu Diệp gật đầu và bay vào cánh đồng. Những ngón tay mảnh khảnh của bàn tay phải phát ra ánh sáng vàng, tấn công Bạch Tây Phong, định bao vây Ngụy và giải cứu Triệu. 

Thấy vậy, Ngụy Đông Tường 9.000 tuổi ở đối diện lập tức đứng dậy, lao về phía Diêu Diệp, nói: "Dao Diệp, ngươi dám phá hỏng cuộc quyết đấu công bằng giữa hai người bọn họ, ta sẽ đưa ngươi về phía tây!"

Nhìn thấy Ngụy Đông Tường ra tay, Diệp Thái Hiên biết hôm nay khó có thể tử tế. Anh ta hét lớn: "Tất cả các anh hùng trên thế giới, mọi người đều đã nhìn thấy những gì xảy ra ngày hôm nay. Là Bạch Hy Phong nham hiểm và không tôn trọng võ đạo. Hãy cùng nhau ra tay và cứu anh cả của tôi!"

"Cứu Diệp Đại Hạ, giết Bạch Tây Phong!"

"Giết Bạch Tây Phong!"

"Giết Vi Vi!"

"Những con chó ưng triều đình này thường bắt nạt người dân và làm đủ mọi việc xấu xa. Chúng ta hãy cùng nhau tiêu diệt những con chó ưng triều đình này!"

Lúc này, ngoài các chủ nhân của Biệt thự Hongye, các anh hùng thuộc mọi tầng lớp được Hoa Vũ Thư và Diệp Thái Tuyên mời cũng hưởng ứng và cùng nhau lao về phía sân.

Họ đều là những giáo phái và cao thủ chưa được triều đình tuyển dụng. Họ từ lâu đã bất bình với triều đình. Vào lúc này, trong hoàn cảnh như vậy, không có lý do gì mà không trút giận. 

Khi họ hành động, với tư cách là đồng minh, người dân Kun Country đương nhiên không thể chỉ ngồi yên và tham gia ngay lập tức. 

Ba bên cộng lại tổng cộng hơn một nghìn người. 

Ngay khi họ ra tay, những người ở Biệt thự Aojian đối diện cũng lập tức hành động, bao gồm cả những người bảo vệ rồng cung điện và những người bảo vệ áo giáp bạc do Vi Đông Hương mang đến, cũng như một số môn phái Jianghu và võ sư do Vi Đông Hương tuyển dụng. Hơn 4.000 người rút kiếm và tấn công mọi người. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khung cảnh núi Taoli vô cùng hỗn loạn. Sự hỗn loạn ở khắp mọi nơi, và các bậc thầy khác nhau đã chiến đấu với nhau và cùng nhau chiến đấu. 

Hơn 1000 người so với hơn 4000 người, về mặt số lượng đương nhiên không có ưu thế gì. Tuy nhiên, có nhiều chuyên gia hơn từ Hongye Villa. Những người ở Biệt thự Aojian và Cung điện Hoàng gia không mạnh bằng những người ở Biệt thự Aojian và Cung điện Hoàng gia nên hai bên đã giằng co một lúc. 

Lúc này, Tề Phi cũng đang chuẩn bị, cầm trong tay Cuộn Long Kiếm, một mình giết chết bọn họ, đặc biệt nhắm vào những người từ trong cung đi tới. Những Vệ binh Rồng Giáp Vàng và Vệ binh Hoàng gia Giáp Bạc là những kẻ mà anh ghét nhất. Giáo phái Điện Thương ngay từ đầu đã gần như bị tiêu diệt và chính những người như Vi Đông Hương đã gây ra điều đó.

Ngày nay, võ công của Tề Phi mạnh đến mức gần gũi vô cùng với những cường giả trên thiên giới. Khi gặp những cao thủ dưới thiên giới, anh ta gần như sẽ tấn công họ bằng một thanh kiếm. Không có ai có thể đánh bại anh ta cả. Ngay cả một bậc thầy bẩm sinh như Vi Di Mục cũng không thể thực hiện vài chiêu trước mặt anh ta. 

Lần lượt, các vệ binh rồng áo giáp vàng và các vệ binh hoàng gia áo giáp bạc lần lượt bị Coiling Dragon Sword chém cổ và ngã xuống vũng máu.

Kỳ Phi di chuyển quanh sân một cách dễ dàng. Khi hắn ngẩng đầu lên liền phát hiện Phượng Kiến Thanh, Lãnh Thục Tuyết, Lý Dư Diêu, Diệp Thụy Vân cùng Diêu Hữu Vi cách đó không xa. Mỗi người trong số họ phải đối mặt với nhiều kẻ thù, nhưng giờ đây bốn cô gái xinh đẹp đã tiến bộ rất nhiều về võ thuật. Diêu Hữu Vi là một bậc thầy bẩm sinh. Họ không sợ bị bao vây, và mọi người liên tục ngã xuống dưới chân họ.

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng nhìn thấy vài bóng người quen thuộc. Trong đám đông do Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân dẫn đầu, có một số phụ nữ có thân hình đầy đặn khác thường. Tất cả họ đều có những kỹ năng phi thường. Với mỗi động tác họ thực hiện, năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ lại dâng trào, khiến kẻ thù xung quanh phải chết.

Kỳ Phi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng đó là Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương. Cô lập tức vui mừng khôn xiết. Cô phát hiện ra rằng Meier cũng nằm trong số đó. Bên cạnh Meier, có một cô gái trẻ che mặt. Hai người đều bất động. Tất cả kẻ thù xung quanh đều bị Cổ Âm Trương và những người khác tiêu diệt.

"Không ngờ rằng sư tỷ và những người khác cũng ở đây! Sao vừa rồi ta không nhận ra!"

Tề Phi vừa vui vừa lo. Anh ấy rất vui vì cuối cùng cũng có thể nhìn thấy họ, nhưng anh ấy lo lắng rằng họ đang gặp nguy hiểm. Nhưng xét theo tình hình hiện tại, ít nhất anh có thể tự bảo vệ mình.

Vưu Kỳ Phi kinh ngạc phát hiện Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc đều có võ công tiến bộ vượt bậc, đạt đến Tiên Thiên cảnh giới. Nó thực sự rất hiếm!

Ở giữa sân, Bạch Hy Phong vẫn đang đuổi theo Diệp Hồng Di. Lúc này, Diệp Hồng Di toàn thân đầy máu, không thể cầm cự được. May mắn thay, với sự giúp đỡ của các cao thủ như Diệp Thái Tuyên, Diêu Diệp, Hoa Vũ Thư, Diệp Kinh Vân và các đệ tử của Hongye Villa như Bành Thiếu Nam, anh ấy gần như không thể chống cự. 

Nhưng bên kia cũng có những người giúp đỡ, bao gồm Giang Hải Linh, tả sứ của Aojian Villa, Bạch Bộ Phán, thiếu gia lớn tuổi nhất, Vi Đông Hương từ Đại Thiên Phả Lạp Sách, Vi Di Mục, thủ lĩnh của Golden Armored Dragon Guard, Lôi Biểu, thủ lĩnh của Royal Armored Imperial Guard, cũng như Thiết Di Châu, người đứng đầu hiện tại của Danxia Sect, Trương Kinh Chu, thủ lĩnh hiện tại của Danxia Sect và nhiều cao thủ khác trên thế giới. 

Cũng may có Trần Chí Kiều, Tống Quang, Lục Niệm Nghĩa, Thời Đại Âm, Ngô Đông Lai, Lôi Xích Hổ và Hoa Tôn ở Hồng Dã Biệt thự tới trợ giúp, nếu không bọn họ vẫn không thể chống đỡ được những chiêu kiếm sắc bén của Bạch Tây Phong.

Lúc này, Bạch Hy Phong và Diệp Hồng Di đã xảy ra một trận chiến lớn, khí của họ bị tiêu hao nghiêm trọng. Uy lực của kiếm chiêu đã không còn mạnh mẽ như trước, nếu không dù có đi bao nhiêu người cũng sẽ chết. 

Đã có một trận chiến lớn giữa hai bên. Hàng ngàn người chết ngay lập tức, và mọi người tiếp tục rơi vào vũng máu. Toàn bộ khung cảnh vô cùng hỗn loạn và đẫm máu. Máu chảy khắp nơi. Đào mận khắp nơi trên núi đều nhuộm đỏ, mùi rỉ sét xộc thẳng vào mặt. 

Trận chiến này không chỉ là trận chiến giữa biệt thự Aojian và biệt thự Hongye, mà còn là trận chiến giữa triều đại Daqian và vương quốc Kun. Nó cũng liên quan đến tất cả các môn phái võ thuật và võ sư của hai nước. Tất cả những người đến tham gia đại hội võ thuật này sẽ không tha! 

Cho dù có người muốn ở một mình cũng không nhịn được. Kẻ thù không quan tâm bạn có muốn chiến đấu hay không. Chỉ cần nhìn thấy người không đứng về phía mình, hắn sẽ dùng dao chém người đó không nói một lời! 

Trong trường hợp này, bạn chỉ có thể đối đầu với kẻ thù, bởi vì nếu bạn không tàn nhẫn, người khác sẽ đối xử tàn nhẫn với bạn! 

Những người ở biệt thự Aojian đều mặc đồ trắng. Các vệ binh rồng của cung điện mặc áo giáp vàng, và các vệ binh mặc áo giáp bạc mặc áo giáp bạc. Tất cả đều dễ dàng để xác định.

Thanh Long Kiếm cuộn trong tay Tề Phi chém về mọi hướng, nhưng trong nháy mắt hắn đã giết chết hàng trăm người, không ai có thể ngăn cản được. Anh ta có lẽ là người giết nhiều người nhất trong số những người có mặt.

Tiếp theo là những người của Ngũ Bất Tử Giáo. Phương Hoa Tiên dẫn dắt đệ tử của mình kiểm soát năm chất độc. Rắn độc, bọ cạp, rết và năm loại côn trùng độc khác nổi lên từ mặt đất và cỏ, nhảy xuống từ trên cây và cắn hầu hết mọi người mà chúng nhìn thấy. Ngay cả những võ sư bị cắn trúng độc cũng chỉ có thể nằm trên mặt đất một lúc để giải độc, nhưng thường thì kẻ thù sẽ nhân cơ hội giết chết họ trước khi họ kịp giải độc. 

"Không biết tên khốn Vương Hồng Ngọc đó có ở đây không." Tề Phi nhìn quanh, muốn dàn xếp tỷ số với Vương Hồng Ngọc. 

Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc xuất hiện ở phía trước cách đó không xa, được mấy vệ binh cung điện bảo vệ, bao vây chị em Fuguang và Lữ Ngạc Anh. 

"Vương Hồng Ngọc, nhìn kiếm!"

Tề Phi hai mắt sáng lên, thiếu niên kia chính là Vương Hồng Ngọc, hôm nay nhất định phải giết chết hắn! 

Khi Wang Hongyu nhìn thấy Kỳ Phi, anh ta giật mình, quay người bỏ chạy. 

Một số hộ vệ rồng cung điện đứng trước mặt Vương Hồng Vũ và ngăn cản Kỳ Phi. Họ đã bị giết bởi thanh kiếm của Kỳ Phi. Họ không thể sánh được với anh ta trong một hiệp đấu. 

Đúng lúc này, có vài bóng người từ phía trước bay tới, bảo vệ Vương Hồng Ngọc và ngăn cản Tề Phi. 

Tổng cộng có tám người tới, trong đó có một cô gái mặc váy đỏ, chân trần như tuyết, bảy người còn lại có ngoại hình khác nhau và cầm nhiều loại vũ khí. Mặc dù họ không phải là những người bảo vệ rồng của cung điện hay những người bảo vệ áo giáp bạc, nhưng họ có những tấm thẻ vàng quanh eo chỉ được tìm thấy trong cung điện. Điều này đã được sử dụng để chứng minh danh tính của họ. Tề Phi liếc mắt có thể biết tám người này chính là Thập Tam Thái Bảo dưới quyền của Tiền Hoàng, bởi vì lần trước hắn đã giết năm người, chỉ còn lại tám người. Một trong số họ là Tác Mỹ Hồng.

Tác Mỹ Hồng nhìn thấy Tề Phi, cô ấy khẽ mỉm cười, trên mặt có hai lúm đồng tiền dễ thương, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, lần này anh sẽ không may mắn như vậy đâu, em sẽ không mềm lòng với anh đâu. Hãy xem -"

Khi cô ấy nói, một dải ruy băng màu đỏ bay ra khỏi tay cô ấy và quét về phía Tề Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 84: Trận chiến đỉnh cao

Tề Phi sao có thể sợ nàng? Thanh Rồng cuộn cuộn lóe lên như tia chớp và chém vào dải ruy băng trên tay cô. 

Chỉ với sức mạnh của Tác Mỹ Hồng, Tề Phi đương nhiên không thể trở thành đối thủ, nhưng khi thêm bảy cao thủ còn lại vào thì sẽ khác. 

Những cao thủ hàng đầu của tám cõi Tiên Thiên hợp lực tấn công Tề Phi, đủ loại vũ khí lao về phía hắn. 

Lúc này mặt trời đã lên cao, Tề Phi trong cơ thể tràn đầy chân khí nhưng lại không hề sợ hãi. Anh ta múa Thanh kiếm rồng cuộn trong tay như một con hổ, và năng lượng thanh kiếm hình rồng bay ra từ nó để gặp tám bậc thầy. 

Tám vị cao thủ này biết Thanh Long Kiếm trong tay hắn rất mạnh nên không đối đầu trực diện với hắn. Họ tránh vũ khí ma thuật trên tay anh và tập trung tấn công vào các huyệt đạo trên cơ thể anh. 

Tề Phi có một người một kiếm. Dù không phải là bất khả chiến bại nhưng anh cũng không thể làm gì được họ. Với việc tám cao thủ hàng đầu hợp tác với nhau, anh thực sự không thể tìm ra bước đột phá. 

Cách đó không xa, Phùng Kiến Thanh nhìn thấy Tề Phi bị nhiều cao thủ vây quanh, lập tức bay tới trợ giúp. Trước khi có người đến, một vầng trăng sáng đã bay khỏi tay cô và bay về phía một người trong số họ. 

Ma kỹ "Minh Nhạc Phi Phượng Hoàng" của Phượng tộc lợi hại đến mức đối phương không dám chịu khó. Anh ta nhanh chóng rút lui và dùng vũ khí trên tay đập vỡ mặt trăng thành từng mảnh. Anh nhìn thấy một bóng phượng bay ra từ vầng trăng sáng. Anh ta đã chuẩn bị kỹ càng và chộp lấy một con rồng bảo vệ áo giáp vàng từ bên cạnh và chặn nó trước mặt. Anh chỉ nghe thấy tiếng chim hót. Sau tiếng chim hót, con rồng hộ vệ mặc giáp vàng trước mặt đã bị bóng phượng giết chết. 

Ngay sau đó, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu cũng di chuyển tới và gia nhập đội chiến đấu. 

Với sự giúp đỡ to lớn của họ, áp lực của Kỳ Phi đã giảm đi rất nhiều! 

Hai bên cùng nhau chiến đấu, kiếm đao lóe lên trên sân, xung quanh cao thủ bình thường không dám đến gần. 

Các cao thủ của cung điện, Vi Di Mục, dẫn đầu các vệ binh rồng của cung điện và các anh hùng được các vệ binh rồng cung điện mời đến tràn vào Biệt thự Hongye, và chiến đấu với Trần Trí Giao, Song Quang và những người khác. 

Lôi Bưu dẫn đầu đội cận vệ áo giáp bạc bao vây và trấn áp các chủ nhân của Biệt thự Hongye.

Là thủ lĩnh của Đội Cận vệ Bạc, Lôi Bưu có đầu tròn, có râu, thấp, tròn và rất béo nhưng không ai trong cung dám coi thường hắn. 

Kỹ năng võ thuật của người đàn ông này thậm chí còn cao hơn Vi Di Mục và anh ta được Vi Đông Hương đánh giá cao. 

Anh ta sử dụng một cặp búa tạ, và màn đóng thế nổi tiếng của anh ta là "Kỹ thuật đập áo choàng hỗn loạn". Cặp búa tạ nặng cả nghìn kg khi quay. Nếu họ đánh ai đó, họ sẽ bị thương nặng ngay cả khi họ không chết! 

Lôi Bưu vốn là thủ lĩnh của Giáo phái Búa tạ. Sau đó, anh gia nhập Ngụy Đông Hương 9.000 tuổi và giải tán Giáo phái Búa tạ. Anh ấy rất trung thành. 

Lôi Bưu lúc này hung hãn, cầm một đôi búa lớn lao tới lao lui trên sân, giết chết hơn mười cao thủ của Biệt thự Hongye trong thời gian ngắn. 

Thấy anh ta dũng cảm đến thế nào, Lôi Trì Hổ của Ngũ Hổ Đoàn Đạo Môn cùng bốn anh em còn lại lao tới, hét lên: "Hãy để tôi, Lôi Xích Hổ, dạy cho bạn kỹ thuật chùy của bạn!"

Lôi Bưu cười lớn: “Ngươi xứng đáng được gọi là Lôi?!” Anh ta nhặt một cặp búa lớn và đập chúng.

Lôi Trì Hổ và năm người còn lại dùng kiếm chào nhau. Họ nhìn thấy chiếc búa tạ của Lôi Bưu đánh vào kiếm của Lôi Trì Hổ và những người khác. Có một tiếng “cang” vang lên, tia lửa bắn tung tóe khắp nơi. Năm người cảm giác được miệng hổ nứt ra, trường kiếm trong tay xuất ra. Năm người lùi lại với vẻ mặt kinh hãi! 

Không ngờ võ công của người này cao như vậy, nội lực thâm sâu như vậy, dường như trời sinh đã có thần thông! 

Năm người trong số đó đều không có đạt đến tiên thiên cảnh giới, nên không thể cùng bọn họ chiến đấu. Khi họ muốn trốn thoát, Lôi Bưu đã nhanh chóng đuổi kịp anh ta. Chiếc búa tạ trong tay anh bay ra ngoài. Hai chiếc búa tạ mỗi chiếc đánh vào lưng một người, trực tiếp giết chết hai người. Thấy vậy, ba người còn lại gầm lên và lao về phía Lôi Bưu. Lôi Bưu lao tới như một con thú hung dữ. Một luồng năng lượng bẩm sinh trào ra, hắn vung tay, trực tiếp giết chết ba Lôi Xích Hổ! 

"Ha ha... giết!"

Lôi Bưu cười điên cuồng, sau khi giết chết người của Ngũ Hổ Phá Kiếm Phái, hắn tiếp tục giết hại mọi người tứ phương. Không ai có thể đánh bại anh ta dù anh ta đi đến đâu, và vô số anh hùng đã ngã xuống dưới chân anh ta. 

Ở giữa sân, đối mặt với sự tấn công từ Bạch Hy Phong, Vi Đông Hương, Giang Hải Linh và những người khác, Diệp Hồng Di, Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư và những người khác rõ ràng đã bị đánh bại. 

Diệp Hồng Di giết một đệ tử của Aojian Villa muốn đánh lén anh ta, cắm Kim Ô Kiếm vào đúng vị trí và thở hổn hển. Mồ hôi túa ra trên đầu. Lúc này, hắn không chỉ bị thương nặng mà nội lực cũng bị tiêu hao rất lớn, thể lực cũng hao hụt. 

Hắn biết rất rõ, lúc này thực lực của hai bên chênh lệch rất lớn. Nếu cuộc chiến tiếp tục, không một cao thủ nào ở Hongye Villa có thể sống sót! 

"Anh trai!" Diệp Thái Huyền vội vàng đi tới đỡ hắn. 

Diệp Hồng Di hít một hơi thật sâu và nói với Diệp Thái Tuyên: "Mau, lao ra ngoài cùng mọi người và sơ tán khỏi nơi này ngay lập tức, nhanh chóng -"

Diệp Thái Tuyên cũng nhận thức được tình hình hiện tại. Anh ta nhanh chóng thông báo cho Hoa Vũ Thư, Diêu Diệp và những người khác rằng họ đang chiến đấu và rút lui, dự định thoát ra khỏi vòng vây và rời khỏi núi Taoli trước. 

"Muốn rời đi? Trước hỏi ta Bạch Hồng Kiếm!"

Suy cho cùng, Bạch Hy Phong là một người mạnh mẽ trên thiên đường. Mặc dù tiêu hao rất nhiều năng lượng trong trận chiến với Diệp Hồng Di, nhưng anh ta vẫn không thể so sánh với những cao thủ bẩm sinh bình thường. Ngay cả ba cao thủ Diêu Diệp, Hoa Vũ Thư và Diệp Thái Tuyên kết hợp cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại những chiêu kiếm và không có sức mạnh để đánh trả. 

Ngụy Đông Tường chín nghìn tuổi vướng vào các cao thủ như Trần Chí Kiều, Hoa Tôn, Tống Quang, nhất thời không thể trốn thoát, không thể chặn được Diệp Hồng Di. 

Các vệ binh rồng của cung điện và các vệ binh áo giáp bạc đã cùng nhau chiến đấu với người dân nước Kun, và họ đã bị giết không thể thoát khỏi. 

Các cao thủ trong Mười ba Taibao đang chiến đấu với Kỳ Phi và những người khác và không có thời gian để quan tâm. 

Ngay khi Diệp Hồng Di đang chuẩn bị dẫn mọi người ra khỏi vòng vây, đột nhiên một người đàn ông giống người lùn xuất hiện trước đường núi, chặn đường họ. 

Người lùn cười nhẹ nói: “Cả thế giới đều là địa bàn của ta, ngươi có thể đi đâu?” Hắn vừa dứt lời liền vang lên một tiếng răng rắc, thân thể hắn đột nhiên trương nở. Chỉ trong vài hơi thở, anh ta đã từ một người lùn lùn cao lên cao sáu hoặc bảy feet. Anh ta cực kỳ cao lớn, vòng eo dày và tròn, cánh tay cường tráng, lông mày rậm và đôi mắt to, sao có thể trông giống người lùn được?

Người đàn ông cởi quần áo để lộ chiếc áo rồng vàng bên dưới, rồi từ từ đội Vương miện Bình Thiên lên đầu. 

Sắc mặt Diệp Hồng Nghị thay đổi: "Thuật rút xương... Vương Thiên Long!" 

Thì ra người lùn này chính là Càn Hoàng Vương Thiên Long. Anh ta đã sử dụng "Kỹ thuật rút xương" để thay đổi ngoại hình của mình, khiến vóc dáng cao lớn của anh ta thấp như một người lùn, khiến anh ta không thể nhận ra. 

Lúc này, nhìn thấy Diệp Hồng Di đang cố gắng trốn thoát, anh ta đã lấy lại được bộ dạng và đến ngăn cản. 

Diệp Hồng Di cũng giống như Hoa Trinh Bội, là mối quan tâm nghiêm túc của Hoàng đế Qian, làm sao có thể để anh ta đi? 

"Bảo vệ Diệp Đại Hạ!"

Thị Đại Âm và Vũ Đông Lai nhanh chóng đứng trước mặt Diệp Hồng Di. 

"Đừng đánh giá quá cao khả năng của bạn!"

Vương Thiên Long cũng không thèm nhìn hai người, trực tiếp đi về phía Diệp Hồng Di. 

"Giết chết con chó hoàng đế này!"

Thị Đại Âm và Vũ Đông Lai đều là những bậc thầy hàng đầu trong thế giới võ thuật và là những người đứng đầu giáo phái của chính họ. Họ khá tự tin vào võ thuật của mình. Khi họ cùng nhau chiến đấu, ngay cả hoàng đế cũng phớt lờ họ và vung vũ khí tấn công Vương Thiên Long. 

"Ối——"

Đột nhiên một tiếng rồng gầm vang lên, một đầu rồng chân chính khổng lồ hiện ra từ ngực Càn Đế, sau đó hai bóng ma rồng vàng từ trong đó bay ra, lắc đầu lắc đuôi, lần lượt lao về phía Ngô Đông Lai và Thạch Đại Ấn! 

Đó là bí kỹ bí mật của hoàng gia nhà Càn, "Ma pháp rồng"! 

"Bang bang" hai tiếng động lớn vang lên cùng một lúc. Thị Đại Âm và Vũ Đông Lai chưa kịp phản ứng, hai con rồng vàng đã xuyên qua cơ thể họ, xuyên qua ngực họ rồi quay trở lại từ phía sau. Sau nhiều vòng như vậy, trên người hai vị cao thủ có nhiều lỗ máu. Tất cả họ đều run rẩy, chảy máu từ khắp các lỗ và họ ngã xuống trước khi kịp hét lên.

Vương Thiên Long tiếp tục đi về phía Diệp Hồng Di. 

Diệp Hồng Nhất cầm Kim Ô Kiếm trong tay, vẻ mặt đầy hận ý, nhìn chằm chằm đối phương. 

"Mau bảo vệ Diệp Đại Hạ!"

Những anh hùng xung quanh nhanh chóng tập trung lại đây, cố gắng ngăn cản Vương Thiên Long. 

Thế giới võ thuật của triều đại Daqian chủ yếu được chia thành ba phần. Một số ủng hộ triều đình, một số vẫn trung lập, và một số ủng hộ Hoa Trinh Bội và Diệp Hồng Di. Hoa Trinh Bội là anh hùng của họ, người đứng đầu đấu trường, và Diệp Hồng Di là cao thủ số một trên đấu trường trong mắt họ, hiện diện như một ngọn núi. 

Đặc biệt là vì triều đình Đại Thiên không quan tâm đến nỗi thống khổ của người dân ở tầng dưới, nên hoàng thất xa hoa, dâm đãng, nhiều người phải tản cư. Hoa Trinh Bội và Diệp Hồng Di có lòng nhân từ rộng lượng và có ý định chống lại triều đình. Vì vậy, rất nhiều anh hùng trên thế giới đều ủng hộ họ và ghét Vương Thiên Long, thậm chí cả triều đình. 

Ở bên kia, Lôi Bưu vẫn đang giết chết mọi người. Một cặp búa lớn đang rung rinh trong tay anh. Chúng đã nhuốm máu và chuyển sang màu đỏ. Không dưới một trăm anh hùng đã chết trong tay hắn!

Lúc này, Lôi Bưu nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm đang đứng cách đó không xa. Người phụ nữ này có dáng người uyển chuyển và duyên dáng. Cô ấy có một bầu không khí quyến rũ khắp cơ thể. Cô ấy dường như lúc nào cũng quyến rũ người khác. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và vô cùng thanh tú. Cô ấy thực sự là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới và khiến mọi người không thể rời mắt. 

Bên cạnh người phụ nữ này là một cô gái trẻ đeo mạng che mặt màu tím. 

Lôi Bưu liếm môi, sải bước về phía người phụ nữ quyến rũ. Bản chất anh ta là người độc ác và lăng nhăng. Anh ta muốn đụ chết người phụ nữ quyến rũ này trước mặt mọi người! 

Nhìn thấy kẻ hung ác đến gần, vẻ mặt Meier hơi thay đổi, nhưng cô vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại vì biết mình sẽ ổn thôi. 

"Con điếm, ngực ngươi thật to, mông thật tròn, thật lãng phí! Lỗ của ngươi có ngứa không? Để ta Lôi Bưu thỏa mãn ngươi, ha ha..."

Lôi Bưu trong mắt tràn đầy hung dữ, cũng có một chút dâm đãng. Anh ta ném chiếc búa lớn trong tay xuống và dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Mei'er. 

Lúc này Lôi Bưu cảm giác được một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức bao trùm lấy mình. 

Anh ngước lên và thấy một tia sáng kỳ lạ tỏa ra từ mắt cô gái bên cạnh Mei'er, bao trùm toàn bộ cơ thể anh. 

Lôi Bưu đột nhiên cảm thấy không gian trước mặt như sụp đổ, không khí xung quanh trong nháy mắt bị sơ tán. Anh chỉ cảm thấy hô hấp không đều đặn, toàn thân căng cứng, vô cùng chán nản! 

Lôi Bưu lập tức kinh hãi, theo bản năng lùi lại. 

Anh biết mình đã gặp được một cao thủ không thể tưởng tượng nổi! 

Lôi Bưu lùi lại vài bước, nhưng sau đó lại ngã về phía trước nhanh hơn. Cô gái dùng tay giả vờ nắm lấy, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đã thu hút Lôi Bưu. 

"À!" Lôi Bưu gầm lên, dùng hết sức lực, khí bẩm sinh cuồng nhiệt dâng trào, toàn bộ sức mạnh thiên bẩm bộc phát, cưỡng ép thoát khỏi sự áp bức của đối thủ. 

Anh ta quay người bỏ chạy về phía xa, thậm chí không thèm cầm lấy chiếc búa lớn. 

Cô gái đứng đó nhìn anh chạy, không hề vội vàng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đột nhiên cao lên và cô cao hơn Meier. Phần ngực trên của cô cũng sưng lên và cô vô cùng bụ bẫm. Mông cô nhô cao về phía sau, to và tròn, đôi chân vô cùng thon thả. Với thân hình như vậy, Meier, người luôn tự hào về thân hình của mình, đã bị bỏ xa! 

Người phụ nữ cởi váy ra, để lộ chiếc áo phượng tím và vàng bên dưới. Một đôi mắt phượng như tia chớp, khóa chặt vào Lôi Bưu. 

Đó không ai khác chính là Hoàng hậu Phong Lý Diêu! 

Tất cả các hoàng hậu của Vương quốc Kun đều thông thạo hàng chục bí thuật. Ngoài "Phượng hoàng bay trên mặt trăng" của Feng clan, họ còn phải thông thạo hàng chục bí thuật như cải trang, rút ​​xương, truyền âm bí mật, truyền âm ngàn dặm, nói bụng, kỹ thuật thở rùa, đầu độc, quyến rũ, thôi miên, v.v., để họ có thể đối phó với mọi thay đổi trong mọi tình huống. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của Phong Lý Diêu biến thành dư ảnh, gần như chỉ mất vài giây đã vượt qua đầu Lôi Bưu. 

Anh ta đặt ngón chân lên đầu Lôi Bưu, gõ nhẹ rồi tiếp tục bay về phía trước. 

Sau khi bóng dáng của cô rời đi, Lôi Bưu cũng dừng lại tại chỗ, đầu dường như biến mất trên cổ anh. Nhìn kỹ hơn thì thấy cái đầu to lớn của anh ta gần như đã bị giẫm vào ngực, một dòng máu lớn chảy ra từ cổ anh ta như một đài phun nước. 

Ở đây, Tiền Hoàng Vương Thiên Long đang tại chỗ chặt đầu tất cả anh hùng! 

Bất khả chiến bại và không thể ngăn cản! 

"Rồng bay lên chín tầng trời, mọi người đều đầu hàng, trên trời dưới đất chỉ có ta!"

Vương Thiên Long mặc áo rồng vàng, cười lớn, cõng thi thể đi về phía trước. Lần lượt, các anh hùng trên thế giới bị con rồng vàng bất ngờ giết chết. Hàng chục người chết ngay lập tức, và tất cả đều là những cao thủ đỉnh cao của các giáo phái trên thế giới! 

Vương Thiên Long kiêu ngạo đến mức giết chết tất cả những người trên thế giới dám trái ý hắn!

Diệp Hồng Di cầm Golden Crow Sword và cảm thấy bất lực. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu như máu, có cảm giác hoang tàn ở phần cuối của một anh hùng. Ông qua đời trước khi rời quân đội. Anh và Hoa Trinh Bội đã không thực hiện được tham vọng của mình. Hoa Chấn Bắc đã chết rồi. Anh biết rằng có lẽ anh cũng không còn xa ngày này nữa. Tình thế hiện tại hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh, anh không có cách nào cứu vãn được! 

"Trăng sáng giáng trần, che trời che nắng, phượng bay khắp thiên hạ, trăm loài chim hướng về phượng!"

Lúc này, một bóng người mảnh khảnh uyển chuyển từ xa bay nhanh, đội vương miện màu tím vàng, mặc áo phượng màu tím vàng tỏa sáng dưới ánh mặt trời, vô cùng chói mắt! 

Diệp Hồng Di nghe được thanh âm này, thân thể run lên, trong lòng lóe lên một tia hy vọng! 

Vương Thiên Long đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn người tới, trong mắt mang theo nồng đậm kiêu ngạo, cười lớn: "Phong Ly Dao——"

"Vương Thiên Long!"

Phong Lý Diêu hét lên một tiếng ngọt ngào và nhanh chóng bay tới. Trong nháy mắt, nàng đã ở trên đầu Vương Thiên Long. Sau đó, nàng cúi đầu, hai chân cúi xuống, nhanh chóng lao về phía Vương Thiên Long phía dưới! 

Khi người đó còn ở giữa không trung, ánh trăng chói lóa xuất hiện trên tay anh ta. Một vòng trăng sáng ngưng tụ thành hình, trong nháy mắt lớn lên, hóa thành một vầng trăng tròn to hơn cối xay, bao phủ đỉnh đầu Vương Thiên Long! 

Cùng lúc đó, Vương Thiên Long phía dưới cũng sử dụng bí kỹ "Long Ma" của hoàng thất. Anh ta đưa lòng bàn tay lên trên và một con rồng vàng dài vài mét hiện ra từ lòng bàn tay anh ta. Đầu rồng khổng lồ giận dữ trừng mắt, gầm lên liên tục, lao về phía Phong Lý Diêu phía trên! 

Phong Lý Diêu từ trên cao sà xuống với vầng trăng sáng! 

Vương Thiên Long phái một con rồng toàn lực tấn công từ phía dưới! 

Lòng bàn tay của hai bên chạm vào nhau trong nháy mắt, Mingyue và Jiaolong va chạm dữ dội!

Đúng lúc này, một tiếng động lớn kinh hoàng vang lên trên núi Taoli và lan ra mọi hướng. Nó thậm chí có thể được nghe rõ ràng ở thành phố Thanh Châu cách đó hàng chục dặm. Vô số người ngơ ngác nhìn xung quanh và không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay cả những tiếng pháo dài nhất và mạnh nhất được đốt ở nhà trong dịp Tết và lễ hội cũng không quá ồn ào. Ngay cả tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống buổi tối trong chùa cũng kém hơn. 

Trong khoảnh khắc hai bên đối mặt nhau, hai thế lực cực kỳ mạnh mẽ va chạm vào nhau. Mingyue và Jiaolong trực tiếp bị đánh tan, tạo thành một thế lực cực kỳ hung bạo, cực kỳ mạnh mẽ và kinh thiên động địa. Tập trung vào nơi hai người gặp nhau, nó lan ra mọi hướng, quét sạch mọi thứ xung quanh!

"Bang bang bang bang!" 

Đá nứt ra, bụi đất bay tung, một tầng mặt đất của núi Đạo Lý trực tiếp bị cắt đứt. Những cây đào và cây mận xung quanh lần lượt bị gãy, bị lực mạnh cuốn lên trời và bay ra khỏi núi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," lần lượt, những người trong phạm vi vài chục feet xung quanh khu vực, cho dù họ là những người bảo vệ rồng áo giáp vàng, những người bảo vệ hoàng gia áo giáp bạc, hay những anh hùng từ cung điện hoàng gia, đều bị lực lượng này rung chuyển và bị ném đi. Thi thể của một số người vẫn còn ở giữa không trung, toàn bộ nội tạng đã bị chấn động nát vụn, đột ngột tử vong tại chỗ! 

Trao đổi chiêu thức giữa hai vị thiên chủ này chỉ là một vụ va chạm, sóng xung kích sinh ra đã ảnh hưởng đến hàng nghìn người, trong đó hơn một trăm người trực tiếp bị sốc chết. 

Diệp Hồng Di nhét Kim Ô Kiếm xuống đất, cầm kiếm bằng cả hai tay. Thanh kiếm tạo ra một vết nứt dài trên mặt đất, và anh ta phun ra một dòng máu. Mặc dù vết thương của anh ấy đã trở nên trầm trọng hơn do sóng xung kích, nhưng trên khuôn mặt anh ấy vẫn nở một nụ cười. Ít nhất thì Phong Lý Diêu cũng có mặt ở đây. Nàng có thể ngăn cản Vương Thiên Long, phe hắn đột phá vẫn còn có hi vọng. 

Các cao thủ của cả hai bên đang chiến đấu xung quanh đều nhìn sang một bên khi nhìn thấy chuyển động ở đây. 

Thì ra Hoàng hậu nước Kun và Hoàng đế Càn Long đang đánh nhau. Đây thực sự là một cảnh tượng hoành tráng và hiếm có! 

"Bùm!"

Đất núi dưới chân Vương Thiên Long bị một cỗ lực lượng cực lớn nứt ra, một vết nứt rộng và hẹp mở ra. 

Lòng bàn tay vừa chạm vào, Phong Lý Diêu bay lên, lộn vài vòng rồi vững vàng đáp xuống cách Vương Thiên Long vài trượng. Cô đặt một tay ra sau lưng, lạnh lùng nhìn anh bằng đôi mắt phượng. 

Hoàng hậu của nước Kun không thể rời khỏi nước Kun một cách dễ dàng. Một khi rời khỏi Côn quốc, cô nhất định phải làm một việc quan trọng. 

Lần này, "Kiếm sư" Diệp Hồng Di và "Kiếm sư" Bạch Hy Phong đang chiến đấu ở núi Taoli. Bạch Hy Phong được triều đình nhà Tiền hậu thuẫn nên phải chuẩn bị kỹ lưỡng và phải giết Diệp Hồng Di. Là đồng minh, Vương quốc Kun không được mơ hồ. Có vẻ như chỉ có hơn một trăm người được cử đến hiện trường. Trên thực tế, chính hoàng hậu Phong Lý Diêu đã đích thân xuất hiện và đích thân đối phó với các chủ nhân của triều đình nhà Tiền. 

Vương Thiên Long cũng đang nhìn chằm chằm Phong Ly Dao, tấm màn mỏng màu tím trong mắt hắn vô dụng, nhưng Càn Đế dù sao cũng là một nam nhân không thiếu nữ nhân, hoàn toàn có thể chịu đựng được bộ dáng tuyệt thế của Hoàng hậu. 

Hoàng hậu tuy rằng thiên hạ vô song, nhưng Vương Thiên Long cũng không phải người bình thường. 

Vương Thiên Long từ nhỏ đã quen thuộc với thơ ca, sách vở, luyện võ, thông thạo văn võ. Tiền hoàng Càn Long có chín người con trai. Vương Thiên Long chỉ là Tứ hoàng tử, cũng không phải mạnh nhất, nhưng lại khéo léo điều động. 

Trước khi giành được ngai vàng, anh ta đã giữ thái độ khiêm tốn, bí mật thu phục Vi Đông Hương phi thường và nhận được sự ủng hộ hoàn toàn của anh ta. Đồng thời, anh kết bạn với Bạch Hy Phong của Aojian Villa. Sau đó, cuối cùng anh ta đã giết chết các hoàng tử khác, giả mạo chỉ dụ hoàng gia cuối cùng của Hoàng đế Càn trước đó, và lên ngôi thành công với tên gọi Hoàng đế Càn! 

Trong hai mươi năm qua, Vương Thiên Long nỗ lực cai trị, không chỉ quản lý thần dân Đại Càn ngoan ngoãn mà còn chiếm thế thượng phong, toàn quyền chủ động tranh giành với nước Côn thù địch. 

Không chỉ vậy, kỹ năng võ thuật của anh có thể sánh ngang với tứ đại cao thủ trên thế giới! 

Có thể nói, Vương Thiên Long chính là hoàng đế xuất sắc nhất kể từ Vương Ngạo Thiên, người sáng lập vương triều ba trăm năm trước! 

Tương tự, Phong Lý Diêu cũng là hoàng hậu kiệt xuất nhất của Vương quốc Kun sau Phong Vương Thư. 

Hai nhân vật vô song này sát cánh cùng nhau nhưng lại có thái độ thù địch với nhau. Ai cao hơn ai thấp hơn ai mạnh ai yếu phải đấu mới biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận Chiến Đỉnh Cao - Chương 85 Trận chiến khốc liệt

Khi mặt trời đi qua thì đã là buổi trưa. 

Nắng mùa thu vẫn gay gắt, hơi nóng phả vào mặt, nhưng cái nóng ở núi Đào Lý lại mang theo mùi máu nồng nặc. 

Thảm thực vật trên núi bị xé nát, cát đá bay tứ tung, người ta liên tục ngã xuống đất trong tiếng la hét. 

Mọi người hai bên vẫn đang chiến đấu, không ai chịu buông tha cho đối phương. 

Phong Lý Diêu và Vương Thiên Long nhắm mắt làm ngơ trước những xác chết và máu me xung quanh họ. Khí tức của họ không ngừng dâng cao, và cả hai đều đang chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. 

Dưới ánh sáng mặt trời, khuôn mặt chữ Hán của Vương Thiên Long có vài nốt ruồi đen rõ ràng, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khí chất mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể hắn. 

Anh ta cười nói: "Phong Liyao, Hoa Trinh Bội không thể đánh bại tôi, bạn có thể làm gì tôi? "Mặt trăng và Phượng hoàng bay" của bạn có tốt hơn "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa Trinh Bội không?

Phong Lý Diêu cười lạnh: "Về việc dát vàng lên mặt, bạn quả thực là vô địch."

Vương Thiên Long cười lớn nói: "Vậy ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy 'Long pháp' của Vương gia ta có phải là mạnh nhất thiên hạ hay không!"

Nói xong, thân hình của hắn lóe lên, một con rồng vàng bay đến trên người hắn, hắn nhanh chóng dùng toàn lực lao vào Phượng Ly Dao.

Phong Lý Diêu cũng đang kích hoạt kỹ năng ma thuật "Minh Nguyệt Phi Hoàng". Một vầng trăng tròn bay ra khỏi tay hắn, lăn về phía trước, dùng hết sức lực đối mặt với Vương Thiên Long.

Hai con người cao quý nhất thế giới đã cùng nhau chiến đấu trong tích tắc. Cuộc chiến tối tăm đến nỗi mặt trời và mặt trăng mất hết ánh sáng. Trong vòng vài chục thước không ai dám tới gần.

Ở bên kia, Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư và những người khác đang chống lại kiếm chiêu của Bạch Hy Phong liên tục rút lui. Họ không phải là đối thủ của Bạch Hy Phong. Dưới sự kháng cự liên tục này, tất cả đệ tử của Giáo phái Baihe và Giáo phái Thiết kiếm đều đã chết. Song Quang của Golden Blade Sect cũng chết tại chỗ. Lộ Niên Di của Huyền Âm phái và Hoa Tôn của Thái Hoa giáo bị thanh kiếm của Bạch Hy Phong chặt đầu. Chỉ có thủ lĩnh của Gia tộc ăn mày, Trần Trí Giao, vẫn miễn cưỡng hỗ trợ anh ta, nhưng anh ta cũng bị nhiều vết kiếm trên cơ thể. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân thấy ở đây có gì đó không ổn nên nhanh chóng bay tới hỗ trợ. Những cao thủ hàng đầu của ba nước Kun, cùng với Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư, Trần Trí Giải và những người khác, gần như không thể chặn được Bạch Hy Phong. 

Bạch Hy Phong vung Baihong Sword, một luồng năng lượng kiếm màu trắng xuyên qua không trung, dài vài feet, rơi xuống đầu mọi người. Mọi người huy động năng lượng bẩm sinh của mình và phối hợp với nhau để nghiền nát năng lượng kiếm của đối thủ. 

Mặc dù lúc này Bạch Tây Phong chân chính tiêu hao rất lớn, nhưng tất cả bọn họ gộp lại vẫn chỉ có sức mạnh đỡ đòn chứ không có sức đánh trả! 

Sức mạnh của Thiên Thần được thể hiện rõ ràng! 

Lúc này, Diệp Hồng Di đang cầm Kim Ô Kiếm, ngồi trên mặt đất thổ huyết. Nhìn thấy cơ hội, những người bảo vệ rồng áo giáp vàng xung quanh nhanh chóng tiếp cận anh ta, định giết anh ta để ghi dấu ấn. 

Đúng lúc này, hai bóng người xinh đẹp nhanh chóng bay tới, đáp xuống bên cạnh Diệp Hồng Di. Cả hai đều mặc gạc xanh và cầm dao dài. Họ là Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, hai mẹ con. 

Hai vị cao thủ hàng đầu của Tiên Giới bảo vệ Diệp Hồng Di ở phía sau, tìm đường thoát ra và từ từ di chuyển xuống núi. 

Lúc này, Tề Phi vẫn đang chiến đấu chống lại Thập Tam Taibao dưới thời Hoàng đế Càn Long. Tám người này xứng đáng được Hoàng đế Càn Long lựa chọn. Mỗi người trong số họ đều có khả năng đứng một mình. Chỉ xét về võ công, thực lực của bất kỳ ai trong số họ đều không thua kém Lý Linh Vân. Lý Lăng Vân được Bạch Hiểu Sinh liệt vào danh sách mười cao thủ hàng đầu thế giới một phần là vì Thanh Long Kiếm trong tay hắn. Nếu không có Cuộn Long Kiếm, võ công của Lý Linh Vận gần như ngang bằng với những người này. 

Tám bậc thầy tập hợp lại, Kỳ Phi không thể làm gì chống lại họ. May mắn thay, với sự giúp đỡ của Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu, anh ấy đã chiếm thế thượng phong và việc đánh bại đối thủ chỉ là vấn đề thời gian. 

Trong số những người này, võ công của Lý Dư Diêu kém nhất, còn chưa đột phá cảnh giới tiên thiên. Anh ta chỉ dựa vào những kỹ năng thu được từ Tề Phi và sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng đóng" của giáo phái Diancang. Anh chỉ có thể tự bảo vệ mình. Anh thường bị đối thủ coi là điểm yếu của Kỳ Phi và tấn công cô một cách cụ thể nên Kỳ Phi phải rảnh tay để bảo vệ cô. 

Lý Vũ Diêu cũng nhìn thấy điều này, và đơn giản rút khỏi vòng tròn, giết chết các vệ binh rồng giáp vàng và vệ binh giáp bạc xung quanh. Võ công của cô đủ để đối phó với những cao thủ bình thường trong cung điện này. 

Kỳ Phi một mình đối mặt với năm đối thủ của đối thủ, Phong Kiến Thanh chặn hai cao thủ của đối thủ và Lãnh Thư Tuyết đối đầu với một trong số họ. 

Tuy rằng Tề Phi chiếm thế thượng phong nhưng muốn đánh bại hắn sẽ phải tốn rất nhiều công sức, trừ khi hắn sử dụng "Nhật Nguyệt Thần Quyết", nhưng nếu như vậy, chân năng tiêu hao tất nhiên sẽ rất lớn. Nếu tiếp theo anh ta phải đối mặt với những kẻ thù mạnh mẽ khác thì điều đó sẽ không tốt. 

"Tiểu đệ, ngươi luyện võ như thế nào? Tại sao sau khi ra khỏi ngục lại đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Tác Mỹ Hồng liên tục lóe sáng xung quanh Kỳ Phi, và một luồng truyền phát quét qua lại, đánh vào điểm yếu của anh ta.

Kiếm thuật của Kỳ Phi mạnh mẽ và mạnh mẽ nhưng vẫn nhanh nhẹn. Khi Cuộn Long Kiếm di chuyển, năm vị cao thủ không dám đối đầu trực diện với hắn.

Tề Phi nói: “Em gái, em đáng yêu quá, sao em lại hung ác như vậy, luôn tấn công âm đạo của anh?” 

Tác Mỹ Hồng cười khúc khích và nói: "Ai đã để lộ háng của bạn? Tôi không thể làm gì được!"

Phong Kiến Thanh đẩy lùi hai vị cao thủ đã vây hãm cô bằng "Minh Nguyệt Phi Hoàng", và dành thời gian nói với Tác Mỹ Hồng: "Em gái này của Phantom Sect, em tên là gì?"

Tác Mỹ Hồng nhẹ nhàng nói: "Đối với chị, em tên là Tác Mỹ Hồng. Chị ơi, chị thật xinh đẹp!"

Phong Kiến Thanh nói: "Bạn không nên giao du với những kẻ phản diện này. Họ không phải là người tốt chút nào. Bạn nên tham gia cùng chúng tôi, bạn có hiểu không?"

Tác Mỹ Hồng nhún vai nói: "Tôi không thể làm gì được. Chủ nhân của tôi đã ra lệnh cho tôi xuống núi để hỗ trợ Hoàng đế Qian. Bạn yêu cầu tôi chọn như thế nào? Hơn nữa, em trai này đã cắt đứt ruy băng của người khác nhiều lần. Thật là ghê tởm. Tôi muốn giết anh ta -" Sau đó, anh ta tấn công Tề Phi một cách điên cuồng.

Phùng Kiến Thanh rất chán nản. Cô biết rất rõ lai lịch của đối phương, nhưng cô cũng biết, cho dù nói đối phương là em gái cô, từ trên trời rơi xuống, cô cũng sẽ không tin. Ngay cả khi cô ấy tin vào điều đó, điều đó cũng không thay đổi được sự thật rằng mỗi người trong số họ đều là chủ nhân của chính mình. Họ chỉ có thể chiến đấu với nhau cho đến khi một trong số họ giành chiến thắng.

Làm sao tôi có thể khiến cô ấy tin rằng cô ấy từ trên trời xuống và là em gái của cô ấy? Chỉ cần ngủ với Tề Phi thôi, nhưng loại chuyện này không phải chuyện có thể dễ dàng làm được. Đơn giản là khó hơn giết cô ấy!

Ngay khi hai bên đang bế tắc, một vài bóng người duyên dáng nhanh chóng lao về phía này. 

Tề Phi ngẩng đầu liền nhìn thấy đó là Cố Ân Chương, Lý Huệ Ngọc, Trầm Tương Hương, thậm chí còn có Meier cầm trường kiếm đi tới. 

Tứ mỹ nữ thành thục dùng trường kiếm dọn đường, dọc đường xuyên qua chông gai, giết chết những vệ binh áo giáp vàng và vệ binh hoàng gia áo giáp bạc chặn đường bọn họ. 

"Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" của Cổ Âm Trương tràn đầy năng lượng kiếm, "Kiếm tay trái" của Lý Huệ Vũ giết chết kẻ thù cách đó vài mét, và "Chia cơ và vượt xương" của Trần Hương Hương khiến kẻ thù sợ hãi. Chỉ có Meier là kém hơn. Trong khoảng thời gian này, cô đã học được "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" và "Kỹ thuật kiếm Danxia". Cô ấy đã tiến bộ rất nhiều về kiếm thuật, tuy nội lực vẫn chưa bằng nhưng đã đạt đến trình độ của một cao thủ hạng nhất trong môn võ thuật.

Bốn người đẹp và phụ nữ trưởng thành đã chiến đấu hết mình với Kỳ Phi. Cố Ân Chương mỉm cười với anh, nói: "Anh yêu, anh có muốn giúp không?"

Tề Phi nói: "Sư phụ, ta đang đợi ngươi! A, còn có ta mẹ đỡ đầu, Tương Hương tỷ, Mai Nhi... Ngươi tới giúp ta đối phó này triều đình chó ưng!" 

Bốn nữ đồng thời mỉm cười, không nói một lời, giơ kiếm lao về phía trước chém giết.

Cổ Âm Trương vung thanh trường kiếm tấn công Tác Mỹ Hồng, Lý Huệ Vũ dùng kiếm kỹ để quấn lấy bóng ma, Trầm hương giữ lại Huyết Shura, Mei'er đứng sang một bên, và khi các vệ binh cung điện đến gần, cô sẽ rút kiếm ra để chống cự.

Trong số tám đại thái giám, người có võ công cao nhất là một người đàn ông trung niên đeo cung tên trên lưng. Người đàn ông này bị mù một mắt và cầm một thanh đại đao trên tay. Anh ta sử dụng một kiếm kỹ cực kỳ tinh xảo, cực kỳ nguy hiểm. Anh ta gần như đã làm bị thương Kỳ Phi nhiều lần.

Người đàn ông này tên là Dayi, và anh ta là người đứng đầu Mười ba Taibao. Ông chủ của những người này đến từ một giáo phái bí ẩn từ vùng đồng cỏ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Về kiếm thuật và bắn cung, anh ta không ai sánh kịp và nổi tiếng trong Cung điện Daqian.

Anh ta hợp tác với một người đàn ông khác cầm kiếm và hợp lực để cùng nhau chiến đấu. Anh ta bước đi nhẹ nhàng, tiến và lùi một cách cân nhắc và rất có tổ chức.

Tề Phi biết rất rõ muốn giết người này là cực kỳ khó khăn, hắn nhất định phải tìm được người khác đột phá.

Anh ta ngước mắt lên nhìn người đàn ông cầm kiếm bên cạnh. Nội lực và kiếm thuật của người đàn ông này cực kỳ cao. Sẽ khó có bậc thầy bẩm sinh nào có thể đánh bại được anh ta. Tuy nhiên, trong mắt Tề Phi có rất nhiều khuyết điểm. Không khó để giết anh ta. Tiền đề là trước tiên phải đẩy lùi Dayi và để anh ta yên. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi liên tục thi triển các chiêu kiếm trong Thập Bát Long Kiếm. Năng lượng kiếm hình rồng lần lượt bay ra từ thanh kiếm và bắn thẳng vào gót chân Dayi.

Dayi biết nó mạnh đến mức nào nên nhanh chóng rút lui, sử dụng kỹ năng của mình để loại bỏ sức mạnh của năng lượng kiếm, sau đó dùng thanh mã tấu của mình đập nó thành từng mảnh. 

Nhân cơ hội này, Tề Phi đột nhiên phóng ra thân hình, lôi ra tàn ảnh sau lưng, nhanh chóng lao tới người cầm kiếm!

Người cầm kiếm giật mình, nhanh chóng giơ kiếm lên đón hắn. 

Kỳ Phi không sử dụng bất kỳ chiêu thức nào và chỉ tấn công bằng một thanh kiếm đơn giản. “Ding” một tiếng, trường kiếm trong tay đối phương lập tức bị chặt đứt, mũi kiếm rơi xuống đất. 

Người cầm kiếm liên tục rút lui. Đúng lúc này, Tề Phi cử động tay trái, một mặt trời đỏ xuất hiện từ lòng bàn tay. Một khi mặt trời đỏ rực này xuất hiện, nó nhanh chóng lăn về phía người đàn ông cầm kiếm!

Người cầm kiếm giật mình và biết điều đó không ổn. Hắn theo bản năng dùng hết chân lực, áo choàng phồng lên, dùng hai lòng bàn tay đẩy về phía trước, dùng kỹ năng cả đời để chống lại chiêu thức "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Tề Phi. 

Dưới sự va chạm, lòng bàn tay của kiếm nhân bị gãy và rỉ máu, nhưng anh ta cũng thành công trong việc đập vỡ mặt trời đỏ. Trước khi kịp vui mừng, anh đã nhìn thấy bóng con quạ vàng ba chân bay ra khỏi mặt trời đỏ rực. Cùng với một tiếng kêu, nó nhanh chóng xuyên qua lồng ngực hắn!

"A..." Người cầm kiếm cúi đầu nhìn cái lỗ đẫm máu trên ngực mình, đôi mắt tối sầm, yếu ớt ngã xuống.

Lúc này, Dayi vừa vô hiệu hóa đòn tấn công bằng kiếm của Kỳ Phi. Khi nhìn thấy một người bạn đồng hành của mình đã chết, anh đột nhiên cảm thấy đau lòng. 

Anh ta biết rằng một mình anh ta không thể đánh bại Kỳ Phi, vì vậy anh ta trợn mắt và ngay lập tức tấn công Phong Kiến Thanh. 

Phong Kiến Thanh đã đối phó với hai bậc thầy. Khi Dayi tham gia, cô đột nhiên cảm thấy áp lực tăng lên. May mắn thay, sau khi cô học được "Nhật Nguyệt thần công", võ thuật của cô đã tiến bộ rất nhiều. Tuy kỹ năng của cô không bằng Tề Phi nhưng sức mạnh của cô không còn thua kém gì Ngụy Đông Hương 9.000 tuổi và Giáo chủ Yaoye. Cô gần như không thể chống lại ba cao thủ hàng đầu này cùng một lúc.

Thấy vậy, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, lập tức chạy tới trước mặt Lãnh Thục Tuyết. 

Thứ mà Lãnh Thư Tuyết phải đối mặt là một người đàn ông có khuôn mặt đầy sẹo. Người đàn ông này sử dụng một cặp song kiếm, mỗi tay cầm một thanh kiếm. Anh ta liên tục tấn công Lãnh Thư Tuyết bằng những chiêu kiếm của mình. 

Kiếm thuật không bóng của Lãnh Thư Tuyết rất tinh xảo, và những chiêu kiếm liên tục của đối thủ là một trận đấu. Không có một ngàn chiêu thì không cách nào phân định được kết quả. 

Lúc này, bóng người lóe lên, Tề Phi lao về phía người đàn ông mặt sẹo mà không nói một lời. 

Người đàn ông mặt sẹo giật mình, đang lùi lại để ứng phó với kẻ thù, hai thanh kiếm của anh ta lần lượt vung ra đâm vào Tề Phi và Lãnh Thục Tuyết. 

Tuy nhiên, thực lực của hắn chỉ đủ để đối phó với Lãnh Thư Tuyết, nhưng trước mặt Tề Phi thì còn lâu mới đủ. 

Tề Phi chém Thanh Long Kiếm trong tay, cắt thanh kiếm của đối thủ thành hai mảnh, sau đó đá bay vào ngực hắn. 

Người đàn ông mặt sẹo vội vàng dùng thanh trường kiếm trong tay kia đâm vào chân Tề Phi. Trường kiếm va vào đầu ngón chân, hắn cảm giác được chân đối phương cứng như đá. Một cỗ lực lượng cực lớn từ trên cao dâng lên, khiến trường kiếm trong tay hắn rơi khỏi tay, miệng hổ nứt ra! 

Quá sợ hãi, anh theo bản năng cố gắng tìm cách trốn thoát. Đột nhiên, hắn cảm thấy trong lòng đau đớn. Khi hắn ngẩng đầu, chỉ thấy trường kiếm trong tay Lãnh Thục Tuyết đã xuyên vào cơ thể hắn, từ da ngực đâm thẳng vào tim hắn! 

“Bụp” một tiếng, Lãnh Thục Tuyết rút trường kiếm ra, một dòng máu từ ngực đối phương phun ra. 

Khi Tề Phi nhìn thấy đối phương đã chết, hắn không chút chậm trễ bay về phía Phùng Kiến Thanh. 

Sau khi Lãnh Thục Tuyết thả tay ra, cô điều chỉnh hơi thở một chút rồi lao về phía Phong Kiến Thanh, cùng với Kỳ Phi giúp cô đối phó với Đại Di và ba cao thủ khác. 

Kỳ Phi đã sử dụng điểm yếu để đánh bại từng cao thủ này, lần lượt giết chết hai cao thủ. Đối phương thiếu đi hai người, lập tức rơi vào thế bất lợi. 

Dayi và hai võ sư khác đã phối hợp với nhau và chiến đấu với hàng chục chiêu thức với Phong Kiến Thanh. Họ đã chiếm thế thượng phong, nhưng bây giờ khi Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết đến, lợi thế về quân số của họ ngay lập tức bị mất đi. 

Kỳ Phi cầm thanh Coiling Dragon Sword trong tay, kích hoạt năng lượng thanh kiếm và bao bọc một trong số chúng. Người kia không thể chống cự mà rút lui. Kỳ Phi đã bắt nạt anh ta và đấm vào ngực anh ta. Với một cú sốc dữ dội, toàn bộ ngực của người đàn ông bị lõm xuống, và với một tiếng hét, anh ta ngã xuống đất cách đó ba thước, bảy lỗ chảy máu cho đến chết. 

Dayi trông có vẻ kinh hoàng và nhanh chóng rút lui. 

Anh biết nếu không rời đi thì anh sẽ không có cơ hội rời đi. 

Lúc này, trong ba vị chủ nhân chỉ còn lại một ông già. Dù cũng muốn chạy trốn nhưng sự khéo léo của anh không bằng Yi. Phong Kiến Thanh là người đầu tiên ngăn cản anh ta. Với sự phối hợp của kiếm của Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết, anh ta đâm nhiều lỗ trên cơ thể và chết ngay lập tức. 

Ngoài Dayi, dưới ngai vàng của Hoàng đế Càn vẫn còn lại ba người, đó là Xue Shura, Quý Anh và Tác Mỹ Hồng. 

Khi ba người nghe thấy tiếng hét phát ra từ đây, họ lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và định bỏ chạy ngay lập tức. Tuy nhiên, ngoại trừ Guiying, người có kỹ năng Qinggong cao đến mức những người bình thường không thể đuổi kịp, những người khác hoàn toàn không thể chạy trốn. 

Trầm hương quấn lấy Huyết Thư La, bị Phong Kiến Thanh cùng Lãnh Thục Tuyết đi tới bao vây. Với sự nỗ lực tổng hợp của ba người phụ nữ, người đàn ông tóc đỏ tàn ác và khát máu đã bị giết chỉ sau vài chiêu thức. 

Cách đó không xa, Lý Huệ Vũ và Cổ Âm Trương đã hợp tác để đối phó với Tác Mỹ Hồng. Tác Mỹ Hồng không thể đánh bại sức mạnh tổng hợp của họ. Cô vốn đã choáng ngợp, không thể làm được điều mình muốn, chỉ muốn trốn thoát. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tề Phi đang đứng sang một bên để trấn áp trận pháp, Thanh Long Kiếm chỉ thẳng vào cô. Chỉ cần cô dám bỏ chạy, Tề Phi sẽ tấn công không chút do dự.

Tả Mỹ Hồng đáng thương nói: "Hai vị đại tỷ, các ngươi có lòng dạ giết ta sao?"

Cố Ân Chương nhìn thấy sự đáng yêu của cô, trong lòng mềm nhũn, kiếm di chuyển trong tay chậm lại, nói: "Cô bé, nếu em bằng lòng từ bỏ mặt tối và hướng về mặt sáng, anh có thể quyết định để em đi."

Tác Mỹ Hồng bĩu môi nói: "Tôi không biết đâu là sáng đâu là tối, tôi chỉ nghe theo lời thầy."

Cố Ân Chương nói: “Ta cảm thấy chiêu thức của ngươi hình như đến từ Ma Giáo. Ngươi là đệ tử của bà Hồng Liên sao?” "Ừ, ừ." Tác Mỹ Hồng vội vàng gật đầu. 

Cố Ân Chương thở dài: "Hồng Liên bà nội vừa thiện vừa ác, tuy bà không phải người chính trực, nhưng cũng không phải kẻ phản bội. Bà lại giúp hoàng đế làm việc cho hoàng đế, thật sự đáng tiếc!"

Tác Mỹ Hồng chớp mắt và nói: "Coi như cả thế giới đều thuộc về Qianhuang, giúp đỡ Qianhuang thì có gì sai?"

Lúc này, Trần Hướng Tường, Phùng Kiến Thanh, Lãnh Thục Tuyết tra kiếm vào vỏ, đi tới. Mọi người vây quanh Tác Mỹ Hồng, người không có cánh để bay. 

Trầm Hướng Tường cười lạnh nói: "Thế giới này là của tất cả mọi người, không phải của một người nào cả. Cô bé, ngươi bị lừa rồi! Càn Đế chỉ là một người bình thường, đã làm rất nhiều chuyện xấu, muốn ta liệt kê hết cho ngươi sao?"

Dải ruy băng trong tay Tác Mỹ Hồng nhanh chóng bị Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nghiền nát thành từng mảnh, đồng thời đặt hai thanh trường kiếm lên cổ cô. 

Tác Mỹ Hồng dừng lại, hạ tay xuống và đáng thương nói: "Nhưng mọi người không biết điều này, wuwu... các người bắt nạt người ta..." Nói đến đây, cô ấy thực sự bắt đầu khóc nức nở. 

Mọi người nhìn nhau. 

Lúc này, Lý Vũ Diêu và Mei'er đã đánh ngã vài vệ binh cung điện xung quanh họ. Thấy trận chiến ở đây đã kết thúc, họ cất kiếm và tập hợp lại. 

Lý Dư Diêu nói: "Quên đi, lần này chúng ta đi vòng qua nàng đi. Lần trước ở Phượng Châu thành, tiểu thư tha cho ta."

Cố Ân Chương tháo kiếm trên cổ cô ra, hỏi: “Cô tên gì?”

Tác Mỹ Hồng nói: "Tôi họ Zuo, tên đầu tiên là 'Meihong'. Chị ơi, chị đẹp quá!"

Cố Ân Chương nghe vậy mỉm cười nói: "Lần này ta tha cho ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối không được giúp đỡ triều đình Đại Thiên nữa."

"Được rồi! Cảm ơn chị lớn!" Tác Mỹ Hồng mỉm cười, trên mặt có hai lúm đồng tiền, trông rất đáng yêu.

Cô đứng dậy và nhanh chóng rời đi.

Lúc Phùng Kiến Thanh đang định gọi điện cho cô thì bóng dáng cô đã biến mất. 

Phong Kiến Thanh muốn giữ cô lại, nhưng anh không nghĩ ra cách nào tốt để chinh phục cô. Điều quan trọng là rất khó để thay đổi suy nghĩ của cô ấy.

Cô biết rất rõ, tuy người này hứa hẹn mọi chuyện nhưng rất có thể anh ta sẽ quay lại triều đình Đại Thiên. 

Trong số Mười ba Taibao dưới ngai vàng của Hoàng đế Càn, chỉ còn lại Dayi, Quý Anh và Tác Mỹ Hồng. Mười người còn lại chết trong tay Tề Phi và những người khác. Về cơ bản họ đã sụp đổ và mối đe dọa không còn nữa.

Mặc dù Kỳ Phi và những người khác đã giành chiến thắng trong trận chiến với Mười ba Taibao, nhưng trận chiến tại hiện trường vẫn đang tiếp tục. Các đệ tử của Aojian Villa, Golden Armored Dragon Guard và Silver Armored Imperial Guard vẫn đông hơn và không thể bị giết. Hơn 2.000 người chết và vẫn còn gần 2.000 người.

Về phần những người ở biệt thự Hongye, bao gồm cả những anh hùng của thế giới, đã có hơn một nghìn người thiệt mạng và bị thương, và hầu hết đều dưới 200 người. Hầu hết họ đều là người đến từ Vương quốc Kun. Về cơ bản, tất cả đệ tử của Biệt thự Hongye và các anh hùng trên thế giới đều đã chết.

Lần này, mặc dù số lượng đệ tử do ba giáo phái của Vương quốc Kun cử đi ít nhưng về cơ bản họ đều là những cao thủ giỏi nhất. Mỗi người trong số họ đều có khả năng đứng một mình và chịu ít thương vong nhất.

Ngay khi Tề Phi và các cô gái lấy lại sức sống, họ đã giơ kiếm giết chết những người trong triều. Bây giờ võ công của mọi người đã tiến bộ rất nhiều, họ có thể đối phó với những vệ binh rồng giáp vàng và những vệ binh giáp bạc trong cung điện mà không cần tốn chút sức lực nào, gần như mỗi lần một kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận Chiến Đỉnh Cao - Chương 86 Tứ Đại Tông Sư

"À..."

Một tiếng hét vang lên, đầu của một thanh niên to lớn lăn xuống đất, máu bắn tung tóe trên mặt đất. 

Tuy nhiên, Bành Thiếu Nam, đệ tử lớn nhất của Diệp Hồng Di, đã bị Vương Hồng Vũ và Vi Di Mục cùng tấn công, và anh ta bị "Kiếm quỷ" Vi Di Mục dùng kiếm chặt đầu và chết thảm ngay tại chỗ. 

Vương Hồng Vũ và Vi Di Mục giết Bành Thiếu Nam, sau đó dẫn đầu một nhóm bảo vệ cung điện tiếp cận Diệp Hồng Di, định giết vị đại sư bị thương nặng. 

Lúc này, Diệp Hồng Di được bảo vệ bởi Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân. Xung quanh là rồng hộ vệ hoàng kim và hộ vệ giáp bạc tiếp tục tấn công, sau đó rơi vào tay kiếm của hai mẹ con. 

Ngay khi Vương Hồng Vũ và Vi Di Mục đến, tinh thần của những cao thủ trong cung này ngay lập tức được nâng cao. Mỗi người trong số họ lại tấn công Diệp Hồng Di một cách dữ dội. Chỉ cần Diệp Hồng Di bị giết, đại hội võ thuật sẽ thành công hơn một nửa! 

Đối với điều này, cho dù bạn phải trả bao nhiêu mạng sống, nó vẫn xứng đáng. 

Cùng lúc đó, Diệp Thái Tuyên và những người khác vẫn đang chặn bước đi của "Kiếm sư" Bạch Hy Phong. Với sự giúp đỡ của Phương Hoa Tiên và các cao thủ khác của Vương quốc Kun, họ gần như không thể chặn được võ sư này, nhưng không thể đánh bại được hắn! 

Cao thủ bẩm sinh và thiên sư hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Khoảng cách là quá lớn. 

Về phía Diệp Thái Tuyên có rất nhiều cao thủ, nhưng Bạch Hy Phong cũng có những người giúp đỡ bên cạnh, bao gồm Vi Đông Hương 9.000 tuổi, Giang Hải Linh và Bạch Bộ Phán từ Aojian Villa, Thiết Di Châu và Trương Kinh Chu từ Danxia Sect, cùng với các cao thủ Jianghu khác, và hàng ngàn đệ tử từ Biệt thự Aojian, con số lớn hơn nhiều. 

Suy cho cùng, Bạch Bộ Phán là một người đàn ông mạnh mẽ trên thiên đường. Thấy những người này khó đối phó như vậy, anh ta chỉ đơn giản từ chối chiến đấu trực diện với họ. Anh ta bay thẳng lên không trung và lao về phía Diệp Hồng Di cách đó hàng chục mét. Mục đích chính của anh ta là giết Diệp Hồng Di để tránh những rắc rối sau này. Những người còn lại làm sao có thể so sánh được với Diệp Hồng Di?

Khi nhìn thấy điều này, Diệp Thái Tuyên và những người khác lập tức di chuyển về hướng đó, lao tới và giết chết từng đệ tử của Aojian Villa. Họ tìm mọi cách để cứu mạng những người đàn ông mạnh mẽ của mình để có thể quay trở lại. 

Nhìn thấy Bạch Tây Phong cầm kiếm tới giết người, Diệp Hồng Di nở nụ cười khổ. 

Lúc này Diêu Hữu Vi bị Vệ Nhất Mộc vướng víu, Diệp Thụy Vân lại bị Vương Hồng Ngọc dây dưa nên bọn họ không có thời gian chăm sóc Diệp Hồng Di. Nhìn thấy Diệp Hồng Di sắp gặp rắc rối, Diệp Nhuệ Vân hét lớn: "Chúng ta cùng nhau bay đi!"

Tề Phi nghe thấy giọng nói của cô, tưởng cô đang gặp nguy hiểm nên nhanh chóng bay tới đây. 

Cùng lúc đó, Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư và những người khác cũng đang tiến tới. 

Tuy nhiên, dù sao nước ở xa cũng không thể làm dịu cơn khát ở gần, và Bạch Hy Phong đã vung kiếm giết chết Diệp Hồng Di. Diệp Hồng Di cố gắng kìm nén vết thương, hít một hơi thật sâu năng lượng, Kim Ô Kiếm trong tay bộc phát ra một quả cầu ánh sáng đỏ, toàn lực chặn kiếm của đối phương. 

Một tiếng "keng", Diệp Hồng Di lại nôn ra máu, miệng hổ trên tay phải nứt ra, chảy máu. Với tình trạng hiện tại của anh ta, không có khả năng anh ta là đối thủ của Bạch Hy Phong. Anh ta sẽ bị đánh bại và bị giết chỉ sau vài chiêu!

Bạch Tây Phong từng bước một tiến về phía trước, giễu cợt nói: "Diệp ca, ngươi sao lại bất lực như vậy? Ta muốn đấu với ngươi thêm ba trăm hiệp nữa. Nhìn ngươi bây giờ, chỉ sợ ngươi ba hiệp cũng không trụ nổi, thật là nhàm chán!"

Diệp Hồng Di cúi người, tay phải chống đỡ thân Kim Ô kiếm, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm đối phương, cười lạnh nói: "Bạch Tây Phong, ngươi thua, bởi vì ngươi không dám đấu công bằng với ta!"

Bạch Tây Phong cười lớn nói: "Ta thua? Ngươi nói ta thua, ta cho ngươi biết ai thua!" Sau đó, hắn chém kiếm, một cầu vồng màu trắng từ trong kiếm bắn ra, rơi thẳng vào người Diệp Hồng Di. 

Diệp Hồng Di cầm Kim Ô Kiếm trước mặt. Ánh kiếm của Baihong Sword chạm vào lưỡi kiếm, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, một cỗ lực lượng cực lớn tràn vào. Thanh Crow Golden Crow trong tay Diệp Hồng Di ngay lập tức bị đánh rơi xuống đất. 

Bạch Hy Phong chém xuống bằng một thanh kiếm khác! 

"Ờ-"

Diệp Hồng Di rên rỉ và kìm nén tiếng hét. Toàn thân anh run rẩy. Anh ta thậm chí còn không nhìn vào cánh tay phải bị cắt đứt của mình. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Bạch Hy Phong và cười buồn nói: "Bạch Hy Phong, anh chỉ là một nhân vật phản diện, anh giả làm cao thủ võ thuật!"

Bạch Tây Phong cười nói: "Diệp Hồng Di, Diệp Hồng Di, ngươi làm sao có thể hiểu được ta? Cảnh giới của ta từ lâu đã vượt qua quan điểm trần tục của các ngươi. Dù người trong thiên hạ cho rằng ta là cao thủ võ lâm hay là yêu ma cường đại, đều không liên quan gì đến ta!"

Ngay khi anh ta chuẩn bị giết Diệp Hồng Di bằng một đòn, một năng lượng kiếm hình rồng đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống và đánh thẳng vào điểm yếu trên lưng anh ta. 

Bạch Hy Phong quay lại và vung kiếm để nghiền nát năng lượng kiếm đang lẻn vào mình. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một chàng trai trẻ cao chưa đầy năm feet đang đứng ở phía sau, tay cầm một thanh kiếm có ánh sáng lạnh. Trên thanh kiếm có hình rồng cuộn, sống động như thật. 

"Cuộn Long Kiếm, ngươi là Tề Phi?" Ánh mắt Bạch Tây Phong trở nên lạnh lùng, lửa giận từ trong mắt bắn ra, bao trùm toàn thân Tề Phi. 

Tề Phi liếc mắt nhìn Diệp Hồng Di, hai tay đã gãy, không còn sức lực phản kháng. Hắn trong lòng thở dài, sau đó nhìn Bạch Tây Phong chế giễu: "Đúng vậy, ta chính là Tề Phi ngủ với Bạch Nữ Vương. Lúc ta ngủ với Bạch Nữ Vương, nàng từng nói với ta, Bạch Tây Phong tiền bối là anh trai nàng?"

"Tìm chết!"

Bạch Hy Phong gầm lên giận dữ, xoay thanh Baihong Sword và rút ra một vòng kiếm. Trong ánh kiếm lóe lên, anh ta đã tấn công Tề Phi. 

Sau khi biết em gái mình, Bạch Vương hậu đã ngủ với Tề Phi, anh tức giận đến mức muốn chặt Tề Phi thành từng mảnh. Sự việc này không chỉ là một nỗi xấu hổ lớn đối với Vương Thiên Long mà còn là một nỗi xấu hổ lớn đối với hắn. Nếu không bắt Tề Phi phải trả giá thì sau này làm sao có được chỗ đứng trên thế giới? 

Đặc biệt, việc Tề Phi chặt đứt một cánh tay của con trai mình là Bạch Bộ Phán khiến ông càng tức giận hơn. Nếu giết Diệp Hồng Di là vì đại cục thì giết Tề Phi hoàn toàn là ân oán cá nhân!

Bạch Hy Phong đã quyết định trước khi đến núi Taoli. Việc đầu tiên anh ta làm sau khi giết Diệp Hồng Di là giết Kỳ Phi. Để làm được điều này, anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết!

Diệp Hồng Di và Kỳ Phi hiện đều ở đây nên có thể cùng lúc xử lý. 

Với một âm thanh "dang", Baihong Sword và Panlong Sword va chạm với nhau, phát ra ánh sáng trắng chói mắt! 

Tề Phi chỉ cảm thấy cánh tay run lên, nửa người tê dại. Anh “đập mạnh” lùi lại hơn chục bước mới đứng vững được, cánh tay phải khẽ run lên. 

Anh không ngờ Bạch Hy Phong sau một loạt trận chiến vẫn có được sức mạnh mạnh mẽ như vậy, mặc dù hao tổn nhiều năng lượng như vậy nhưng điều đó thực sự khiến anh bị sốc! 

Cuộc đối đầu này không chỉ khiến Tề Phi bị sốc, mà Bạch Tây Phong cũng kinh hãi không thể giải thích được! 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng võ công của chàng trai trẻ kém hấp dẫn này lại cao đến vậy, đặc biệt là nội công thuần khiết và sâu sắc. Anh ấy giỏi hơn nhiều so với những sinh vật như Vi Đông Hương và Diêu Diệp. Có thể chặn kiếm của mình bằng một người cho thấy sức mạnh tổng thể của anh ta đã vượt xa họ và anh ta đang truy đuổi những kẻ mạnh mẽ trên bầu trời!

"Quả nhiên là anh hùng từ nhỏ, để ta xem ngươi có bao nhiêu di sản chân chính của Phong Lệ Dao!" 

Bạch Hy Phong gầm lên một tiếng dài và sử dụng "Kỹ thuật kiếm Baihong". Những đường kiếm của anh ta cực kỳ sắc bén và anh ta nhanh chóng tấn công Kỳ Phi.

Kỳ Phi gần như không bắt được một vài thanh kiếm, nhưng chẳng bao lâu sau anh ta sẽ gặp nguy hiểm. Anh ta không chỉ thua kém đối thủ về nội lực mà còn thua kém đối thủ về khả năng sử dụng kiếm điêu luyện và kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Anh thua kém đối thủ về mọi mặt và hoàn toàn ở thế bất lợi. 

Đây là kết quả của việc sức mạnh của Bạch Hy Phong suy giảm sau chuỗi trận chiến khốc liệt, nếu không mọi chuyện sẽ còn tệ hơn! 

Tề Phi biết rất rõ mình không còn có thể tự bảo vệ mình bằng "Cuộn Long Kiếm Quyết" của Điện Thương phái nên vội vàng sử dụng thần thông "Minh Nguyệt Phi Hoàng", nhưng trong chốc lát, hắn gần như không thể tự bảo vệ mình. 

Lúc này, Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư, Phương Hoa Tiên và những người khác đã đến giết họ và gặp gỡ Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân. Cổ Âm Trương, Phong Kiến Thanh và những người khác cũng đang đến. 

Khi Wang Hongyu và Vi Di Mục nhìn thấy điều này, họ nhanh chóng rút lui và tập hợp cùng Vi Đông Hương và những người khác để ngăn chặn sự tấn công của chủ nhân đối thủ. 

Khi Ye Taixuan, Diêu Hữu Vi và những người khác nhìn thấy cánh tay bị gãy của Diệp Hồng Di và trạng thái khốn khổ như vậy, họ không khỏi cảm thấy đau buồn và tức giận. Họ cùng nhau bay và tấn công Bạch Hy Phong. 

Ở bên kia, trận chiến giữa Phong Lý Diêu và Vương Thiên Long vẫn đang diễn ra. Cả hai bên đều là những chiến binh vô song trong cõi trời. Trong một khoảng thời gian ngắn, không có sự khác biệt nào cả. Trong vòng hơn mười thước trong trận chiến giữa hai người, hầu như không ai có thể đến gần. Sức mạnh mạnh mẽ dâng trào khắp nơi, núi sụp và mặt đất nứt nẻ, bụi bay từ trái đất, phá hủy mọi thứ xung quanh! 

Thân hình của Phong Lý Diêu dọc ngang, nhấp nháy qua lại, dành thời gian để đối phó với đòn tấn công của Vương Thiên Long. Vương Thiên Long tiếp tục tấn công bằng "Long Thần Quyết", nhưng hắn không thể xuyên thủng tấm chắn dày ba thước của nàng. 

Vương Thiên Long thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy Phượng Ly Dao không có dùng "Minh Nhạc Phi Phượng Hoàng" để đánh trả. Anh nhìn hoàng hôn phía chân trời. Hai bên giằng co suốt buổi chiều, mặt trời sắp lặn! 

Vương Thiên Long chợt hiểu, Phượng Ly Dao là cố ý kéo dài thời gian. 

Hôm nay là ngày Tết Trung Thu. Khi Tết Trung thu đã tròn vào ban đêm, dưới ánh sáng của trăng sáng, sức mạnh của phép thuật “Nguyệt phi phượng hoàng” sẽ tăng lên đáng kể. Đến lúc đó, đừng nói là thắng, vấn đề là Vương Thiên Long có thể lấy mạng sống sót hay không. 

Nghĩ đến đây, Vương Thiên Long trực tiếp vạch trần tâm tư của đối phương, cười nói: "Phong Ly Dao, yên tâm, ta sẽ không bao giờ trì hoãn thời gian đến tận đêm tối! Nhìn chiêu thức 'Rồng Phi Cửu Thiên' của ta - "Mặc kệ có đánh bại được đối thủ hay không, về mặt khí thế cũng không thể thua. 

Một con rồng vàng dài hơn mười thước hiện ra. Đầu, vảy và móng vuốt của con rồng hiện rõ và nó trở nên sống động. Nó gầm lên và lao về phía Phong Lý Diêu. 

"Trăng sáng mọc lên từ biển!" Phong Lý Diêu hét lên, một vầng trăng tròn còn lớn hơn tấm cửa bay lên từ sau đầu cô, đẩy về phía trước và va chạm với con rồng vàng của Vương Thiên Long.

"Bùm!" 

Tiếng động lớn chấn động lại lan rộng, gần như toàn bộ Đào Hoa Sơn đều bị ảnh hưởng. Cây đào, cây mận trên núi đã bị tàn phá từ lâu đến mức tàn tạ, quả rụng xuống đất. Sườn đồi Đào Hoa Sơn cũng bị lực lượng khổng lồ này đánh nát, gần như không thể đứng vững. 

“Tốt lắm, tốt quá——”

Đúng lúc này, một tiếng Phật trầm thấp truyền đến. Âm thanh trầm thấp nhưng lại vô cùng trong trẻo, mang theo cảm giác từ bi, như tiếng chuông ngân vang bên tai. 

“Đại La Phật Thủ——” Khi thanh âm vang lên, một bàn tay vàng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống đầu Phong Ly Dao! 

Phong Lý Diêu nhướng mày, tức giận nói: "Thiền sư Khổng Minh, ngươi có ý gì?" Vừa nói, thân hình của cô vừa lóe lên, cô nhanh chóng né tránh chiêu thức mạnh mẽ này. 

"Bùm!"

Cây cọ vàng khổng lồ rơi thẳng xuống. Sau một trận động đất lớn, một dấu tay khổng lồ xuất hiện trên mặt đất nơi Phong Lý Diêu đang đứng. Nó rộng vài feet và sâu như một khe núi! 

Gần như cùng lúc đó, Vương Thiên Long cũng bị tấn công. 

"Thái Trí là vô biên!"

Một đạo Thái cực quyền đen trắng cực lớn và bóng tối xuất hiện phía trên đầu Vương Thiên Long. Chấm đen trắng ở giữa là hai nắm đấm hướng về phía đầu hắn.

"Hiên Thiên đạo sĩ!" Vương Thiên Long cau mày, nhanh chóng lui về phía sau. 

Phong Lý Diêu và Vương Thiên Long lần lượt bước đi, mỗi người đứng trên một tảng đá lớn, cách nhau vài thước. 

Ở giữa hai người, hai bóng người từ trên trời chậm rãi hạ xuống. Một người là một nhà sư mặc áo cà sa vàng, cầm một cây trượng Thiền chín vòng và đội vương miện Vairocana trên đầu. Vị sư già này có khuôn mặt hiền hậu, lông mày trắng bệch, trông khá già. 

Ngoài ra còn có một đạo sĩ mặc áo choàng đen trắng, tay cầm cây đánh ruồi. Vị đạo sĩ già dường như đã sáu mươi, bảy mươi tuổi. Anh ta cao và gầy như một cây cột tre, vẻ mặt thờ ơ. 

Khi những người xung quanh nhìn thấy nhà sư và hai vị sư xuất hiện, họ đều chuyển động và dừng việc đang làm. Ngay cả Bạch Tây Phong cũng thu kiếm lại, kiêu ngạo đứng sang một bên. 

"Là Khổng Minh Thiền Sư và Huyền Thiên Đạo Sư tới rồi. Trời ạ, lại là hai vị này thế gian tông chủ!"

"Thiền sư Khổng Minh của Đại Thiền Tự và Đạo sĩ Huyền Thiên của Thiệu Nguyệt phái thực sự là những cao thủ thế gian. Họ chưa bao giờ quan tâm đến chuyện thế tục. Tôi không bao giờ ngờ rằng hôm nay họ sẽ đến núi Taoli."

"Có hai tiền bối này ở đây, e rằng trận chiến này sẽ kết thúc ở đây."

"Có lẽ trong đời ngươi cũng không được nhìn thấy mặt hai vị tiền bối này một lần. Không ngờ lại có thể nhìn thấy bọn họ ở đây. Quả thực là một chuyến đi đáng giá!"

Tại đại hội võ thuật của núi Taoli, bốn vị đại cao thủ, Hoàng đế Càn Long và Hoàng hậu, sáu nhân vật huyền thoại của thế giới này, đều lần lượt đến. Nó thực sự không thể tin được! 

Những người xung quanh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, có người còn thì thầm. Tất cả họ đều ngưỡng mộ Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên, hai bậc võ sư vĩ đại độc lập với thế giới này, với sự tôn trọng và ngưỡng mộ tối đa từ tận đáy lòng. 

Chỉ có Tề Phi im lặng, nhìn Trầm Hướng Tường bên cạnh. 

Mỗi người đều có những mặt chưa biết của mình, vậy làm sao hai bậc thầy thế gian này có thể là ngoại lệ? 

Vương Thiên Long nói: "Lão hòa thượng, ngươi tới đây làm gì?"

Thiền sư Khổng Minh đặt một tay lên ngực, vẻ mặt từ bi nói: "Tốt quá! Ta đến đây để giải tán. Hai người đã chiến đấu ở đây và chịu vô số thương vong. Tại sao không bắt tay và làm hòa, biến chiến tranh thành tình bạn, và mọi người sẽ hạnh phúc?"

Vương Thiên Long hừ lạnh một tiếng, Đại Thiên cùng Côn Quốc bắt tay, làm hòa?

Thật là một trò đùa. 

Ông có mối quan hệ với Thiền sư Khổng Minh. Mặc dù Đại Thiền Tự không nằm dưới sự kiểm soát của ông, Vương Thiên Long, để thu phục Thiền sư Khổng Minh, Vương Thiên Long đã gửi Vương Hồng Ngọc trẻ tuổi của mình đến Đại Thiền Tự để luyện võ và trở thành đệ tử của Thiền sư Khổng Minh. Vì vậy, Vương Hồng Vũ không chỉ biết "Long thuật" của Vương gia mà còn sở hữu một số kỹ năng độc đáo của Đại Thiền Tự. 

Về phần Huyền Thiên đạo nhân, Vương Thiên Long hàng năm cũng đều gửi lễ vật cho Thiệu Nguyệt phái. Huyền Thiên đạo nhân sẽ tiếp nhận bọn họ, nhưng thái độ đối với hắn không nhiệt tình, có thái độ xa cách với thiên hạ. 

Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên đều là những huyền thoại trên thế giới. Họ là một trong bốn bậc thầy vĩ đại. Cho dù bạn có chiến thắng bất kỳ ai trong số họ hay không, bạn vẫn có thể tăng sức mạnh của chính mình lên rất nhiều. Càn Đế và Hoàng hậu sao có thể không thử? Điều đáng tiếc là họ luôn giữ thái độ trung lập và chưa bao giờ trực tiếp can thiệp vào tranh chấp giữa hai nước. 

Tại buổi hội tụ võ thuật ở núi Taoli này, một cuộc chiến tàn khốc như vậy đã nổ ra giữa hai bên. Vốn dĩ, Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên sẽ không đến. Tình cờ hôm nay họ đang ở thành phố Thanh Châu, nghe thấy ở đây náo loạn nên vội chạy tới, định ngăn cản hai bên tiếp tục đánh nhau, để tránh thiệt hại về nhân mạng. 

Phong Lý Diêu nói: "Hai tiền bối, các ngươi hẳn là nhìn ra, Diệp Hồng Nhất bị Bạch Tây Phong âm mưu, hiện tại bị gãy tay. Bạch Tây Phong muốn giết sạch bọn họ, Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong cấu kết, các ngươi cho rằng ta không nên can thiệp chuyện này sao?"

"Phúc lành và vô lượng Thiên Chúa!"

Huyền Thiên đạo nhân lắc lắc cây roi ruồi, bình tĩnh nói: "Ta đương nhiên biết hoàng hậu nói gì, nhưng mỗi lần Càn và Côn triều đánh nhau, đều sẽ hủy diệt sinh mạng, gây ra thương vong lớn, khiến dân chúng phải tản cư, mất đi người thân. Các ngươi chiến đấu vì quốc gia của mình, nhưng lại là người dân thiên hạ phải chịu thiệt hại. Càn Đế và hoàng hậu làm sao có thể chịu đựng được?"

Anh ta chỉ vào ngọn núi Taoli đổ nát. Lúc này, núi Taoli giống như một luyện ngục. Xác chết ở khắp mọi nơi. Tay chân bị gãy và cánh tay bị gãy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Cả ngọn núi nhuộm đỏ máu. Nó thực sự khủng khiếp!

Phong Lý Diêu nheo mắt và nói: "Hai tiền bối có quyết tâm ngăn cản chúng ta không?"

"Xuất sắc!" Khổng Minh Thiền sư trên mặt lộ ra vẻ thống khổ: "Nếu Hoàng hậu không chịu từ bỏ, ta chỉ có thể đánh giá quá cao năng lực của mình, đoạt lấy "Phi Nguyệt Phượng Hoàng" của Phượng tộc."

Huyền Thiên đạo nhân nói: “Nếu như hai vị hoàng đế từ bỏ nơi này, Pindao nguyện ý cất giữ bài trường thọ cho hai người, để phù hộ cho các người trường sinh bất lão và vương quốc vĩnh cửu.”

Ánh mắt của Phong Lý Diêu và Vương Thiên Long đều lóe lên, suy nghĩ của họ thay đổi nhanh chóng. 

Họ đều biết rằng Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên đều là những đại gia như Thái Sơn Bắc Đẩu trong giới võ thuật. Không thể đánh bại họ. Chỉ có hai cường giả thiên giới mới có thể áp chế một cường giả thiên thể bằng cách liên thủ. 

Vương Thiên Long cùng Phong Ly Dao sao có thể liên thủ? 

Tuy nhiên, các tu sĩ khác có thể hợp tác cùng nhau để đánh bại kẻ thù. 

Vì vậy, quyền lên tiếng lúc này nằm trong tay bên kia. Đối phương khách khí như vậy, chỉ là vì tìm Vương Thiên Long cùng Phong Lệ Dao một đường ra, có thể coi như là cho bọn họ đủ mặt mũi. 

Vương Thiên Long nói: “Hai vị tiền bối dự định thế nào để chúng ta bắt tay hòa giải?”

Thiền sư Khổng Minh nói: "Tốt quá! Ta không có sức mạnh này, chỉ mong Đại Thiên và Khôn trong vòng ba năm sẽ không xảy ra trận chiến quy mô lớn như vậy và thương vong. Các ngươi phải biết rằng ông trời có đức sống tốt, mọi người đều có thể sống hòa thuận, chẳng phải rất đẹp sao?"

Điều này có nghĩa là họ nên ngừng chiến đấu trong ba năm. 

“Ba năm…” Vương Thiên Long ánh mắt chuyển động. 

Đôi mắt Phong Lý Diêu Phong lóe lên, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu hai tiền bối đã nói như vậy, chỉ cần Đại Can không chủ động gây rối, Kun quốc chúng ta tự nhiên sẽ không còn tồn tại."

Sau khi nhận được lời hứa của chính mình, Thiền sư Khổng Minh và Huyền Thiên đạo nhân vui mừng khôn xiết, lại nhìn Vương Thiên Long. 

Vương Thiên Long suy nghĩ một chút rồi nói: "Quên đi, ta cho ngươi bộ mặt này! Trong vòng ba năm ta sẽ không bao giờ gây chiến."

"Lòng tốt tuyệt vời!"

"Tốt quá!"

Thiền sư Khổng Minh và đạo sĩ Huyền Thiên đều khen ngợi ông. 

Thiền sư Khổng Minh nhìn Phong Lý Diêu và nói: "Tôi hy vọng hoàng hậu sẽ rời khỏi vương quốc Daqian càng sớm càng tốt."

"Hmph, ai quan tâm đến đây?" Phong Lý Diêu vẫy chiếc áo choàng của mình, bay đi và bay đi. 

Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương, ba thủ lĩnh võ thuật của Vương quốc Kun, cũng lần lượt dẫn các đệ tử của họ rời khỏi núi Taoli. 

Trong một thời gian, chỉ còn lại những người từ Biệt thự Aojian, Biệt thự Hongye, Cung điện Daqian và Tề Phi. 

Diệp Thái Tuyên và Diệp Kinh Vân đỡ Diệp Hồng Di, người đã bị gãy cả hai tay, giận dữ nhìn Bạch Hy Phong. 

Khi Bai Xifeng nhìn thấy Phong Lý Diêu và những người từ Kun nước rời đi, anh ấy chạm vào thanh kiếm Baihong trong tay và cảm thấy khá xúc động. Nếu bắt đầu ngay bây giờ, anh ta sẽ có thể giết chết Diệp Hồng Di và Kỳ Phi một cách suôn sẻ. 

Lúc này, Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên đi tới. Thiền sư Khổng Minh nói với Diệp Hồng Di: "Sư phụ bị thương nặng và di chuyển khó khăn. Tôi có trách nhiệm hộ tống mọi người khỏi Hongye Villa đi."

Huyền Thiên đạo nhân cũng nhìn chung quanh Ngạo Kiếm biệt thự cùng Hoàng cung người, hai mắt sáng ngời, khiến người ta không dám lại gần. 

Diệp Thái Huyền nói: "Cuộc tranh tài này không công bằng chút nào, Bạch Tây Phong còn khiến đại ca của ta mất đi cánh tay, hy vọng hai vị tiền bối sẽ bảo vệ công lý cho chúng ta!"

Thiền sư Khổng Minh thở dài: "Thi đấu võ thuật là chuyện tự nguyện giữa hai bên. Sự sống và cái chết do số phận quyết định. Xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể can thiệp vào chuyện này. Mong ngài tha thứ cho tôi, Diệp sư phụ."

Bạch Tây Phong cùng Vương Thiên Long đều háo hức theo dõi. Làm sao có người ở Hongye Villa dám ở lại đây?

Lúc này sắc mặt Diệp Hồng Di tái nhợt, không còn chút máu. Anh hít một hơi thật sâu nói: "Cảm ơn hai vị tiền bối. Mời các vị cùng tôi về biệt thự. Tôi hy vọng các bạn có thể về nhà trước khi trăng lặn. Tôi sẽ đãi các bạn bánh trung thu, khụ khụ..."

Khi nói chuyện, anh ta ho dữ dội và ho ra rất nhiều máu. 

"Anh trai!"

"Sư phụ..."

"Bố!"

Những người xung quanh lần lượt bước tới. 

“Tôi không sao…” Diệp Hồng Di hít sâu một hơi, vẻ mặt có chút cô đơn.

Anh ta đã thua hoàn toàn trong trận chiến này. Biệt thự Hongye không chỉ mất đi toàn bộ tài sản của gia đình, mà gần như tất cả đệ tử của ông đều chết, và tất cả bạn bè võ thuật mà ông mời đều bị giết và bị thương. Cánh tay của chính anh ta đã bị chặt đứt, thậm chí cả cánh tay của anh ta cũng bị Bạch Hy Phong chặt thành từng mảnh. Anh ấy không thể tiếp tục được nữa. Về sau võ công của hắn khó có thể khôi phục! 

Anh ta không còn cơ hội đánh bại Bạch Hy Phong nữa! 

Nghĩ tới đây, Diệp Hồng Di không khỏi cảm thấy một cỗ cảm giác thất vọng mãnh liệt, trong lòng tràn đầy không cam lòng. 

Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân, Hoa Vũ Thư, Diêu Diệp, Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, cũng như một số cao thủ trên thế giới như Trần Trí Giao, ủng hộ Diệp Hồng Di, rời khỏi núi Taoli, lên xe và hướng về biệt thự Hongye. 

Khi tôi đến đây, có hàng ngàn người ở biệt thự Hongye, nhưng hiện tại chỉ còn lại khoảng chục người, những người còn lại đều đã chết trong trận chiến! 

Kỳ Phi, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier và ba cô gái Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu cũng nhanh chóng xuống núi và biến mất ở cuối con đường chính thức trong thời gian ngắn. 

Bạch Tây Phong cùng Vương Thiên Long đồng thời nhìn về phía Tề Phi bóng lưng. Họ không nhìn lại cho đến khi bóng dáng anh biến mất. 

Hừ, đứa trẻ này đã phạm tội ác tày trời khiến họ mất mặt. Để anh ta đi? 

Làm sao điều đó có thể được? ! 

"Tốt, đây không phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?" Thiền sư Khổng Minh và đạo sĩ Huyền Thiên nhìn nhau, cả hai đều mỉm cười. 

Khổng Minh Thiền sư nhìn Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong, nói: “Nếu ở đây không có chuyện gì, hai người chúng ta rời đi thôi.”

Vương Thiên Long nói: “Hai người các ngươi rời đi rất dễ dàng.”

Nhà sư bay lên và nhanh chóng biến mất ở phía chân trời. 

Vương Thiên Long hỏi: “Chúng ta chết bao nhiêu người?”

Ngụy Đông Tường bước tới, cúi đầu nói: "Báo cáo bệ hạ, trong cung điện và Ngạo Kiếm sơn trang cộng lại có gần 3.000 người chết, chỉ có hơn 1.000 người sống sót. Tất cả mọi người đều bị thương, thương vong khá nặng nề. 13 Thái Bảo của Bệ hạ chết, còn Lôi Bưu, thủ lĩnh của Ngân Giáp Vệ, chết trong trận chiến..." Hắn lần lượt báo cáo thương vong tại hiện trường cho Vương Thiên Long.

"Hừm!" Vương Thiên Long hừ lạnh một tiếng. Mặc dù lần này Diệp Hồng Di bị loại, Hongye Villa đã kết thúc, nhưng thương vong của chính anh ta thực sự rất nặng nề. Điều kinh tởm nhất chính là thế lực của Côn quốc không hề bị tiêu trừ, thậm chí thương vong cũng rất nhỏ. 

Bạch Tây Phong nhẹ nhàng cười nói: "Ít nhất Diệp Hồng Di cũng vô dụng. Người này, giống như Hoa Chấn Bắc, tính tình mạnh mẽ, ta đoán trước hắn những ngày tiếp theo sẽ không chờ chết, mà sẽ toàn lực phản kích."

Vương Thiên Long vẻ mặt khinh thường: "Với hành vi của hắn, hắn còn có thể làm gì?"

"Thật khó để nói." Bạch Hy Phong nheo đôi mắt vốn đã nheo lại, khiến đôi mắt trông như một khe hở. 

Nhìn chung, Hoàng đế Qian và Bạch Hy Phong đã giành chiến thắng trong trận chiến này vì họ đã diệt trừ căn bệnh ung thư ở Hongye Villa và gần như loại bỏ được cái gai trong lòng Diệp Hồng Di. Tuy rằng thực lực của Côn quốc không hề bị ảnh hưởng chút nào, nhưng nội tình của triều đại Daqian bọn họ về cơ bản đã được bình định. Ngay cả thế lực giang hồ ở Đại Thiên, chỉ cần không vâng lời triều đình, trong trận chiến này, gần như đã tiêu diệt sức mạnh cốt lõi của họ, khó có thể gây ra rắc rối gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 87: Truyền công trước khi chết

Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, nở rộ ánh trăng dịu dàng, trải rộng khắp thế giới và cả trong biệt thự Hongye. 

Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân, Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân và các thành viên khác của gia đình Ye, cũng như hai người ngoài như Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp, cũng như Trần Trí Giao, thủ lĩnh của Bang ăn mày, và một số tên xã hội đen, cũng đã ăn ở đây và cùng nhau trải qua đêm Trung thu này. 

Mọi người đang ngồi quây quần trong phòng chính, Diệp Thái Tuyên đi tới đi lui, cau mày. 

Đêm đã khuya nhưng không ai có thể ngủ được và thậm chí họ còn không có cảm giác thèm ăn bánh trung thu. Những chiếc bánh trung thu và trái cây do người hầu phục vụ trong nhà đều không được động đến. 

Lúc này, một ông lão từ phòng sau mang theo nhang thuốc bước ra. 

"Bác sĩ, ông thế nào rồi?" Diệp Thái Hiên vội vàng tiến lên hỏi.

"Ai..." Bác sĩ thở dài, "Vết thương của Hắc chủ nhân quá nặng, hắn có thể sống sót là một kỳ tích. Gần như không thể bình phục hoàn toàn, đặc biệt là cánh tay của hắn... Không thể nối lại được. Họ chỉ có thể lắp chân tay giả. Tôi tin rằng với võ công của Diệp tiên sinh, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống thường ngày... Dù sao, tôi đã cố gắng hết sức!" 

"Cảm ơn bác sĩ." Diệp Thái Hiên lấy ra một đồng bạc đưa cho. 

Vị bác sĩ này được mời từ thành phố Thanh Châu khi ông ấy trở về. Anh ta là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng và có mối quan hệ tốt với biệt thự Hongye. Diệp Thái Tuyên không có lý do gì để nghi ngờ những gì anh ta nói.

Bác sĩ cầm tiền, quay người rời đi. Anh ấy không muốn dính líu tới. Có quá nhiều điều đúng và điều sai trên thế giới. 

Lúc này, trong phòng sau vang lên giọng nói của Diệp Hồng Di: “Phu nhân…”

Diêu Hữu Vi nghe thấy anh gọi cô liền bước nhanh vào. 

Sau khi vào nhà, anh thấy Diệp Hồng Di nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt không còn máu, vết thương trên vai đã ngừng chảy máu, đã bôi thuốc, tình hình dường như đã ổn định.

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt và đôi mắt, anh ta trông đặc biệt u ám, mang theo cảm giác buồn bã của một người anh hùng cuối đời.

"Màu đỏ." Diêu Ấu Vi ngồi ở mép giường, cặp mông tròn trịa ấn vào giường phát ra âm thanh ken két.

"Bạn có biết Zhirou không?" Diệp Hồng Di hỏi.

"À?" Diêu Hữu Vi sửng sốt một lát, khiến mọi người vẻ mặt khó hiểu.

Diệp Hồng Di nhìn cô bằng ánh mắt đờ đẫn, chỉ nhìn cô một cách kiên định.

Nhìn một lúc, anh đột nhiên cười tự giễu nói: "Năm đó, anh hai mươi tuổi, anh là một thiếu niên nổi tiếng, khí phách rất cao. Nhưng em, mười chín tuổi, lại sinh ra với khuôn mặt xinh đẹp, cảnh sắc tươi đẹp. Chúng ta tình cờ gặp nhau ở biển hoa Thanh Châu. Anh và em đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Ngày đó thật đẹp, mười tám năm trôi qua trong nháy mắt..."

Diêu Hữu Vi lặng lẽ nhìn hắn kể lại chuyện cũ, không hề ngắt lời.

"Mỗi lần nghĩ đến, ta đều cảm thấy như đang nằm mơ, thật không chân thực. Mặc dù ta võ công có thành tựu, nhưng ta cũng đã thể hiện tài năng của mình, hơn nữa ta là trưởng tử của Hồng Diệp sơn trang, nhưng ngươi làm sao có thể liếc mắt một cái liền yêu ta, trừ phi ngươi trước đó đã điều tra ta, nhưng ngươi lại nói không, ta liền tin." Diệp Hồng Di dường như bị mắc kẹt trong ký ức. "Anh vốn tưởng rằng mình thật sự có thể giành được sự ưu ái của em, anh đã vui vẻ rất lâu. Nhưng thời gian trôi qua, anh phát hiện... em không yêu anh, anh cảm thấy em giấu rất sâu, anh đối xử với mọi người như nhau, sẽ không bao giờ yêu ai, cho nên anh không thích em chút nào. Ở bên em, anh nhất định có mục đích khác. Cảm giác của em không sai."

Diêu Hữu Vi nghe anh nói những lời như vậy, cô không khỏi nheo mắt lại, trên khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc, nói: "Hongyi, sao em lại nghĩ như vậy?" Diệp Hồng Di tiếp tục: "Tôi rất bối rối về điều này, cho đến sau này, tôi nghe anh Hoa Trinh Bội nhắc đến một điều. Anh ấy cũng tình cờ gặp một cô gái, cũng xinh đẹp và thơm tho, cô ấy đã yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, anh Hua và anh Hua và tôi khác nhau. Anh ấy có tham vọng lớn và bị ám ảnh bởi thế giới. Anh ấy nghi ngờ đối phương có động cơ khác để tiếp cận anh ấy nên đã từ chối cô gái đó. Tôi được biết rằng anh Hua, giống như tôi, tình cờ gặp cô gái đó vào mùa thu năm 18 tuổi. Nhiều năm trước, sau khi tìm hiểu, tôi biết được cô gái đó tên là Raozhirou, sau này cô ấy trở thành chỉ huy đội cận vệ của Nữ hoàng nước Kun.

Diệp Hồng Di nhìn Diêu Hữu Vi một cách kiên định.

Diêu Hữu Vi không trả lời mà chỉ nói: "Hongyi, tôi chỉ có thể nói với bạn rằng tôi chưa bao giờ có ý định làm hại bạn hoặc Hongye Villa."

Diệp Hồng Di nhắm mắt lại, sau đó lại mở ra, bình tĩnh nói: "Ta tin tưởng ngươi những năm này đều không có bất kỳ tâm tư gì."

Diêu Hữu Vi nói: "Ngươi nghi ngờ ta tới gần ngươi có mục đích khác, cho nên ngươi không quan tâm đến sự an toàn của ta phải không? Ta đã gặp nguy hiểm rất nhiều lần, ta cũng đã nói với ngươi rằng Diệp Thái Hiên đã rất nhiều lần có ác ý với ta, nhưng ngươi lại không quan tâm."

Diệp Hồng Di cười tự giễu nói: "Không phải bởi vì chuyện này, mà là bởi vì... Thụy Vân là ruột thịt của ta?"

Diêu Hữu Vi'er khẽ cau mày nói: "Ý anh là gì? Nếu đứa trẻ không phải của anh, thì nó là của người khác à?"

"Bởi vì ngươi sở hữu binh khí nổi tiếng 'Thiên Tầng Mật Tuyết'! Ngươi biết đấy, trước khi ta gặp ngươi đã xảy ra chuyện, khiến ta không thể chạm vào ngươi. Ta chưa bao giờ thực sự tiến vào cơ thể ngươi, sao ngươi có thể khiến ta tin rằng Thụy Vân là máu thịt của ta?"

"Tuy rằng ngươi thật sự chưa từng đi vào, nhưng ta lần nào cũng chủ động đem đồ vật của ngươi đưa vào, cái này không ảnh hưởng chút nào mang thai! Thụy Vân không phải ngươi máu thịt, chẳng phải là Diệp Thái Hiên sao? Hắn có cái gì khiến ta thích hắn? Chẳng lẽ ta đã tìm được người ngoài sao?"

"Được rồi... tôi tin bạn." Nhìn thấy cô hưng phấn như vậy, Diệp Hồng Di trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, cảm thấy khá nhẹ nhõm.

Anh ta nói thêm: "'Ngàn tầng mật tuyết'... Haha, đây là vũ khí nổi tiếng mà chỉ có phụ nữ đến từ nước Kun mới có thể có. Bạn có thể cho tôi biết bạn là ai không?"

Diêu Hữu Vi vẫn im lặng.

"Chỉ vậy thôi..." Diệp Hồng Di yếu ớt nhắm mắt lại, "Đi gọi Thái Huyền, Cảnh Vân và Ngọc Thư vào."

Diêu Hữu Vi đứng dậy rời khỏi phòng, trở lại phòng chính và mời Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư và Diệp Kinh Vân đi vào.

Ba người nhìn nhau rồi cùng lúc bước vào nhà.

Nhìn thấy Diệp Hồng Di không còn máu, Diệp Thái Tuyên cảm thấy rất khó chịu. Anh ta hưng phấn đi về phía trước nói: "Anh, anh nghỉ ngơi thật tốt, sớm muộn gì cũng sẽ bình phục. Sau đó tôi sẽ tìm thợ lành nghề làm một đôi chân tay giả cho anh..." "Không cần." Diệp Hồng Di khẽ mỉm cười. Hắn khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Thái Hiên, ta cùng Bạch Tây Phong quyết đấu đã hoàn toàn thất bại, không có khả năng lội ngược dòng, thay vào đó... Nói tóm lại, Hồng Dã Biệt thự từ nay về sau sẽ giao cho ngươi, ngươi nhất định phải nhớ giữ lại đồi xanh, không cần lo hết củi!"

"Anh..." Diệp Thái Hiên sắp khóc.

Diệp Hồng Nhất lại nhìn Hoa Ngọc Thư, nói: "Ngọc thư..."

Hoa Ngọc Thư nhúng ngón tay vào chút nước bọt rồi lau lên khóe miệng. Sau đó hắn tiến lên trước, vẻ mặt buồn bã nói: "Diệp Thị Bà!"

"Sách ngọc." Diệp Hồng Di trầm giọng nói: "Ta và Hoa ca là huynh đệ, tuy ngươi không phải con ruột của Hoa ca, nhưng hắn vẫn coi ngươi như con ruột, ta chưa bao giờ đối xử tệ với ngươi. Đáng tiếc ta và cha ngươi đã thất bại trong cuộc đối đầu với triều đình Đại Thiên. Con đường phía trước là do ngươi tự mình đi."

Hoa Ngọc Thư vội vàng nói: "Diệp Sư Bác, ngươi đừng nói như vậy phiền não lời nói, chúng ta còn có một chặng đường dài phải đi, nhất định có thể lội ngược dòng!"

Diệp Hồng Di khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Vô dụng, tương lai hy vọng nhất định phải do các ngươi tuổi trẻ tranh đoạt, ta sống cũng vô dụng, ta thật sự không muốn nhìn thấy mặt Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong ngày sau. Nhìn bọn họ tiếp tục kiêu ngạo bá đạo, khiến ta phát ốm. Ngọc Thư, ngươi nhất định rất muốn biết cha mẹ ruột của mình là ai, đúng không?"

Hoa Ngọc Thư nghe vậy sửng sốt, gật đầu.

Diệp Hồng Di nói: "Ngươi nhất định phải đi tìm sư phụ của ngươi, hắn sẽ nói cho ngươi."

Sư phụ của Hoa Vũ Thư là cư sĩ Haoyun, chủ sở hữu của biệt thự Haoqi và là bạn tốt của Hoa Trinh Bội.

Biệt thự Haoqi nằm ở Lôi Châu, phía tây triều đại Daqian.

Khi Hua Yushu chín tuổi, Hoa Trinh Bội đã gửi anh đến biệt thự Haoqi để trở thành đệ tử của cư sĩ Hào Vân. Từ anh ấy, anh ấy đã học được "Hào Nhiên Trịnh Kỳ Quyết", kung fu quạt sắt, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca, v.v.

Tuy nhiên, Hoa Ngọc Thư đã làm giáo viên nhiều năm. Nghe được lời nói của Diệp Hồng Di, trong lòng hắn rung động. Có vẻ như đã đến lúc phải quay lại với thầy.

Lúc này, sắc mặt Diệp Hồng Nhất trở nên dịu dàng, cô nhẹ nhàng nói với Diệp Cảnh Vân đang đứng ở một bên: "Tĩnh Vân, lại đây."

"Chú!" Diệp Kinh Vân bước tới và buồn bã nhìn người đàn ông trước mặt. Người anh hùng này mà anh đã ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Anh luôn là động lực và là tấm gương cho em học tập. Tuy nhiên, vào lúc này, anh đã mất đi đôi tay của mình. Người anh hùng đang nằm đây trong tâm trạng tuyệt vọng. Anh ta thậm chí còn không bằng một người bình thường!

Diệp Hồng Di nói: "Con của ta, đừng khóc. Chú ta đã đặt tất cả hy vọng về tương lai vào con. Chỉ có đàn ông mới là niềm hy vọng của Hongye Villa và có thể gánh vác tương lai của Hongye Villa. Con hiểu không?"

Diệp Cảnh Vân gật đầu nói: "Chú, cháu sẽ không khóc, cháu là đàn ông!"

"Rất tốt." Diệp Hồng Di mỉm cười vui vẻ, nói với Diệp Thái Tuyên và Hoa Vũ Thư: "Hai người ra ngoài trước đi." Sau khi Diệp Thái Tuyên và Hoa Vũ Thư bước ra khỏi cửa, khuôn mặt của Diệp Hồng Di thẳng tắp, cô đột nhiên đứng dậy khỏi giường, khoanh chân ngồi xuống, sau đó nhìn Diệp Kinh Vân, mở miệng hút anh vào, một lực hút cực lớn hút toàn bộ cơ thể anh, Diệp Hồng Di đè lên đầu, đầu và chân anh. 

“Hãy tĩnh lặng và tập trung, ôm lấy Nguyên và ở lại từ đầu!” Giọng nói của Diệp Hồng Di vang lên bên tai Diệp Kinh Vân. 

Diệp Kinh Vân hoảng sợ nhanh chóng làm theo chỉ dẫn và nhắm mắt lại. 

Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn không thể tưởng tượng được từ huyệt Bách hội trên đầu Diệp Hồng Di tuôn ra, xuyên qua huyệt Bạch hội của hắn, chảy vào trong cơ thể hắn, giống như nước sông, chảy không ngừng! 

Diệp Kinh Vân ngay lập tức hiểu rằng Diệp Hồng Di muốn truyền lại những kỹ năng cả đời của mình cho anh ấy! 

Một khi điều này xảy ra, Diệp Hồng Di sẽ hoàn toàn bị cắt đứt khỏi cuộc sống, nhưng Diệp Kinh Vân không thể ngăn cản anh ta, bởi vì anh ta hiểu rằng chú của anh ta đã lên kế hoạch chết, và đã đặt tất cả hy vọng của gia đình Ye vào anh ta, và hoàn toàn tuyệt vọng! 

Khi một dòng năng lượng chân chính hùng vĩ ổn định được rót vào cơ thể, tám kinh mạch và tám kinh mạch trong cơ thể của Diệp Kinh Vân, cũng như những bí ẩn về sự sống và cái chết, đều được mở ra. Anh ta trực tiếp bước từ cõi có được sang cõi Tiên thiên và trở thành cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên thiên. Đó không phải là tất cả. Năng lượng thực sự của Diệp Hồng Di rất lớn. , giới hạn trên của năng lượng thực sự của một cường giả trên trời là chín mươi năm. Diệp Hồng Di là một người đã trải qua một cuộc phiêu lưu. Anh ta đã từng ăn một quả đỏ trăm năm, năng lượng thực sự của anh ta đã đạt đến giới hạn trên chín mươi năm. Mặc dù trong trận chiến này với Bạch Tây Phong hắn bị thương nặng, kỹ năng không còn tốt như trước nhưng cũng không nên coi thường.

Huống chi hắn còn dung nạp toàn bộ chân nguyên lực, thậm chí cả sinh mệnh tinh hoa của mình vào trong cơ thể Diệp Cảnh Vân, trực tiếp mang lại cho Diệp Cảnh Vân kỹ năng mười năm, đạt đến cảnh giới tiên thiên đỉnh cao. Về mặt kỹ năng, anh ấy đã ngang hàng với những sinh vật như Kỳ Phi, Vi Đông Hương và Diêu Diệp! 

Diệp Cảnh Vân cảm giác toàn thân tràn đầy sức lực, không nhịn được thấp giọng phun ra một ngụm, thanh âm chấn động toàn bộ Hồng Dã biệt thự! 

Anh ta lật người và đáp xuống đất, nhẹ như một chiếc lá. Anh cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ trong cơ thể mình và không khỏi vui mừng khôn xiết.

Lúc này, giọng nói của Diệp Hồng Nhất truyền đến bên tai anh: "Tĩnh Vân, lại đây, tôi còn mấy lời muốn nói với anh..."

Diệp Kinh Vân quay lại và thấy Diệp Kinh Vân có khuôn mặt già nua và mái tóc hoa râm. Anh ấy trông có vẻ là một người đàn ông trưởng thành. Anh không khỏi bị sốc. Anh bước tới, ngồi xuống mép giường, đỡ lấy anh và hét lên: "Chú!"

Lúc này, năng lượng và tinh hoa thực sự của Diệp Hồng Di đều được trao cho Diệp Kinh Vân. Anh không còn sự sống nữa. Anh ấy chỉ đang giữ vững niềm tin. Hắn thở dài một hơi, trong miệng nói: "Ta giao Kim Ô kiếm cho ngươi, ngươi không nên xúc phạm ma khí này... Hơn nữa, mặc dù ta truyền lại tất cả kỹ năng cho ngươi, nhưng thực lực hiện tại của ngươi nhiều nhất cũng ngang bằng với Ngụy Đông Hương và Diêu Dạ... Tuyệt đối không thể nào sánh được với cường giả tuyệt thế như Vương Thiên Long, Bạch Tây Phong, trừ phi ngươi đột phá đến cảnh giới thiên giới..."

Diệp Cảnh Vân vội vàng nói: "Chú, yên tâm, cháu sẽ cố gắng!" Diệp Hồng Di thanh âm càng ngày càng yếu, tiếp tục nói: "Ta bây giờ nói cho ngươi biết bí mật đột phá thiên giới... Thu được cảnh giới mở ra tám đạo dị thường... Tiên thiên cảnh giới mở ra sinh tử bí ẩn cánh cửa... Thiên giới... Nhân thể cuối cùng sẽ cạn kiệt, nhưng thiên địa vô hạn. Muốn đột phá đến thiên giới, ngươi phải... đột phá... mở ra bầu trời, đất, cầu, dầm..."

Lúc này, Diệp Hồng Di không thể chống cự được nữa, đầu gục xuống và chết. 

“Chú, chú…” Diệp Cảnh Vân ôm lấy thi thể Diệp Hồng Di, đau đớn kêu lớn. 

Giọng nói của anh khiến người ở bên ngoài ùa vào. Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư, Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân, Diêu Diệp ... Mọi người bước vào phòng và nhìn thi thể Diệp Hồng Di, tất cả đều đầy đau buồn. 

Lúc này, Diệp Thái Hiên đột nhiên nhìn Diêu Hữu Vi, nói: "Chị dâu, đại ca của ta trước khi chết đã thừa nhận một chuyện." 

"Có chuyện gì thế?" Diêu Hữu Vi nhướng mày.

Diệp Thái Hiên ho khan nói: "Vậy thôi... Vì không có người chăm sóc nên tôi đã sai chị dâu tái hôn với tôi, lấp đầy một căn nhà nhỏ."

"Bạn đã nói gì?" Diêu Ấu Vi suýt chút nữa cho rằng mình nghe nhầm, "Nói nhảm, sau này đừng đùa như vậy!"

Hoa Ngọc Thư trợn mắt nói: "Nữ Hạ Diêu, chú Diệp Thị không nói bậy, chú Shi trước khi chết đã nhắc đến chuyện này."

Diêu Hữu Vi nheo đôi mắt đẹp lại và nhìn xung quanh. Cô nhận thấy xung quanh có một số người có thái độ thù địch với cô hoặc họ rất tham lam. Bởi vì Diệp Hồng Di đã chết, bọn họ không còn có chút kiêng kỵ nào nữa. Diệp Thái Tuyên, Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp đều dùng mắt trần nhìn chằm chằm vào ngực và phần dưới của cô, không giấu suy nghĩ. 

Diêu Hữu Vi chợt hiểu rằng sau khi Diệp Hồng Di chết, cô không còn chỗ dựa ở đây. Cô trở thành người ngoài ở biệt thự Hongye mà không có quyền lên tiếng. Đặc biệt là vì cô quá xinh đẹp và quyến rũ nên đã thu hút họ nảy sinh ý định chiếm giữ cô. Đây là một cuộc khủng hoảng đối với cô ấy! 

Diệp Thụy Vân tức giận nói: "Ngươi muốn làm gì? Cha ta vừa mới qua đời, ngươi muốn nội bộ nội loạn?"

Diệp Thái Hiên nói: "Như Vân, cha ngươi bảo mẫu thân ngươi tái hôn với ta. Điều này tuyệt đối là sự thật."

Diệp Thụy Vân tức giận nói: "Nhị thúc, ngươi sao có thể có chủ ý như vậy?!"

Cô lại nhìn Diệp Kinh Vân và hỏi: "Jingyun, những gì cha anh nói có phải là sự thật không? Cha tôi có thực sự nói những điều như vậy trước khi chết không?"

"Cái này..." Diệp Cảnh Vân cau mày. Anh hiểu ý của Diệp Thái Tuyên. Không thể hạ bệ và vạch trần những lời dối trá của anh ta, nhưng anh ta không thể lừa dối Diệp Nhuệ Vân như thế này. Dù sao thì đây cũng là em họ của anh ấy nên anh ấy phải nói: "Chị ơi, em không biết chú đã nói gì với bố em. Lúc đó chú đang dạy kung fu cho em..."

"Ngươi..." Diệp Thụy Vân nghiến răng nghiến lợi, tức giận. 

Anh không biết đã xảy ra chuyện gì, rõ ràng anh không muốn quan tâm đến chuyện này. 

Trần Trí Giao của Beggar Clan lúc này đã nói một điều công bằng: "Mọi người đừng tranh cãi nữa. Bây giờ không phải là lúc để tranh cãi. Tốt nhất là đợi đến Tết Trung thu và chôn cất thi thể của Ye DaXia. Sau khi Ye DaXia được chôn cất bình yên, chúng ta có thể nghĩ đến những chuyện khác!"

"A, đúng vậy. Đương nhiên..." Diệp Thái Hiên gật đầu, "Mọi người đều vất vả rồi, đi ngủ sớm, ngày mai vào thành mua một chiếc quan tài tốt..."

Mọi người rời đi. 

...Bên trong thành phố Thanh Châu. 

Phong Kiến Thanh dẫn mọi người đến một ngôi nhà lớn trong thành phố. Ngôi nhà này khá rộng, có diện tích gần chục mẫu, có nhiều phòng và người hầu trông coi. 

Ngoài Kỳ Phi, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu đều đi theo Phong Kiến Thanh vào nhà. 

Phong Kiến Thanh nói: "Đây là thành trì bí mật của chúng ta ở thành phố Qingzhou. Tối nay chúng ta hãy tổ chức Tết Trung thu ở đây nhé!"

"Được rồi!"

"Ồ, nó lớn quá."

"Tôi muốn ngủ ở phòng này..."

Mọi người vội vàng nhìn xung quanh. 

Không lâu sau, người hầu mang đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, bánh trung thu, trái cây, đồ ăn nhẹ và rượu đến. Mọi người ăn uống no nê rồi ngồi ngoài sân nghỉ ngơi ngắm vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Đang trò chuyện, đột nhiên có bóng người trèo qua tường sân xông thẳng vào. 

"Có kẻ trộm..." Lý Dư Diêu hét lên. 

"Kẻ trộm ở đâu?" Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc váy gạc đen và đôi tất đen quấn chân nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt cô, mỉm cười hỏi. 

"A, Phương tỷ..." Lý Dư Diêu sửng sốt một chút. 

Hóa ra là Phương Hoa Tiên, nhìn những người còn lại, họ đều đến từ Vương quốc Kun. Cơ Thu Quân, chủ nhân của Cung điện Baihua, Vũ Hữu Dương, chủ nhân của Tháp Tingyu, và các đệ tử xinh đẹp tương ứng của họ, tổng cộng có hàng trăm người. Trong trận chiến ở núi Tali này, Vương quốc Kun chỉ mất hơn chục người ở núi Taoli và chỉ có thương vong nhỏ. 

"Mẹ tôi có ở đây không?" Tề Phi đứng dậy, ngước mắt chờ đợi. "KHÔNG." Phương Hoa Tiên mím môi về phía bức tường bình phong. 

Khi mọi người nhìn lại, họ thấy một người phụ nữ mặc áo phượng tím và vàng đang đi về phía cô, nổi bật giữa đám đông. Nàng thong thả, bước đi nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển, lãng mạn khó tả, quyến rũ vô tận. Ngay cả trong đêm tối, vẫn khó có thể che giấu được sự sang trọng vô song của cô. Ngay cả ánh trăng cũng chiếu vào cơ thể cô, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Cô ấy có một vầng hào quang màu trắng sữa có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thật tuyệt vời. 

"Mẹ!" Tề Phi lao tới ôm lấy người đó.

"Tôi đã gặp Hoàng hậu." Những người khác cũng đứng lên, cung kính chào đón sự xuất hiện của nhân vật vô song này. 

Phong Lý Diêu ôm Tề Phi, nắm tay anh, ngồi xuống chiếc ghế gỗ cẩm lai lớn giữa sân và nói: "Không có gì, mời ngồi. Tối nay, trong dịp Trung thu, mọi người sẽ cùng nhau ngắm trăng. Không phân biệt gần xa, không phân biệt cao thấp."

"Đúng."

Mọi người cúi chào đáp lại và ngồi vào chỗ của mình. 

Tề Phi ôm eo Phong Ly Dao nói: "Mẹ, con nhớ mẹ quá, con muốn ăn... ừm..."

Anh còn chưa nói xong, bàn tay ngọc của Phong Lý Diêu đã đặt lên miệng anh, nhẹ nhàng che miệng anh lại, ngăn cản anh tiếp tục. Sau đó, đôi mắt phượng của anh ta lóe lên và nói: "Trong cuộc thi võ thuật này, cánh tay của Diệp Hồng Di đã bị gãy, thực sự đáng tiếc."

Phương Hoa Tiên nói: "Hongye Villa đã xong rồi. Một mình Diệp Thái Tuyên không thể chống đỡ được. Nếu không có những tai nạn khác, Hongye Villa sẽ sớm bị Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong phá hủy hoàn toàn."

Giọng nói nhẹ nhàng của Vũ Hữu Dương vang lên: "Chúng ta không thể làm gì được, cũng không thể khống chế được. Thế giới võ thuật của Đại Càn Triều đã hoàn toàn được thống nhất bởi Vương Thiên Long, những giáo phái nhỏ đó căn bản không thể tạo ra sóng gió lớn, về sau chúng ta sẽ rất khó tạo nên sự khác biệt trong Càn Triều!"

Cơ Thu Quân, chủ nhân của Bạch Hoa Phả Lạp Sách, nói: "Chúng ta chỉ có thể chia nó thành nhiều phần, ẩn nấp, xâm nhập và từ từ tìm kiếm cơ hội."

Mọi người đều gật đầu. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng nói: "Tại Hongye Villa, tôi đoán rằng Diệp Hồng Di sẽ không sống sót tối nay. Với tính cách của anh ta, anh ta sẽ không bao giờ cho phép mình nán lại như một con chó. Một khi anh ta chết, Hongye Villa sẽ rơi vào tay Diệp Thái Tuyên. Người này có ý đồ xấu. Thủ lĩnh Fang, Master Yu và Cung chủ Ji, bạn phải đón Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân và khởi hành vào sáng sớm ngày mai."

"Đúng." Ba người đồng thời nói.

Phùng Kiến Thanh giơ tay nói: "Ta cũng muốn đi!" 

Phong Lý Diêu nói: "Về cơ bản mọi thứ trong lãnh thổ Daqian đã được giải quyết. Chỉ có một điều..."

Cô nhìn Tề Phi trong lòng, sau đó nói: "Sau khi tiếp đón Diêu Hữu Vi và Diệp Thụy Vân, anh sẽ lập tức xuất phát về Côn quốc. Sau khi sắp xếp xong, chúng ta sẽ bàn bạc động thái tiếp theo, sau đó sẽ sắp xếp cụ thể."

Cố Ân Chương hỏi: “Chúng ta cũng về Côn quốc à?”

Phong Lý Diêu nói: "Tốt nhất là trở về Kun nước. Núi Diancang không phải là nơi an toàn tuyệt đối. Vương Thiên Long có thể phái người đến chiếm giữ nó bất cứ lúc nào."

Cố Ân Chương nói: "Đã như vậy, sau khi trở về chúng ta sẽ thu dọn đồ đạc và chuyển đến Côn quốc." Cô hiện là thủ lĩnh của Giáo phái Diancang, nhưng người ủng hộ cô là Phong Lý Diêu. Để duy trì sự chính trực của mình, việc chuyển đến Vương quốc Kun trước tiên là điều hợp lý. Một ngày nào đó nàng sẽ giết Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong, quay về Địa Thương Sơn truyền hương cho tông môn cũng không muộn. 

Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương cũng đồng ý. 

Mọi người đang trò chuyện, ăn uống, ngắm trăng và trước khi họ kịp nhận ra thì đêm đã khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Trận chiến đỉnh cao - Chương 88 Bụi đã lắng xuống

"Được rồi mọi người đi ngủ sớm thôi." Phong Lý Diêu đứng dậy và nói. 

"Mẹ, tối nay con muốn ngủ với mẹ!" Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Phong Lý Diêu và bước vào nhà. 

Có rất nhiều phòng trong sân, hàng chục phòng. Mặc dù ở đây có hàng trăm người và tất cả đều chen chúc nhau nhưng vẫn đủ chỗ cho họ. 

Tề Phi theo Phong Lệ Dao vào phòng ngủ chính. 

Phong Lý Diêu ngồi trên giường, nhìn Tề Phi, nhẹ nhàng nói: "Đi rót một ít nước, chúng ta tắm trước."

"Ồ!" Tề Phi bưng xô đổ nước. 

Chẳng bao lâu, Tề Phi mang hai xô nước nóng lớn đổ vào bồn tắm. Phong Lý Diêu bảo anh cởi quần áo, vào bồn tắm, dùng khăn tắm lau sạch bụi bẩn trên người. 

Tề Phi lúc này mới nói: "Mẹ, con cũng muốn giúp mẹ giặt!"

Phong Lý Diêu cởi áo choàng phượng ra, để lộ chiếc áo ngực và quần lót ren màu tím đậm bên dưới. Chúng đều được sản xuất tại Vương quốc Kun và được làm bằng vải lụa mịn. Chúng cực kỳ đắt tiền. 

Dưới áo ngực và quần lót, mơ hồ có thể nhìn thấy vùng ba điểm trắng trẻo và quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót tạo nên khe hở sâu. Khu vực hình tam giác bên dưới đặc biệt rộng rãi và được uốn cong duyên dáng. Túi thịt ở giữa phồng cao, đầy gợi cảm, toát ra khí chất gợi cảm đầy quyến rũ. 

Chậm rãi, Phong Li Dao nhẹ nhàng cởi quần lót và áo lót, ném lên giường. 

Trong khoảnh khắc, ánh xuân bên trong liếc nhìn vào mắt Tề Phi. Nó vẫn rất đẹp, với bộ ngực trắng như tuyết và núm vú màu đỏ anh đào. Kích thước của một nhóm vú có thể so sánh với đầu của Kỳ Phi, kiêu hãnh đứng trên ngực anh. Khu vực hình tam giác bên dưới được bao quanh bởi tuyết trắng, ở giữa có màu hồng vô cùng. Từ âm vật giống hạt đậu đỏ trở xuống, hai môi âm hộ dài và hẹp bị tách ra. Có nhiều lớp. Họ vô cùng bụ bẫm, xinh đẹp và hấp dẫn, khiến người ta không thể rời mắt dù chỉ nhìn một cái! 

Tề Phi nuốt nước bọt, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Phong Lý Diêu, kéo cô vào bồn tắm, liếc nhìn thân hình bán khỏa thân đầy đặn và hấp dẫn của cô. Người này dáng người mảnh khảnh, những đường cong duyên dáng, dáng người lồi lõm mà còn có cái đầu xinh đẹp, vòng eo thon gọn, chỉ có bộ ngực và cặp mông đầy mỡ là đặc biệt nổi bật, không có chút mỡ thừa nào, nhìn cũng không hề mập mạp. Nó thực sự tuyệt vời.

Tề Phi cầm lấy một chiếc khăn tắm, chậm rãi kỳ cọ thân thể Phong Ly Dao, lau sạch từng tấc da thịt từ đầu đến chân. Anh đặc biệt cẩn thận khi rửa ngực và âm đạo cho cô. 

"Được rồi..." Phong Lý Diêu cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Kỳ Phi trên cơ thể cô và dừng động tác phù phiếm của anh. 

Hoàng hậu tóm lấy Tề Phi, cả hai bay ra khỏi bồn tắm, nhào lộn đáp xuống giường. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng nằm xuống, Kỳ Phi chỉ áp vào cơ thể ngọc đầy đặn của cô. Anh chỉ cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và dịu dàng, da thịt thơm tho đang tiếp xúc với anh một cách thân mật nhất. Con cặc của anh áp vào bụng Phong Lý Diêu, và ngực anh áp vào bộ ngực lớn của cô. Nó cực kỳ tuyệt vời. 

"Mẹ..." Tề Phi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

Phong Lý Diêu hôn lên đầu anh và nói: "Ở đất nước Kun của chúng tôi, bạn phải gọi tôi là mẹ."

"Mẹ..." Tề Phi kêu lên. 

"Con trai ngoan." Phong Lý Diêu hôn lên mặt anh. 

Tề Phi lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi môi đỏ mọng mềm mại, mịn màng, có chút mát lạnh. Vừa mút cái miệng nhỏ, anh vừa lè lưỡi khám phá khoang miệng của Phong Li Dao. 

Phong Lý Diêu hơi hé môi, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra hôn anh. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và cọ xát vào nhau, mút và nếm vị lưỡi của nhau. Cô hút chất lỏng từ mắt người khác vào miệng mình. Nụ hôn phát ra âm thanh, phải một lúc sau họ mới tách ra. Khi họ tách ra, một sợi bạc dài được rút ra. 

Phong Lý Diêu cảm thấy thanh thịt của Kỳ Phi đang nở ra trong bụng cô, nóng, cứng và vô cùng mạnh mẽ, giống như một thanh sắt lớn nóng đỏ. 

Nó mang đến cho cô những làn sóng phấn khích. Cảm giác này chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

Lúc này, Tề Phi đã đang ăn bộ ngực to trắng như tuyết của Phong Lập Diệu. Đôi mắt phượng của Phong Lý Diêu tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Cô nhìn chằm chằm vào Tề Phi với đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh bằng một tay. 

"Ngươi ở trong cung làm ra chuyện rất tốt, nhưng sau này không được phép tái phạm, quá nguy hiểm, ngươi hiểu không?"

Giọng nói của Phong Lý Diêu nhẹ nhàng và dễ nghe. 

Tề Phỉ liếm bộ ngực lớn màu đỏ anh đào nói: "Ta không sợ! Ta biết mẹ ta muốn bắt nhà Càn, cho nên ta sẽ làm ầm ĩ trong Càn triều cung. Ta sẽ làm bọn họ khó chịu! Ai để Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong làm mẫu thân họ không vui, ta sẽ làm bọn họ không vui. Vì mẹ ta, ta cái gì cũng có thể làm được, ta không sợ!"

"Con yêu, con trai ngoan của mẹ." Phong Lý Diêu khá xúc động khi nghe những lời trìu mến của anh. Cô có thể cảm nhận được Tề Phi yêu cô từ tận đáy lòng và có thể làm bất cứ điều gì vì cô.

Tề Phi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, hôm nay con nhét vào được không?" 

Nghe vậy, Phong Li Dao ánh mắt trở nên trong trẻo: "Không có."

Tề Phi vội vàng nói: "Mẹ, con thật có tinh thần thủy tinh, con thật sự không sợ ngàn tầng mật tuyết, mẹ phải tin con..."

"Tôi biết." Phong Lý Diêu đã học được từ Trần Hương Hương rằng con cặc của Kỳ Phi thực sự phi thường và có khả năng điều khiển phụ nữ phi thường, và anh ta sẽ không bị âm hộ của cô hút chết.

"Vậy ta tiếp tục lưu lại Đại Thiên Vương triều, giết hết bọn hắn, không lưu lại một mảnh áo giáp!" Tề Phi cảm thấy mình làm nhất định không đủ thỏa mãn Phong Ly Dao.

Phong Lý Diêu lắc đầu và nói: "Đó không phải là ý tôi. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn, nhưng tôi hiện tại không có tâm trạng." 

Tề Phi hỏi: “Khi nào thì chuyện đó xảy ra?”

Phong Lý Diêu hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra và nói: "Tôi sẽ chỉ có tâm trạng đó khi đánh bại hoàn toàn Vương triều Daqian."

"À?" Tề Phi bối rối. Chúng ta nên đợi bao lâu? Nếu chúng ta không thể thành công trong cuộc sống này thì sao?

Phong Lý Diêu không hoàn toàn lừa dối anh bằng lời nói của cô. Sau khi biết con cặc tráng men của Tề Phi rất đặc biệt, cô đã hiểu rằng con cặc này có sức hấp dẫn chết người đối với cô. Một khi cô và Tề Phi cùng nhau quan hệ tình dục, cô sẽ trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây, và cảm giác thích thú đó sẽ tuyệt vời đến mức không thể tưởng tượng được. Cô lo lắng từ nay mình sẽ chìm đắm trong đó và bỏ qua việc quốc gia. Điều gì sẽ xảy ra với đất nước Kun? Cô không chắc mình có thể giữ được ý định ban đầu trong tình huống đó hay không nên không dám mạo hiểm. Cô không muốn thực hiện bước này trước khi đánh bại triều đại Daqian.

Phong Ly Dao an ủi hắn nói: “Trừ việc cắm vào, ngươi muốn làm gì thì làm.”

"Ồ... vậy con muốn ăn bánh bao hấp có hoa to của mẹ!" Kỳ Phi không phải là người tham lam, dù sao cũng có nhiều cách để cảm thấy dễ chịu.

"Ăn." Phong Lý Diêu tách đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết thành hình "một", phần thân dưới hoàn toàn mở ra, để lộ ra phần thịt đầy đặn không có lông ở giữa. Lớp môi dày mọng hồng, khe ở giữa dài và hẹp lộ ra màu đỏ tươi và vô cùng thanh tú. 

Cơ thể của Kỳ Phi di chuyển xuống, nằm trên háng của Phong Lý Diêu, dùng hai tay ấn vào gò mỡ phồng lên trước mắt, nhìn chằm chằm vào miếng thịt mềm mại và đầy đặn này, thực sự rất tuyệt vời và tuyệt vời.

Âm đạo của Phong Lý Diêu rộng rãi và đầy đặn. Diện tích tam giác của cô lớn hơn đầu của Tề Phi, diện tích môi lớn của cô rộng hơn khuôn mặt của anh. Khi cô ấy tiến về phía trước, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy rơi vào khoảng trống giữa da thịt. Miệng, mũi và mắt của cô hoàn toàn bị kẹt trong khe hở, gần như khiến anh nghẹt thở, anh vội vàng ngẩng đầu lên. 

Ngắm nhìn một lúc, Tề Phi lè lưỡi, chậm rãi lướt qua miếng thịt mềm. Lưỡi anh trượt trên phần thịt mềm mềm, để lại những vết ướt từ môi lớn đến môi bé, rồi đến môi trong, rồi đến âm vật và khe hở, lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo, thậm chí cả đáy chậu và hậu môn, không nơi nào được ăn một cách thích thú. 

"À... em yêu." Phong Lý Diêu cảm thấy một sự kích thích không thể diễn tả được từ phần dưới cơ thể của cô và lan rộng khắp cơ thể cô. Thân thể của nàng so với trước càng mềm yếu hơn, không khỏi thở dốc, thanh âm ngọt ngào vô cùng.

Dịch âm đạo của tám dụng cụ nổi tiếng dồi dào hơn nhiều so với dịch tiết của cơ quan sinh dục thông thường. Dịch âm đạo của Thousand Layers of Mixue dồi dào hơn nhiều so với bảy nhạc cụ nổi tiếng khác. Những sợi chất lỏng tình dục trào ra từ lỗ thịt ba vòng của Phong Lý Diêu như một dòng suối trên núi. Nó có mùi gợi dục và cũng là Với hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành, thấm vào trái tim và tâm trí, Tề Phi dùng lưỡi cuốn tinh dịch vào miệng, dùng lưỡi liếm xung quanh và bên trong lỗ, đưa tinh dịch của Phong Lý Diêu đi khắp nơi. Chỗ nào cũng dính, trơn, nhờn và bóng loáng khiến nó càng thêm hấp dẫn.

Phong Lý Diêu bằng một tay nắm lấy cơ thể của Kỳ Phi, di chuyển phần thân dưới của anh về phía cô và xoay nửa vòng tròn. Hai người họ đang ở tư thế đối đầu với nhau. Đầu và mặt của Tề Phi vẫn dán vào âm đạo đầy đặn của Phong Lệ Dao, nhất thời hắn không muốn rời đi. Anh chỉ cảm thấy liếm âm hộ Phong Lý Diêu là thú vui tuyệt vời nhất trên đời.

Chân của Kỳ Phi rơi xuống hai bên người Phong Lý Diêu. Con cặc của anh vừa áp vào ngực người mẹ xinh đẹp, lại bị cặp vú to đầy đặn của mẹ kẹp vào khe ngực của mẹ. Phần thịt ức trắng nõn mềm mại kẹp lấy con cặc thủy tinh dày và dài đầy gợi cảm. Da thịt mềm mại không ngừng bóp chặt vào cặc, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt. 

"Wow, thật tuyệt." Tề Phi không khỏi khẽ co giật cơ thể, đâm con cặc của mình vào khe ngực lớn của Phong Lý Diêu. Nó giống như làm tình với âm đạo của cô ấy vậy, và nó cũng tuyệt vời không kém. Đồng thời, anh cũng không quên tiếp tục liếm âm hộ của cô, ngậm đôi môi căng mọng xinh đẹp vào miệng như đang hôn nhau, phát ra âm thanh mút “ríu rít”. 

Phong Lý Diêu bị anh liếm đến thở hổn hển, đột nhiên hỏi: "Ừ... con còn nhớ lời mẹ dặn bảo con đi tìm người không?"

"Ừ... nhớ kỹ... Cửu Cửu... chúng ta đã tìm được bốn người... bọn họ là chị, em gái, Thụy Vân và Thư Tuyết... Cửu Cửu..." Tề Phi mơ hồ nói. 

"Chà... làm tốt lắm... vẫn còn lại ba người, chúng ta phải tiếp tục cố gắng và cố gắng tìm thấy họ càng sớm càng tốt... à..."

Tề Phi mút âm vật của mình, nói: "Mẹ, tìm được bảy người bọn họ có quan trọng không? Tweet, Tweet..."

"Nó rất quan trọng... à..." Phong Lý Diêu hơi nheo mắt phượng, tận hưởng sự liếm của anh. 

"Vậy thì con sẽ tiếp tục tìm kiếm cho đến khi tìm thấy tất cả! Mẹ ơi, con hiện đã học được một môn võ thuật cực mạnh, tên là "Nhật Nguyệt Ma Pháp Kung Fu", là sự kết hợp giữa "Mặt Trời Đỏ Tỏa Sáng Trên Thế Giới" và "Minh Nhạc Phi Phượng Hoàng"..."

"Thật sao?" Phong Lý Diêu nghe thấy lời nói của anh, và một tia sáng rực rỡ bắn ra từ mắt cô. Cô đè nén sự hưng phấn trong lòng, đôi mắt phượng sáng lên: “Mẹ đến nói cho con biết đi.”

Hoa Trinh Bội biết rằng "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và "Mặt trăng sáng và Phượng hoàng bay" có thể được hợp nhất thành "Kỹ năng ma thuật mặt trời và mặt trăng". Làm sao cô ấy có thể không biết? Chỉ là cô không muốn trao đổi võ công với Hoa Chấn Bắc mà thôi. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới chính là giấc mơ mà cả cô và Hoa Chấn Bắc từng mơ tới, lại thực sự đã khiến Tề Phi vô tình thực hiện được!

Không cần nỗ lực chút nào!

Một khi cô học được "Thánh thuật Nhật Nguyệt", sức mạnh của cô sẽ tăng vọt, và không ai trong cùng một cảnh giới có thể đánh bại cô. Tứ đại cao thủ và Vương Thiên Long, bất kỳ ai trong số họ sẽ không bao giờ có thể đánh bại được cô ấy nữa. Cho dù hai cường giả thiên đường liên thủ cũng không thể đánh bại được cô. Nhiều nhất là họ sẽ bị trói!

Hiện tại Hoa Trấn Bắc và Diệp Hồng Di đã chết, Phong Lý Diêu là người quyền lực duy nhất ở Vương quốc Kun. Nàng vốn là lo lắng Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong sẽ nhân cơ hội tấn công Khôn quốc, nhưng hiện tại có được loại thần thông này, nàng liền không còn sợ hãi nữa. 

“Ban đầu Âm Dương phân chia, mặt trời đỏ rực chiếu sáng, khi quạ vàng mọc ở phương Đông, mặt trời run rẩy tứ phía…” Lời của Tề Phi rơi vào tai Phong Ly Dao từng chữ một. 

Phong Lý Diêu là người như thế nào, nghe xong liền hiểu ra, trực tiếp học được "Nhật Nguyệt thần công". 

Cô đi theo con đường của kỹ năng ma thuật này và cảm nhận được sức mạnh mới đang chảy trong cơ thể mình. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn, khó có thể kìm nén được hưng phấn.

Tề Phi đọc xong, tiếp tục liếm liếm âm hộ của mình, nói: "Mẹ, thần thông này chẳng phải rất mạnh sao?"

"Chà, tuyệt vời!" Phong Lý Diêu rạng rỡ vuốt ve mông anh, trong lòng cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Cô không khỏi thở hổn hển, "A... con... con mèo mẹ ngon quá... à... con liếm lồn mẹ giỏi quá... nhanh lên... liếm thật mạnh vào lỗ của mẹ... ăn lồn mẹ... đưa âm hộ của mẹ vào miệng con... con ngoan... âm hộ mẹ là của con... à..."

Kỳ Phi được khuyến khích rất nhiều và liếm âm hộ của Phong Lý Diêu thậm chí còn mạnh hơn, mút âm vật của anh một cách mạnh mẽ và nếm thử đôi môi đầy đặn của cô. Cuối cùng, toàn bộ khuôn mặt của anh chìm vào khe đỏ tươi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và bắt đầu cọ xát nhanh chóng. 

"A...ôi...con...tâm hồn của mẹ...con liếm mẹ hay quá...ahhhh...mẹ sắp đến rồi..." Phong Lý Diêu Lang hét lên và cong eo, nâng cả người Kỳ Phi lên. Một đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết khép lại với nhau, lòng bàn chân như ngọc tựa vào giường, đùi kẹp chặt đầu Tề Phi. 

Sau đó là một cơn co giật dữ dội, Phong Lý Diêu Giao thở hổn hển và run rẩy trong giây lát, cơ thể ngọc bích đầy đặn từ từ rơi xuống, thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt như lụa, nước mờ. 

Cô cảm thấy đầu của Tề Phi ngẩng lên nhưng lại bị đùi cô kẹp chặt, cô nhanh chóng buông ra. 

Kỳ Phi hít một hơi thật sâu và lau tinh dịch trên mặt. Khuôn mặt và thậm chí cả mái tóc của anh ta cũng đã dính đầy tinh dịch của Phong Lý Diêu, như thể anh ta đã bị mưa lớn làm ướt. Nó mịn, dính và có mùi tình dục. 

Tề Phi nhìn thấy vừng trắng sữa chảy ra từ âm đạo của Phong Lệ Diêu. Anh nhanh chóng liếm nó vào miệng, rồi hôn lên đôi môi căng mọng vẫn đang đóng mở do đạt cực khoái. Nó thực sự rất đẹp. 

Thấy anh vẫn chưa xuất tinh, Phong Lý Diêu nói: "Em ơi, cho anh xem cặc của em đi." Tề Phi đứng dậy ngồi lên bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và dịu dàng giữa hai mông, thật tuyệt vời. 

Miếng thịt dày và dài dưới háng giơ lên ​​cao, đâm thẳng vào cái miệng hồng hào của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu nhìn chằm chằm vào con cặc dày bảy inch. Cô hôn quy đầu trước, hơi hé môi, cuối cùng đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím vào miệng và nhẹ nhàng mút.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tề Phi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu, nhẹ nhàng nâng mông anh lên, chơi đùa với cái miệng ấm áp của cô. Khi quy đầu của anh cọ xát với chiếc lưỡi mềm mại của cô, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Ừm..." Phong Lý Diêu quyến rũ liếc nhìn anh một cái, tiếp tục nuốt con cặc của anh, cho đến khi phần lớn cơ thể anh và toàn bộ con cặc đều bị nuốt vào miệng cô. Quy đầu bị ấn vào cổ họng cô. Chỉ khi đó cô mới không thể ép mình được nữa và bắt đầu mút từng ngụm lớn.

Tề Phi cảm thấy vô cùng kích thích. Những làn sóng khoái cảm tột độ lan từ phần dưới cơ thể anh ra toàn bộ cơ thể anh. Ham muốn bắn mạnh mẽ dâng lên nhanh chóng. Một lúc sau, eo và mắt anh đau nhức. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Niềm vui dâng trào như thủy triều. Anh không thể khóa nó được nữa, anh nhanh chóng đút cặc của mình vào cổ họng Phong Lý Diêu.

"Ừm..." Phong Lý Diêu cảm thấy miếng thịt trong miệng nở ra, trở nên cực kỳ nóng, một lượng lớn chất lỏng đặc sệt bắn vào cổ họng cô. Phải mất một lúc lâu mới dừng lại.

Phong Lý Diêu nhìn con cặc của Kỳ Phi từ từ rút ra khỏi miệng cô. Nó đã hơi mềm rồi. Trên đó có rất nhiều nước bọt, lỗ tiểu còn sót lại vài giọt tinh dịch. Cô nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, thè chiếc lưỡi mềm mại liếm chất lỏng trên đầu Tề Phi, sau đó vỗ nhẹ vào mông anh nói: "Được, ngủ đi."

Hai người tắm rửa một chút rồi quay lại giường. 

Phong Lý Diêu nằm nghiêng về phía cô, ôm Tề Phi vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng anh, thì thầm: "Bảo bối, ngoan, ngủ đi..."

“Ừm, chíp…” Tề Phi ngậm một trong hai núm vú hồng hào của người mẹ xinh đẹp vào miệng, ấn miếng thịt hơi mềm của mình vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, cảm thấy khá bất mãn. 

…

Buổi sáng, việc đầu tiên Tề Phi làm khi thức dậy là đưa tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp bên cạnh nhưng anh không tìm thấy. Khi mở mắt ra, anh thấy bên cạnh mình chẳng có gì ngoài chính mình, cũng không có bóng dáng của Phong Lý Diêu ở bất cứ đâu. 

"Mẹ!" Tề Phi ngồi dậy, nhanh chóng mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy mọi người đều ở đây, bao gồm Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân, Vũ Hữu Dương, Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Lý Vũ Diêu, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier, v.v ... Chỉ thiếu Phong Lý Diêu. 

"Không..." Tề Phi nhìn quanh, "Mẹ tôi đâu?"

Độ Độ Dương nói: "Bệ hạ có việc quan trọng phải làm, phải rời đi trước, ngài muốn làm gì với nàng?" Tề Phi nói: “Tôi, tôi muốn từ biệt cô ấy!”

Du Hữu Dương cười nói: "Tối qua không phải chúng ta tạm biệt sao?"

Mọi người nghe xong lời này, đều bật cười. 

Mọi người đều nghe thấy âm thanh vui vẻ của anh và Phong Lý Diêu đêm qua. 

Khuôn mặt già nua của Tề Phi đỏ bừng: "Ôi! Ngươi, ngươi... buồn cười quá!"

Phương Hoa Tiên vẫy tay với hắn: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, qua chỗ chị gái tôi đi.”

Tề Phi đi tới ngồi trên đùi lụa đen của cô với vẻ mặt không vui. 

Phương Hoa Tiên ôm hắn, mọi người cùng nhau ngồi ăn sáng. 

Kỷ Thu Quân nhìn Tề Phi nói: "Ngươi tên là Phương Hoa Tiên tỷ?"

Tề Phi gật đầu. 

Kỷ Thu Quân nói: “Anh có biết cô ấy lớn hơn anh bao nhiêu tuổi không?”

Tề Phi lắc đầu. 

Kỷ Thu Quân hung ác nói: "Ngươi thật sự không lớn không nhỏ, cẩn thận bị rắn cắn."

Tề Phi có chút sợ hãi thu mình vào trong vòng tay của Phương Hoa Tiên. Phương Hoa Tiên nói: "Đừng dọa bọn nhỏ. Được rồi, nên rời đi thôi." Nói xong, Tề Phi đứng dậy, Tề Phi từ trong lòng cô trượt xuống. 

Phương Hoa Tiên nói: "Phi Nhi, chúng ta muốn đi Hồng Dã biệt thự, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

Tề Phi nhìn Cố Ân Chương, “Phu nhân chủ nhân cũng đi à?”

Cố Ân Chương lắc đầu nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi, ta, Thẩm tiểu thư, cùng Mỹ Nhi trước tiên đi Điện Thương Sơn, ngươi sao không đi cùng chúng ta? Ở đó còn có mấy bộ quần áo của ngươi, ngươi mang về Côn quốc đi."

"Được rồi, vợ chồng tôi sẽ đi núi Thương Sơn." Tề Phi nói. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên, Phong Kiến Thanh và hàng trăm người khác đang tiến về biệt thự Hongye dọc theo con đường chính vụ Qingzhou. 

Kỳ Phi, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier đều cùng nhau cưỡi ngựa về phía núi Diancang.

Tổng cộng có bốn con ngựa đã được sử dụng. Kỳ Phi và Meier cùng nhau cưỡi một con ngựa, còn Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương mỗi người cưỡi một con ngựa. 

Hai bên đi về hai hướng khác nhau, một phía đông và một phía tây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận chiến đỉnh cao - Chương 89: Hiệp ước chấm dứt

Biệt thự Lá Đỏ đầy lá đỏ và rừng nhuộm màu, đẹp thật. 

Sáng sớm, Diệp Thái Tuyên ra lệnh cho người hầu của mình đi chợ gần đó để mua một chiếc quan tài tốt, cũng như tiền xu, vải liệm và các vật phẩm khác, đồng thời mời một pháp sư. 

Đây không phải là những vấn đề khó khăn với Hongye Villa. 

Mọi người bận rộn suốt buổi sáng, đưa thi thể Diệp Hồng Di vào quan tài, nhờ pháp sư thực hiện các nghi thức cứu rỗi rồi chôn cất ở sau núi. 

Có một nơi ở phía sau núi dành riêng cho việc chôn cất tổ tiên của biệt thự Hongye. Người ta cho rằng đây là nơi quý giá về Phong Thủy. Tôi nhờ thầy phong thủy chỉ ra mấy điểm hay rồi chôn vùi. 

Sau một ngày bận rộn, tôi nhanh chóng xử lý xong tang lễ cho Diệp Hồng Di. Tôi không mời bất kỳ người bạn nào trên thế giới. Chỉ có Trần Trí Giải và những người khác ở đây. 

Nhưng tôi tin rằng vấn đề này sẽ sớm lan rộng khắp thế giới và thậm chí cả thế giới sẽ biết về nó. Suy cho cùng, cái chết của Diệp Hồng Di, một trong tứ đại cao thủ, "Kiếm sư", là một sự kiện lớn! 

Sở dĩ bọn họ háo hức như vậy là vì Diệp Thái Tuyên và những người khác có động cơ ích kỷ của riêng họ. 

Diệp Thái Tuyên đã thèm muốn Diêu Hữu Vi từ lâu, anh muốn lột trần cô và tận hưởng cơ thể cô. 

Ngay khi Diệp Hồng Di được chôn cất và trở về vào buổi tối, anh ta đã gọi Diệp Kinh Vân, Hoa Vũ Thư, Diêu Diệp và những người khác, mời Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân đến phòng chính, đồng thời ra lệnh cho người hầu của mình mang rượu và thức ăn ngon đến. 

"Chị dâu, mời ngồi!" Diệp Thái Tuyên cung kính mời Diêu Hữu Vi ngồi vào chỗ của Diệp Hồng Di. 

Diêu Hữu Vi liếc nhìn xung quanh và thấy rằng mọi người xung quanh đều có tình bạn thân thiết với Diệp Thái Tuyên nhưng lại không có tình bạn với cô, vì vậy cô không khỏi cảnh giác. 

Cô cười khúc khích nói: "Chú, chú không cần phải khách sáo. Bây giờ Hồng Di Tiên đã qua đời, chú nên là chủ nhân mới của biệt thự Hongye. Ruiyun và tôi là phụ nữ, không xứng đáng với món quà lớn của chú."

Diệp Thái Hiên cười nói: "Này, chị dâu tôi vừa nói gì vậy? Anh cả của tôi tuy đã đi rồi nhưng dù sao anh cũng là chị dâu của tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải tôn trọng anh. À, không biết chị dâu tôi nghĩ đến việc tái hôn như thế nào?"

"Tái hôn cái gì? Tôi nói muốn tái hôn khi nào?" Khuôn mặt tròn quyến rũ của Diêu Hữu Vi hơi tối lại. 

Hoa Ngọc Thư ở một bên cười nói: "Diêu Nặc Hạ, đây là lỗi của ngươi. Trước khi chết, hắn đã đích thân nói với chúng ta, hắn muốn ngươi tái hôn với chú Diệp. Ngươi có nghi ngờ gì về quyết định của Diệp Đại Hạ không? Vậy thì ngươi không tôn trọng Diệp Daxia. Tội nghiệp Diệp Đại Hạ đã hy sinh mạng sống của mình cho Hồng Nghiệp sơn trang và chính đạo võ học, nhưng Diêu Nô Hạ thậm chí còn từ chối đáp ứng tâm nguyện cuối cùng của hắn trước khi chết. Đây thực sự là... Than ôi!"

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Diêu Ấu Vi tức giận vì lời nói hùng hồn của anh, sắc mặt xinh đẹp tái nhợt. 

Diệp Thụy Vân lạnh lùng quát: "Hoa Ngọc Thư, ngươi vì sao là người ngoài, xen vào chuyện của chúng ta ở Hồng Dã biệt thự?!"

Hoa Ngọc Thư lắc chiếc quạt xếp nói: "Chú Diệp và bố tôi là anh em, ông ấy coi tôi như cháu trai, tôi kính trọng ông ấy như chú. Làm sao tôi có thể trở thành người ngoài được?" Nhìn thấy hai bên đang cãi vã, Trần Trí Cơ O nhanh chóng đứng dậy nói: "Sư phụ, Hoa anh hùng, Nữ anh hùng Yao, mọi người, tôi, lão ăn mày, có chuyện quan trọng muốn nói, bây giờ tôi xin cáo từ. Hẹn gặp lại."

Nói xong hắn quay người rời đi. Những anh hùng khác cũng biết mình không thể nhúng tay vào loại chuyện này, cần phải tránh khỏi bị nghi ngờ nên cũng lần lượt rời đi. 

Trong lúc nhất thời, Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân, Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân, Hoa Vũ Thư và Diêu Diệp đều bị bỏ lại trong đại sảnh. Rõ ràng là Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân ở cùng nhau, còn Diệp Thái Tuyên và bốn người khác ở cùng một nhóm, người sau mạnh hơn rất nhiều. 

Diêu Hữu Vi liếc nhìn Kim Ô Kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân, lại liếc nhìn Diêu Diệp đang ở bên cạnh háo hức quan sát. Cô biết hôm nay thật khó để trở nên tử tế. Để có được cô, Diệp Thái Tuyên nhất định sẽ dùng cả chiến thuật mềm và cứng. Nếu cô từ chối, bốn vị chủ nhân chắc chắn sẽ tấn công cô. 

Cô âm thầm cân nhắc biện pháp đối phó trong lòng. 

Nếu bạn chiến đấu, bạn chắc chắn sẽ không thể đánh bại. Chạy?

Tôi sợ không thể chạy trốn nên chỉ có thể nghĩ cách trì hoãn thời gian, tìm cơ hội rời khỏi biệt thự Hongye. Nơi này đã trở thành lãnh thổ của Diệp Thái Tuyên và Hoa Vũ Thư, họ không thể ở lại lâu hơn nữa.

Diệp Thái Tuyên ngồi vào chỗ của Diệp Hồng Di, khoanh chân, trầm giọng nói: "Chị dâu, tôi luôn tôn trọng chị như mẹ tôi, hy vọng chị có thể hiểu cho tôi. Tôi không thèm muốn vẻ đẹp của chị, mà chỉ là để hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của anh trai tôi. Than ôi, thật đáng tiếc khi anh trai tôi là một người tốt như vậy và một anh hùng như vậy, nhưng cuối cùng anh ấy lại không có kết cục tốt đẹp... Jingyun, em phải nỗ lực hơn nữa và trở thành một anh hùng như chú của em." sớm thôi!"

"Vâng, bố, con sẽ làm việc chăm chỉ!" Diệp Kinh Vân đứng bên cạnh Diệp Thái Tuyên, vuốt ve Golden Crow Sword, một trong ba vũ khí ma thuật vĩ đại nhất trên thế giới, bằng một tay.

Lúc này Diệp Cảnh Vân tinh thần phấn chấn, hai mắt sáng ngời, dáng vẻ không còn lương thiện vô hại như trước nữa. Thay vào đó, anh ta tràn đầy tự tin và nghị lực, trông cực kỳ kiêu ngạo.

Anh mất mẹ từ khi còn nhỏ, cha anh là Diệp Thái Tuyên không tái hôn nhưng anh thường xuyên lang thang trên những con đường hoa và làn liễu.

Không phải Diệp Thái Hiên yêu vợ nhiều như vậy, mà người anh thực sự thích chính là chị dâu Diêu Hữu Vi, anh luôn suy nghĩ làm cách nào để có được cô ấy.

Đáng tiếc Diêu Hữu Vi lại là vợ và chị dâu của Diệp Hồng Di. Anh ta không dám mạo hiểm và chỉ có thể nghĩ về nó.

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Hồng Di đã chết, Diệp Thái Tuyên biết rằng cơ hội đã đến, anh không còn chút cố kỵ nào nữa. Hôm nay, cho dù dùng vũ lực, hắn cũng sẽ hạ gục Diêu Hữu Vi, hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay!

"Diêu Nô Hạ, sao em không nói gì? Anh Ye đang đợi ở một bên!" Diêu Diệp sốt ruột thúc giục.

"Câm miệng!" Diêu Hữu Vi nhìn vị thủ lĩnh tà giáo không nam không nữ này, thực sự chán ghét.

Trên thực tế, cô luôn phản đối việc Diệp Hồng Di chấp nhận Diêu Diệp là người của mình, nhưng Diệp Hồng Di không chịu nghe lời.

"Hả?" Diêu Diệp cau mày, "Đạo Nô Hạ, ý anh là gì? Anh có vẻ có thành kiến ​​với tôi?"

Diệp Thái Hiên chậm rãi đứng dậy, từng bước một áp về phía Diêu Hữu Vi, nói: "Tỷ phu, ngươi phải suy nghĩ cẩn thận, không nên nâng cốc ăn cơm coi như phạt."

Diệp Thụy Vân tức giận nói: "Nhị thúc! Ngươi... ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Sau khi cha ta qua đời, ngươi liền bắt đầu đấu tranh với nhau. Ta cảm thấy xấu hổ vì ngươi!"

"Kiêu ngạo! Dù lớn hay nhỏ!"

Diệp Thái Tuyên bất ngờ né được và tát vào mặt Diệp Nhuệ Vân.

Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thụy Vân bị đánh một cái, trên khuôn mặt xinh đẹp bên trái đột nhiên xuất hiện vài dấu vân tay màu đỏ.

Đối thủ ra đòn bất ngờ, với tốc độ nhanh và góc cua hiểm hóc. Đó gần như là một đòn tấn công lén lút và cô không có thời gian để né tránh.

Diệp Thụy Vân cảm giác được trên mặt đau rát. Cô che má, lùi lại vài bước, trừng mắt nhìn Diệp Thái Hiên: "Sao anh dám, sao anh dám đánh tôi! Cha tôi chưa bao giờ đánh tôi, anh... tôi sẽ giết anh!"

Cô rút con dao dài từ thắt lưng ra và sử dụng "Kỹ thuật Gust Sword" được truyền lại từ gia đình Biệt thự Lá Đỏ. Cô sử dụng chiêu thức "Gió mùa thu quét lá rụng" và quét về phía Diệp Thái Tuyên.

"Đồ khốn nạn, ngươi muốn lật đổ thế giới phải không!" Diệp Thái Tuyên giận dữ hét lên, đồng thời cũng rút trường kiếm ra đối mặt với anh ta.

Thấy vậy, Diêu Hữu Vi ở một bên tức giận vì con gái yêu quý của mình bị đánh, đồng thời nghĩ biện pháp đối phó. Nhìn thấy hai người đã ra tay, cô biết không còn chỗ để thủ đoạn nữa, cô chỉ có thể chiến đấu, nhưng chắc chắn sẽ không thể thắng được. Điều duy nhất cô có thể làm là rời khỏi đây. Nếu không chạy được, cô sẽ phải chiến đấu đến chết.

Nếu không, cô có thể đoán trước được sự sỉ nhục tục tĩu mà hai mẹ con cô sẽ nhận được sau khi rơi vào tay bọn họ, dù sao cô cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục đó.

Thấy Diêu Hữu Vi cũng ra tay, Diêu Diệp lập tức ra tay và sử dụng tuyệt kỹ nổi tiếng "Kỹ thuật bấm hoa". Anh ta chỉ tay vào Diêu Hữu Vi, cười quái dị nói: "Đạo Nô Hạ, cô dám tấn công người đàn ông tương lai của mình, cô thật sự ngang ngược, tôi sẽ thay mặt anh Ye dạy cho cô một bài học!"

Những ngón tay thon dài tỏa ra chút ánh sáng vàng và chạm vào lưỡi dao trong tay Diêu Hữu Vi. Diêu Hữu Vi cảm thấy cánh tay mình tê dại.

Đúng như dự đoán của Diêu Diệp, thủ lĩnh của Âm Dương Giáo, những kỹ năng sâu sắc của anh ta có thể so sánh với những bậc thầy bẩm sinh bình thường. Anh ấy ngang hàng với Vi Đông Hương 9.000 tuổi. Nếu không có sự hợp tác của một số cao thủ bẩm sinh, hắn không thể nào bị đánh bại! 

Diêu Hữu Vi liên tục rút lui, không ngừng loại bỏ sức mạnh trong các chiêu thức của Diêu Diệp. Dù vậy, anh vẫn bị bao vây bởi những nguy hiểm, bị hạn chế ở mọi ngã rẽ và hoàn toàn không có đối thủ với anh. 

Diêu Diệp tuy không có vũ khí trong tay nhưng đôi tay của anh là vũ khí sắc bén nhất, chúng không ngừng biến đổi, giống như bướm đâm thủng bông hoa, khiến người ta khó đề phòng. 

Ngón tay của Diêu Diệp lóe lên ánh sáng vàng, và anh trực tiếp đưa lưỡi dao vào. Kiếm kỹ của Diêu Hữu Vi gần như không thể sử dụng được.

Ở bên kia, Diệp Nhuệ Vân và Diệp Thái Tuyên cũng phải chịu đựng rất nhiều tổn thất từ ​​cuộc chiến của họ.

Cả hai đều là bậc thầy trong cõi bẩm sinh. Sau khi Diệp Nhuệ Vân hấp thụ năng lượng thực sự của Kỳ Phi, kỹ năng của cô không còn thua kém Diệp Thái Tuyên nữa. Tuy nhiên, cô ấy không có kinh nghiệm như Diệp Thái Tuyên và kinh nghiệm chiến đấu của cô ấy cũng không bằng người khác. Cả hai bên đều sử dụng "Kỹ thuật kiếm nổ" và biết rõ các bước di chuyển của nhau. Những thay đổi trong kiếm thuật của Diệp Nhuệ Vân kém hơn nhiều so với Diệp Thái Tuyên, người đã sống hơn bốn mươi năm và kém linh hoạt hơn nhiều so với bên kia.

Hoa Ngọc Thư và Diệp Cảnh Vân nhìn cũng không có can thiệp vì không cần thiết.

Hoa Ngọc Thư cười lớn, dùng quạt vỗ vỗ lòng bàn tay, đối bên cạnh Diệp Cảnh Vân nói: "Tĩnh Vân ca, hiện tại võ công của ngươi đã vượt xa ta, ngươi nghĩ ai sẽ thắng?"

Diệp Cảnh Vân không chút suy nghĩ nói: "Diêu Diệp thúc cùng cha ta đương nhiên là thượng đẳng."

Hoa Ngọc Thư cười nói: "Tĩnh Vân ca ca quả thực rất sáng suốt, có tương lai tươi sáng!"

Diệp Kinh Vân nói: "Hua anh được đánh giá quá cao. Jingyun còn trẻ và thiếu hiểu biết. Tôi hy vọng anh Hua có thể cho tôi nhiều lời khuyên trong tương lai."

"Dễ nói, dễ nói." Hoa Ngọc Thư trợn mắt, "Hay là ta cùng ngươi trở thành khác phái huynh đệ, từ nay về sau chúng ta cùng có phúc cùng có khổ, ngươi nghĩ thế nào?"

"Được rồi!" Diệp Kinh Vân nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Chỉ cần cha tôi đồng ý, tôi rất thích." Anh ấy đã sống ở biệt thự Hongye từ khi còn nhỏ và có người hầu giúp đỡ anh ấy mọi việc. Anh ta gần như là một người xa lạ với thế giới bên ngoài và không biết làm thế nào để đi lại trong thế giới. Vì vậy, anh ngưỡng mộ Hoa Vũ Thư, người biết mọi thứ, có những chiến lược vô song, lại khéo léo và đã muốn đi chơi với anh từ lâu. 

"Haha... từ nay chúng ta sẽ là anh em!" Hoa Ngọc Thư vỗ vỗ vai hắn.

"Anh trai!" Diệp Cảnh Vân nhiệt tình nhìn hắn.

Cuộc chiến ở một bên vẫn đang diễn ra. Diệp Nhuệ Vân vẫn có thể chống cự lại Diệp Thái Tuyên, sau khi bị kiềm chế lúc đầu, cô dần trở nên linh hoạt hơn. Kiếm thuật của cô ấy thực sự đã tiến bộ rất nhiều trong trận chiến, và cô ấy đã ngang tài ngang sức với Diệp Thái Tuyên trong một thời gian. 

Tuy nhiên, Diêu Hữu Vi đã gặp nguy hiểm và tính mạng của cô có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Những ngón tay của Diêu Diệp không ngừng tấn công cơ thể cô và liên tục chạm vào con dao dài trong tay cô. Đột nhiên, một tiếng "ding" vang lên, con dao dài trong tay Diêu Hữu Vi bị văng ra, rơi xuống đất. 

Diêu Diệp cười dâm đãng và nói: "Nữ Hạ Diêu, há miệng nhỏ ra và cắn ngón tay của tôi!" Sau đó cô ấy tấn công Diêu Hữu Vi. 

"Tiểu nhân không biết xấu hổ!" Diêu Hữu Vi giận dữ hét lên. 

Vào thời khắc mấu chốt, Diêu Hữu Vi đã không còn có thể quan tâm nữa. Nhìn thấy những tia sáng vàng nhỏ lóe lên trước mắt, cô chợt hít một hơi khí. Dưới sự vận hành của thần thông, khí lực bẩm sinh hóa thành vầng trăng sáng, ánh bạc lóe lên trên bộ ngực cao chót vót của cô! 

"Minh Nguyệt Phi Hoàng?!"

Lúc này, mọi người đều cảm động, Diêu Diệp nhanh chóng rút lui. 

Tôi thấy vầng trăng sáng lao về phía trước và lao nhanh về phía Diêu Diệp. Diêu Diệp biết mình không thể tránh được nên hét lên, ngón tay liên tục cử động, ánh sáng vàng lập lòe, rơi xuống vầng trăng sáng. Chỉ có một âm thanh, vầng trăng sáng trực tiếp vỡ tan dưới lực lượng mạnh mẽ của Diêu Diệp. 

Nhưng Yaoye không dám coi thường anh ta và vẫn chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng sau khi vầng trăng sáng vỡ ra, bên trong chẳng có gì cả, cũng không có bóng dáng phượng hoàng bay ra từ đó. 

"Hả?" Yaoye hơi ngạc nhiên, "Có phải là "Ánh trăng và Phượng hoàng" chưa hoàn chỉnh không?"

Trong "Ming Yue Fei Phoenix" đích thực, không chỉ có trăng sáng có thể theo dõi kẻ thù và không thể tránh khỏi, mà ngay cả khi trăng sáng bị vỡ, bóng ma phượng hoàng bên trong cũng đủ để giết người và cực kỳ mạnh mẽ. 

Nhưng "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Diêu Hữu Vi chỉ có trăng sáng và không có phượng, vì vậy rõ ràng đây là một kỹ thuật chưa hoàn chỉnh. 

Diệp Thái Huyền lùi lại mấy bước, tách ra khỏi Diệp Thụy Vân, trừng mắt nhìn Diêu Hữu Vi, nói: "Được rồi, nguyên lai ngươi là Côn quốc phái tới gián điệp. Vì sao ngươi lại ẩn nấp bên cạnh đại ca của ta? Là ngươi tới hãm hại ta, Hồng Dã Biệt thự?!"

Sắc mặt Diêu Hữu Vi có chút lạnh lùng. Nàng cúi mặt nói: "Đừng nói nhảm nữa, ta chưa bao giờ làm hại Hồng Diệp sơn trang."

Diệp Thái Huyền tức giận nói: "Ngươi xúi giục Thụy Vân làm phản, lại dùng Khôn vương thất "Mingyue Phi Hoàng" để chống lại chúng ta, ngươi tới đây để hãm hại chúng ta ở Hồng Diệp Biệt thự!"

Diệp Thụy Vân tức giận nói: "Nói nhảm, rõ ràng là ngươi làm trước!"

Diệp Thái Huyền nói: "Ngươi không già không trẻ, ta làm sao có thể ra tay? Ta nên dạy cho ngươi một bài học! Bằng không, ngươi làm sao biết kính trọng người lớn tuổi?"

Diêu Hữu Vi hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi đều là ép buộc!"

Hoa Ngọc Thư nói: "Ta hiểu được, tất cả những chuyện này nhất định là Côn quốc âm mưu. Côn quốc đầu tiên để nữ nhân này lẻn vào Hồng Dã sơn trang, sau đó cho Đại Hạ Diệp một cơ hội cùng Bạch Tây Phong chiến đấu. Cuối cùng, hắn chết trong trận chiến, ngay cả đệ tử của Hồng nghiệp sơn trang cũng bị giết trong trận chiến... Nhưng Khôn quốc rất ít người chết. Chúng ta bị lừa! Bọn họ hung ác như vậy!"

"Thật là vớ vẩn, vớ vẩn!" Diệp Nhuệ Vân gần như choáng váng trước sự vô lý phi logic của anh ta. Đây chỉ đơn giản là một nỗ lực để buộc tội ai đó. 

Diệp Thái Huyền tức giận nói: "Vậy ngươi giải thích thế nào việc ngươi biết "Minh Nhạc Phi Hoàng" của hoàng tộc Côn Quốc?"

Diêu Hữu Vi nắm tay nhìn chằm chằm bọn họ, trên mặt lộ ra vẻ hận ý. Những người này thực sự khiến cô chán ghét. 

"Để tôi nói cho bạn biết tại sao Diêu Nô Hạ lại biết "Mặt trăng và Phượng hoàng bay"."

Đang lúc Diệp Thái Hiên đang hung hăng thì đột nhiên, ngoài cửa vang lên một giọng nói dễ chịu. Giọng điệu đầy kiêu ngạo và lạnh lùng, đồng thời cũng lộ ra ý định giết người nhàn nhạt. 

Mọi người mở mắt ra và nhìn thấy một nhóm người từ ngoài cửa đi tới. Họ có khoảng hàng trăm người, tất cả đều là phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là những người đứng đầu. Chúng vừa đẹp vừa thơm, khiến người ta thoạt nhìn quên mất thế giới nhưng lại đầy cám dỗ! 

Điều đáng kinh ngạc là họ là Phương Hoa Tiên, thủ lĩnh của Ngũ Bất Tử Giáo, Vũ Hữu Dương, chủ sở hữu của Tháp Tingyu, Cơ Thu Quân, chủ sở hữu của Cung điện Baihua, Phong Kiến Thanh, công chúa của Vương quốc Kun, Lãnh Thư Tuyết, sát thủ mặt lạnh, Lý Vũ Diêu, đại tiểu thư của Giáo phái Diancang, và các nữ đệ tử của ba môn phái võ thuật lớn của Vương quốc Kun, bao gồm Fu Quảng và Lữ Ngạc Anh. 

“Xì, xì…”

Rắn độc từ trên mái nhà rơi xuống, lượn lờ hai bên cửa, phun ra những con rắn màu đỏ tươi, trông rất đáng sợ.

"Phương Hoa Tiên!" Diệp Thái Hiên mi mắt giật giật, lui về phía sau mấy bước. 

Khi người Côn quốc đến, họ biết rằng mình không có cơ hội giữ lại Diêu Hữu Vi. 

Phương Hoa Tiên mặc một chiếc váy gạc màu đen với viền xẻ dài đến đùi. Bạn có thể thấy cặp đùi tròn trịa của cô ấy được bọc trong đôi tất đen. Cô ấy trông bí ẩn và quyến rũ, đầy quyến rũ gợi cảm. 

Vũ Hữu Dương mặc một chiếc áo khoác lông màu xanh da trời, với dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Một khi bạn nhìn thấy nó lần đầu tiên, bạn sẽ không bao giờ quên nó. 

Cơ Thu Quân mặc một chiếc váy gạc màu hồng và trắng, với mái tóc dài bồng bềnh và có vết hoa đào màu hồng trên lông mày. Cô có một đôi chân thon đặc biệt được bao phủ bởi đôi tất màu hồng và trắng mỏng như cánh ve sầu. Đôi chân thon thả của cô đang đi đôi giày màu trắng hồng có thêu hoa đào khiến người ta muốn chạm vào. 

Tuy nhiên, Diệp Thái Tuyên và Diêu Diệp đều biết ba người phụ nữ cực kỳ quyến rũ này nguy hiểm đến mức nào. Số người chết trong tay bọn họ chỉ nhiều hơn số người chết trong tay bọn họ mà thôi. 

Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân vui mừng khôn xiết, bước nhanh đi tới. 

"Chị Phong!" Diệp Nhuệ Vân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Em gái." Phùng Kiến Thanh mỉm cười nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đứng cùng cô. 

Diệp Thụy Vân có chút ủy khuất nói: "Phong tỷ, vừa rồi lão gia hỏa kia tát ta một cái, đau quá!"

Nghe vậy, Phong Kiến Thanh trừng mắt nhìn Diệp Thái Tuyên: "Nếu bạn dám ức hiếp em gái tôi, bạn đang tìm cái chết!"

Vừa nói, hắn vừa đứng thẳng người, bay về phía Diệp Thái Huyền. 

Thấy cô hung hãn lao tới, Diệp Thái Tuyên vung con dao dài đâm cô đi. 

Một vầng trăng sáng xuất hiện từ lòng bàn tay của Phong Kiến Thanh, đập vào cửa Diệp Thái Tuyên. 

Diệp Thái Tuyên dùng kiếm chém xuống, xẻ mặt trăng thành từng mảnh, nhưng một bóng phượng bay ra từ đó. Anh chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, trường kiếm trong tay bị hất xuống đất. Anh ta bị sốc đến mức vội vàng rút lui.

"Đừng làm tổn thương cha tôi!" Lúc này, Diệp Kinh Vân nhìn thấy Diệp Thái Tuyên đang gặp tình thế không ổn, vội vàng dùng kiếm ra đòn. Kim Ô Đao trong tay hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ, khí thế hung hãn, giống như một tia sét giáng xuống.

"Mặt trời và mặt trăng ở trên bầu trời!" 

Phong Kiến Thanh nhìn kỹ năng cơ thể và kiếm lực của anh ta có thể nói rằng võ thuật của anh ta đã tiến bộ rất nhiều, khác xa so với những gì anh ta đã có ở núi Taoli ngày hôm qua, vì vậy anh ta không dám lơ ​​là và nhanh chóng sử dụng các chiêu thức trong "Ma thuật mặt trời và mặt trăng". 

Một mặt trời đỏ và một vầng trăng sáng lần lượt hiện ra từ lòng bàn tay cô, lần lượt chào đón Diệp Kinh Vân. 

"Gió thống trị thế giới!"

Diệp Cảnh Vân hét lớn một tiếng, Kim Ô Kiếm bộc phát ra một đạo ánh sáng đỏ, hóa thành một cơn lốc màu đỏ quét qua. 

Liên tiếp chấn động vang lên, xích nhật nguyệt sáng ngời lần lượt vỡ vụn, ngay cả ba chân kim quạ cùng phượng ảnh bên trong cũng bị Diệp Cảnh Vân nghiền nát thành từng mảnh. 

Phong Kiến Thanh ngay lập tức cảm động, như thể cô đã sử dụng chiêu thức mạnh mẽ nhất của mình cho đến nay, "Mặt trời và mặt trăng"!

Tôi nhìn thấy mặt trời đỏ và mặt trăng sáng mọc lên trên cô ấy cùng một lúc. Hai tia sáng hình tròn, một đỏ và một xanh, bao bọc toàn bộ cơ thể cô. Mặt trời và mặt trăng kết hợp với nhau và nhanh chóng tăng kích thước, từ kích thước của cối xay đến kích thước của một tấm cửa, bùng lên ánh sáng chói lóa!

Lúc này, Kim Ô Kiếm của Diệp Cảnh Vân vừa rơi xuống!

Với một âm thanh nghèn nghẹt "Bùm", Thanh Quạ Vàng của Diệp Kinh Vân đã đánh vào ánh sáng mặt trời và mặt trăng của Phong Kiến Thanh. Hai khí lực bẩm sinh va chạm với nhau, một cỗ lực lượng cường đại bộc phát ra từ đó, tạo thành một làn sóng xung kích cực mạnh. Bàn ghế xung quanh trực tiếp bị rung chuyển thành từng mảnh. Mọi người chỉ cảm thấy một luồng nhiệt cực mạnh ập vào mặt, đều lùi lại để tránh. 

“Thình thịch—” Phùng Kiến Thanh và Diệp Cảnh Vân đều cảm thấy toàn thân run rẩy. Cả hai cùng lùi lại, mỗi người bước bảy bước trước khi đứng vững. Một loạt dấu chân xuất hiện trên sàn đá xanh dưới chân họ, sâu vài inch.

Diệp Cảnh Vân cầm Kim Ô Kiếm trong tay, tay phải hơi run lên.

Phong Kiến Thanh cũng ngạc nhiên và bối rối. Làm sao đứa trẻ này có thể đạt được trình độ võ thuật cao như vậy sau một ngày không gặp? Kỹ năng của anh không còn thua kém Kỳ Phi nữa. Hơn nữa, trong tay Kim Ô kiếm là không thể phá hủy... Phùng Kiến Thanh âm thầm chấn động. Cô chỉ có thể hòa với anh ta khi sử dụng "Kỹ năng thần thánh Mặt trời và Mặt trăng". Nó quá đáng sợ. Nó có thể được thực hiện với thời gian?

Phương Hoa Tiên nhìn thanh Crow Golden Crow trong tay Diệp Kinh Vân và ngay lập tức hiểu rằng người này chắc chắn là người kế vị của Diệp Hồng Di.

Hoa Ngọc Thư ở một bên nhìn thấy "Nhật nguyệt thần công" của Phong Kiến Thanh, đột nhiên nghi hoặc nói: "Phong cô nương, thứ cô vừa mới sử dụng... hình như là chiêu thức "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa gia tôi! Cô học ở đâu vậy?" 

Phong Kiến Thanh mỉm cười nói: "Hoa Thiếu Hạ, bạn đang nói về cái gì vậy? Đây rõ ràng là "Tôn Kung Fu" tôi nhặt được trên đường, và nó đã được dung hợp vào "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Feng gia của tôi. Nó có liên quan gì đến "Triệu Thiên Hạ" của Hua gia bạn?

"Anh... nhặt được trên đường, anh nghĩ tôi sẽ tin sao?" Hứa Ngọc Thư nghiến răng nghiến lợi. Anh càng tin chắc rằng ngày hôm đó khi ở trong tù, Tề Phi nhất định đã học được bài "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của họ Hoa từ Hoa Chấn Bắc.

Lúc này, Phương Hoa Tiên nở một nụ cười ngọt ngào, đi về phía trước nói: "Ồ, xem ra chúng ta đang ở thời điểm xui xẻo. Diệp anh hùng chắc chắn đã qua đời. Tại sao biệt thự Hongye lại bừa bộn như vậy? Anh thích nội chiến đến thế sao?"

"Hừm." Diệp Thái Hiên liếc hắn một cái, "Trước tiên giải thích một chút, Khôn quốc các ngươi đặt người bên cạnh đại ca của ta là có ý gì?"

Phương Hoa Tiên cười lạnh: "Ta hiện tại đổi ý, không muốn cùng ngươi giải thích. Vì cái gì, ngươi có phản đối gì không?"

Diệp Thái Tuyên tức giận nói: "Đây là cách các ngươi Kun nước hợp tác với chúng ta sao? Trong lần hợp tác này, không chỉ đại ca của ta chết trong trận chiến, mà gần như tất cả các chủ nhân của Biệt thự Lá Đỏ của chúng ta đều chết, thậm chí cả các anh hùng từ mọi tầng lớp đều hy sinh. Còn Kun nước của các ngươi... Haha, mọi người vẫn nguyên vẹn! Diễn xuất không phải quá giả tạo sao?!"

Phương Hoa Tiên cười lạnh: "Đó là bởi vì kỹ năng của ngươi kém hơn người khác!"

"Bạn..."

"Sao thế, cậu vẫn không thừa nhận à?" Phương Hoa Tiên chế nhạo, "Ngươi không chỉ kém về kỹ năng, mà còn là kẻ bại hoại về đạo đức và hèn hạ. Ngay sau khi Diệp Đại Hạ chết, các ngươi bắt đầu gây gổ với nhau. Khả năng ức hiếp gia đình của ngươi là gì? Ngươi thực sự không phải là đàn ông! Đối với người như ngươi, ngươi còn muốn thèm muốn vẻ đẹp của người khác. Ách! Có người thích ngươi thật kỳ quái!"

"Ngươi...con đàn bà độc ác!" Diệp Thái Tuyên đỏ mặt trước lời nói của cô và không thể phản bác. Đối phương lộ rõ ​​mặt mà không hề lộ mặt. Anh ta tức giận đến mức muốn giết Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa

Diệp Thái Huyền tức giận đến hất râu trừng mắt, quát: "Đã như vậy, hôn ước phải hủy bỏ, Thụy Vân và Tề Phi hôn nhân cũng phải hủy bỏ!"

Diêu Hữu Vi nói: “Như Vân là con gái của ta, chuyện hôn nhân của nó là ta có quyền quyết định cuối cùng, ngươi thì không.” 

Diệp Thái Huyền vỗ ngực nói: "Hiện tại ta là Diệp gia gia chủ, Hồng di sơn trang chủ! Các ngươi đều phải nghe ta!"

Diêu Hữu Vi nói: "Đáng tiếc từ hôm nay trở đi, Thụy Vân và ta đã chính thức rút lui khỏi Hongye Villa, không còn là thành viên của Hongye Villa, ngươi có thể từ từ trở thành chủ nhân của mình và ra lệnh!"

"Anh...được rồi, rất tốt." Đôi mắt của Diệp Thái Tuyên lóe lên dữ dội, và anh nghiến răng. Tình yêu của anh dành cho Diêu Hữu Vi đã hoàn toàn biến thành hận thù và anh muốn tiêu diệt cô.

Quái vật đêm quái vật cười nói: "Haha, người Kun các ngươi giữ lời thật kém. Sư phụ lẽ ra ngay từ đầu không nên tin ngươi!" Hoa Ngọc Thư vẫy chiếc quạt xếp, nhìn Phong Kiến Thanh nói: “Phong tiểu thư, tôi rất muốn biết, lời hứa gả cho tôi của cô còn tính không?”

Phùng Kiến Thanh khóe miệng nhếch lên, cười nói: "Kun người chúng ta luôn giữ lời, chỉ cần ngươi làm được ta nói ba việc, ta liền gả cho ngươi."

"Có chuyện gì thế?" Hoa Ngọc Thư nheo mắt lại hỏi. Anh không còn tin rằng Phong Kiến Thanh sẽ cưới anh.

风见晴轻描淡写地道:“很简单,你先把自己给阉了,然后把干皇给宰了,最后自杀。把这三件事给办了,我就嫁给你。”

“你……呵呵。”花玉书怒极而笑，“果然啊,你果然根本Bạn có thể làm được điều đó không?呵,好啊,你一开始就是耍我的!很好,这笔账我记下来了,我花玉书早晚会找回来!风见晴,以后我要让你加倍偿还!” 

“不用等以后了,现在你就可以放马过来” .

Hoa Ngọc Thư nheo mắt lại, có chút do dự. Bây giờ đối phương có đông người, hắn và chính mình có lẽ cũng không thu được bao nhiêu lợi ích.

Lúc này Dao Diệp nói: "Thiếu gia, chỉ cần ngươi nói một lời, ta lập tức giết bọn hắn!"

"Anh, tôi và tôi." Diệp Kinh Vân cũng bước tới.

Phương Hoa

Yu Youyang, Cơ Thu Quân, Lãnh Thư Tuyết, Diêu Hữu Vi, Diệp Nhuệ Vân và những người khác cũng thay đổi động lực và sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào.

Diệp Thái Huyền vội vàng nói: "Chờ một chút!"

"Sư phụ, ngài còn muốn nói gì nữa không?"

"Hừ, chúng ta Hồng Diệp sơn trang người xưa nay coi trọng hòa bình, chưa bao giờ ức hiếp khách phương xa tới. Tuy các ngươi là khách không mời mà đến, nhưng đại ca của ta vừa mới qua đời, cùng ngươi tranh đấu thật sự rất khó khăn, ngươi có thể rời đi. Từ nay trở đi, Hồng Dã biệt thự chúng ta, sẽ không liên quan gì đến Khôn quốc của các ngươi!"

Diệp Thái Tuyên chậm rãi quay người lại, quay lưng về phía Phương Hoa Tiên và những người khác, như thể anh ta không muốn tranh giành với bạn và để bạn đi một cách hào phóng.

Phương Hoa Tiên cười lạnh nói: "Nếu ngươi không muốn đánh nhau, vậy thì đi thôi." Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Phong Kiến Thanh và những người khác đi theo cô và nhanh chóng đi ra ngoài, chẳng mấy chốc biến mất trong màn đêm.

Những chất rắn và côn trùng đó cũng biến mất nhanh chóng.

Sau khi bọn họ rời đi, Diệp Cảnh Vân nói: “Cha, vì sao không giết bọn họ đi?” 

Diệp Thái Hiên mắng: "Ngươi biết cái gì? Ngươi cho rằng chúng ta có thể thắng sao? Ba nữ ma quỷ kia võ công không hề yếu, Phương Hoa Tiên lại nằm trong danh sách cao thủ thiên hạ. Hơn nữa, công chúa của Vương quốc Côn có được thần thông "Minh Nguyệt Phi Hoàng", không biết hoàng hậu của Vương quốc Kun có ở gần đây hay không... Bọn họ đông hơn, hiện tại không phải lúc giao chiến với bọn họ!"

"Con hiểu rồi bố ạ." Diệp Cảnh Vân cất Kim Ô Kiếm đi.

Hoa Ngọc Thư có chút sợ hãi lau mồ hôi lạnh trên trán. Đánh giá trận chiến vừa rồi giữa Phong Kiến Thanh và Diệp Kinh Vân, anh biết rằng một khi anh ra tay, bên kia chắc chắn sẽ đánh anh một trận.

Lúc đó lòng anh cảm thấy trống trải. Bây giờ Cục hộ tống Phong Vân của Hoa gia đã hoàn toàn hoàn thành, quyền lực của Hoa gia cũng đã không còn, kỹ năng thần kỳ "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa gia cũng bị người khác lấy đi. Anh ấy có hy vọng gì trong tương lai?

Anh hít một hơi thật sâu và đột nhiên nghĩ đến người thầy của mình, Master Haoyun. Sau đó, hắn cảm thấy một tia hy vọng, trầm giọng nói: "Bây giờ Diệp sư phụ đã qua đời, chúng ta không có đủ nhân lực nên không thể làm được gì. Than ôi... hiện tại, cách duy nhất là đến Lôi Châu, đến Biệt thự Haoqi để tìm sư phụ của ta, Sư phụ Haoyun!"

Diệp Thái Hiên hai mắt sáng lên, nói: "Phương pháp này có thể thực hiện được, Hạo Vân sư phụ có quan hệ bạn bè rộng rãi, võ công cường đại. Đại ca của ta cùng hắn cũng có quan hệ không tệ, đáng tiếc hắn chưa từng tham gia võ đạo tranh chấp. Nhưng chỉ cần chúng ta thành tâm gia nhập hắn, ta tin tưởng hắn sẽ tiếp nhận chúng ta."

Một số người gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Trận Chiến Đỉnh Cao - Chương 90: Phong Cách Điện Thương

Phương Hoa

Rất không kinh tế.

Phải biết rằng Diêu Diệp, với tư cách là cựu thủ lĩnh của Âm Dương Phái, xếp hạng cực kỳ cao trong danh sách cao thủ trong giới võ thuật và không dễ gây rối. Ngay cả khi anh ta chết, anh ta có thể hạ gục một vài người. Diệp Kinh Vân đã kế thừa các kỹ năng của Diệp Hồng Di và có trong tay Golden Crow Sword. Sức mạnh tổng thể của anh ấy chỉ cao hơn Diêu Diệp. Ngoài ra, Diệp Thái Tuyên và Hoa Vũ Thư cũng là những cao thủ hàng đầu về cảnh giới Tiên Thiên. Bốn người này tuy số lượng không nhiều nhưng đều có sức mạnh phi thường, không nên coi thường.

Sau khi rời khỏi biệt thự Hongye, Phương Hoa Tiên và những người khác lái xe suốt đêm về phía Kun Country.

…

Trên đường công vụ, khói bụi cuồn cuộn.

Bốn con ngựa mạnh mẽ phi nước đại trên đường, gây ra sóng gió, tiếng vó ngựa liên tục vang lên. 

Ngồi trên lưng bốn con ngựa là một người đàn ông và bốn người phụ nữ. Họ là Kỳ Phi và Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier. 

"Jixiang Town ở phía trước." Tề Phi ngồi phía sau Mei'er, dùng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Mọi người đi chậm lại, ngựa đi trên đường, chẳng mấy chốc đã tiến vào chợ.

Mấy người xuống ngựa, dắt ngựa đi chợ. 

Trên phố có rất nhiều người bán hàng và người đi bộ, có rất nhiều cửa hàng, nhộn nhịp và rất sôi động. 

Cố Ân Chương nhìn nhà hàng bên cạnh, nói: “Chúng ta ăn chút gì đi.” 

"Được rồi." 

Một vài người buộc ngựa ở cửa, vào nhà hàng, ngồi xuống và gọi một số món ăn kèm. 

Nhà hàng này được coi là một nhà hàng nhỏ ở thị trấn Jixiang. Thực tế có một vài người đang ngồi cạnh nó. Họ rất cứng rắn với thanh kiếm trên thắt lưng, nói về Đại hội võ thuật núi Taoli. 

"Không ngờ rằng 'Kiếm sư' Diệp Hồng Di rốt cuộc lại thua 'Kiếm sư' Bạch Hy Phong. Người ta nói rằng Sư phụ đã chết, than ôi!"

"Ta thật ghen tị với người có tài, sợ sau này trên thế giới sẽ khó làm việc." 

"Đúng vậy, một khi hai anh hùng 'Kao' và 'Knife Master' chết, triều đình cơ bản đã thống nhất thiên hạ, không ai có thể chống lại triều đình nữa."

Tề Phi, Cố Âm Chương mấy người yên lặng ăn một bên, giả vờ như không nghe thấy.

"Nào, ăn nhiều thịt bò để bổ sung năng lượng cho cơ thể." Cố Ân Chương bỏ rau vào bát Tề Phi.

"Nồi trứng tráng tỏi tây này rất thơm, Phi nhi, ngươi nếm thử đi." Lý Huệ Vũ dùng đũa gắp món ăn đưa đến miệng Tề Phi. 

Tề Phi mở miệng định ăn, sau đó nhìn thấy Trầm Hướng Hương gắp thịt ba chỉ vào trong bát, nói: "Hảo ca ca, ngươi đã lớn rồi, nên ăn nhiều một chút." 

Mei'er cầm một chiếc đậu phộng đưa vào miệng Tề Phi nói: "Đây, đậu phộng rang này thơm quá."

"Cảm giác được quan tâm thật tốt." Tề Phi vô cùng vui vẻ, nếm thử sự chăm sóc của bốn mỹ nhân xinh đẹp bằng một ngụm lớn. Bát của anh chứa đầy những món ăn họ mang đến.

Là tình nhân của Kỳ Phi, Cổ Âm Trương nhìn anh lớn lên và có tình cảm sâu sắc nhất với mẹ con anh. Sau đó, hai người có quan hệ tình cảm và không thể phân biệt được nhau. Vì Tề Phi thoát khỏi nanh vuốt của kẻ ác nên Mei'er đầu tiên rất biết ơn anh ta, sau đó cô ấn tượng với tính cách của anh ta và đồng ý mọi yêu cầu của anh ta.

Mặt khác, Lý Huệ Vũ đã trải qua hàng loạt cú sốc và nhìn nhận Kỳ Phi như một con người trong quá trình đó và cô rất ngưỡng mộ anh. Sau đó, cô nhận anh là con đỡ đầu của mình và có quan hệ tình cảm với anh. Trong suy nghĩ của Lý Huệ Vũ, Kỳ Phi không chỉ là con trai anh mà còn là chồng anh. Cô đã hoàn toàn coi anh là động lực sống sót và là ý nghĩa cuộc đời cô.

Về phần Trần Hướng Tường, ban đầu cô ấy chỉ là cứu tinh của Tề Phi mà thôi. Sau này, cô dần dần yêu anh trong quá trình làm quen và làm tình với anh. Bởi vì mối quan hệ của Tề Phi, cô có Phong Lý Diêu làm chỗ dựa, điều này mang lại cho cô cảm giác an toàn không gì sánh bằng. Theo cô, Tề Phi là người kế vị và là niềm hy vọng cho phần đời còn lại của cô. “Con gà trống tráng men” nở rộ trên người Tề Phi là điều cô muốn nhìn thấy nhất. 

Ăn cơm xong, Tề Phi liền no bụng. Những người cuối cùng bước ra khỏi nhà hàng, dắt ngựa đi mua một ít rau củ quả, rời khỏi thị trấn, men theo con đường núi dốc hướng về núi Điện Thương. 

Cũng may có ngựa chở đồ, năm người đều giỏi võ lại nhanh nhẹn nên đi trên đường núi rất dễ dàng. 

Vừa mới qua Tết Trung Thu, thời tiết ban ngày vẫn rất nắng nóng. Gió núi từ trên núi thổi tới, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Nắng chiều chiếu xuyên qua hàng thông lên năm người, vẽ ra những cái bóng chuyển động.

"Phi Nhi, ngươi mệt sao?" Lý Huệ Vũ chạm vào đầu Kỳ Phi.

Tề Phi lắc đầu: “Mẹ nuôi, con không mệt.” 

"Đi từ từ thôi, đừng vội." Trầm Hướng Hương nắm tay Tề Phi, sợ hắn ngã.

"Hãy nghỉ ngơi." Cổ Âm Trương chỉ vào một cây thông cổ thụ trước mặt. Ở đó có một không gian rộng mở. Có một vài trụ đá dưới gốc thông cổ thụ cao và một số vỏ trái cây trên mặt đất. Đây là nơi để người qua đường nghỉ ngơi.

Núi Diancang là lãnh thổ của giáo phái Diancang. Nó nằm ở ngã ba của triều đại Daqian và vương quốc Kun. Nói đúng ra thì đây vẫn là lãnh thổ của triều đại Daqian. Không thể tiếp cận được, nhưng thỉnh thoảng vẫn có những thợ săn và nông dân đi săn và thu thập thảo dược trên núi. 

Năm người ngồi xuống bến tàu đá, tận hưởng làn gió mát. 

"Tôi sẽ tạo sự thuận tiện." Meier đứng dậy, đi đến bãi cỏ gần đó, vén chiếc váy dài lên, cởi đồ lót rồi ngồi xổm xuống. 

Tiếng nước chảy róc rách truyền đến, Tề Phi quay đầu nhìn sang, ấn vào cặp mông trắng như tuyết của Meier, mắt không chớp. 

"Tiểu tử này, đi tiểu có cái gì tốt?" Cố Âm Chương nhéo mũi Tề Phi, khẽ lắc đầu. 

"Tôi chỉ muốn xem nó." Tề Phi mặt đỏ bừng nói. 

Lý Huệ Ngọc cười nói: “Mẹ đỡ đầu của ta tiểu cho ngươi xem.”

"Được rồi!" Tề Phi vui vẻ nói. 

"Tôi cũng sẽ đến." Trần Hướng Tường cũng mỉm cười. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy và đi đến một bên. Họ vén váy vào giữa bụng dưới, để lộ đôi chân thon trong chiếc tất và cặp mông tròn trịa. Sau đó, họ hạ chiếc quần lót ren che mông tròn trịa xuống đầu gối và ngồi xổm xuống, đối mặt với Tề Phi. 

Tề Phi dừng lại trước mặt hai cô gái, cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của họ. Âm hộ của Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đều có lông mu rất đẹp. Lông mu của Lý Huệ Ngọc dày hơn, lông mu của Trầm hương được cắt tỉa thành hình tam giác ngược rất đẹp. Âm hộ của Lý Huệ Ngọc hơi phồng lên, giống như một nụ thịt, môi âm hộ của Trầm hương tách ra hai bên, giống như những con bướm xinh đẹp. 

Âm đạo của hai người đẹp quá đẹp và quyến rũ, mỗi người đều có những đặc điểm riêng nên khó có thể phân biệt được. 

Những mũi tên nước trong vắt lần lượt bắn ra từ lỗ niệu đạo của Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương, chạm đất trước mặt Kỳ Phi, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Chẳng mấy chốc trên mặt đất xuất hiện một vũng vết nước, bốc khói nghi ngút mùi nước tiểu. 

Tề Phi nhìn trái nhìn phải, choáng váng và gần như chết lặng. 

"Nó thật đẹp!" Tề Phi thở dài. 

Chẳng bao lâu, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã đi tiểu xong. Họ đứng dậy, mặc quần lót, cởi váy dài và vẫn ngồi trên bến tàu đá. 

Tề Phi ngồi giữa Lý Huệ Ngọc và Trầm Hương Tường, mỗi tay nắm một bàn tay ngọc của họ, cảm giác mềm mại, mịn màng và ấm áp. 

Cố Ân Chương lấy túi nước từ trên ngựa ra, nói: "Muốn uống chút nước không?"

Mọi người đều hơi khát nước và mỗi người uống vài ngụm nước. 

Cố Ân Chương đặt túi nước lại lên ngựa, nhìn Tề Phi đang ôm mình, bất đắc dĩ nói: "Chị Lý, chị Thẩm, đừng quá chiều chuộng anh ấy. Anh ấy năm nay đã mười lăm rồi, mấy năm nữa sẽ thành niên, nhất định phải có khí chất của một người đàn ông."

"Vâng, đó là sự thật." Lý Huệ Ngọc tuy nói có nhưng vẫn xoa đầu Tề Phi, trong mắt tràn đầy yêu thương, không hề có ý định thay đổi. 

Trầm Hướng Tường nói: "Không sao đâu. Anh trai tốt của em luôn là người tốt, sẽ không bị chiều chuộng. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này anh ấy đã làm được rất nhiều việc lớn, còn tốt hơn người lớn ở nhiều phương diện."

Nói đến đây, nàng không khỏi tức giận: "Hừ, hai tên khốn Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong này sống vô ích lâu như vậy, lấy ân báo thù! Bọn hắn còn không bằng một đứa trẻ. Năm đó vợ chồng chúng ta đã tốt bụng giúp bọn họ thay đổi dương vật. Thay vì cảm kích, bọn họ lại truy lùng chúng ta vì sự kiện Lưu Ly Dick, dẫn đến cái chết bi thảm của chồng ta... Ta muốn bọn họ sớm muộn gì cũng đẹp đẽ!"

Tề Phi vội vàng nói: "Thẩm tỷ, ta nhất định sẽ giúp ngươi giết bọn họ!"

Trầm Hướng Tường nắm tay hắn nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong đều là thiên nhân cường giả, ngay cả Hoàng hậu cũng chỉ có thể cùng bọn họ trói buộc, nói dễ hơn làm, giết bọn họ, đừng ngu ngốc, nếu như ngươi có khuyết điểm gì, tỷ tỷ của ta cũng không thể sống sót!"

"Đúng vậy! Anh ấy không còn trẻ nữa, nhưng ý tưởng của anh ấy rất nhiều, vài năm nữa chúng ta sẽ nói chuyện nhé? Anh có nghe rõ không?" Lý Huệ Vũ vừa nói vừa vuốt đầu anh.

"Ta biết..." Tề Phi đồng ý nói, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ, bọn hắn hoàn toàn coi mình như trẻ con, một chút cũng không tin tưởng chính mình. Không, sớm hay muộn họ cũng phải hiểu rằng họ không hề non nớt. 

Năm người nghỉ ngơi một lúc rồi dẫn ngựa tiếp tục lên đường. Trước khi mặt trời lặn, năm người cuối cùng cũng đến được cổng núi của Điện Thương phái. 

Trầm Hướng Hương nhìn cổng vòm cao lớn trước mặt, thở dài: "Điện Thương phái năm đó cũng là một đại môn phái võ học, không ngờ bây giờ lại vắng vẻ như vậy, vạn vật thay đổi như vậy!"

"Đúng vậy." Cố Ân Chương cười giễu cợt: “Là thế hệ của tôi vô dụng, tôi đang đối xử tệ bạc với tổ tiên của mình.”

Lý Huy nói: "Không thành vấn đề, mấy năm nữa Phi Nhi lớn lên, nhất định sẽ lấy lại được danh tiếng của tông môn chúng ta. Phi Nhi, ngươi có tự tin không?"

"Đúng!" Tề Phi lớn tiếng nói.

"Đúng vậy."

Mọi người đều mỉm cười. 

Sau khi vào cửa, Meier đi vào bếp đun nước rồi chuẩn bị nấu ăn. 

Trên núi vẫn còn rất nhiều gạo và lương thực, tôi cũng đã mua rau, có thể để được vài ngày. 

Việc đến và đi này không hề dễ dàng. Chúng tôi dự định nghỉ ngơi trên núi vài ngày trước khi thu dọn hành lý và đi đến Kun Country. Không có gì vội vàng.

Cổ Âm Trương và Kỳ Phi đầu tiên đến ngọn núi phía sau để tỏ lòng thành kính với lăng mộ của Lý Linh Vân, sau đó quay lại dọn dẹp phòng Tukang. Họ dự định buổi tối sẽ đắp chăn ngủ chung, năm người ngủ cùng nhau.

Thực tế, đêm trên núi vẫn hơi lạnh nên cần phải đắp chăn bông. Năm người ngủ chung có thể sưởi ấm cho nhau.

Ăn tối xong, năm người đi tắm rửa sạch bụi bặm trên người rồi ngồi trong sân ngắm trăng. Họ cũng lấy bánh trung thu ra và nếm thử. Họ mang về những thức ăn thừa mà họ chưa ăn ở thành phố Thanh Châu. 

Lý Huệ Vũ ngồi trên ghế, ôm Tề Phi vào lòng, nhẹ nhàng nhai bánh trung thu trong miệng. 

Từng làn hương thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi, Tề Phi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thỏa mãn. Anh ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào cái miệng hồng hào của Lý Huệ Ngọc, nhìn cô nhai bánh trung thu, anh cảm thấy xinh đẹp vô cùng xinh đẹp. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Huệ Vũ nhìn thấy anh nhìn cô và nghĩ rằng trên mặt cô có gì đó. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp." Tề Phi duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi Lý Huệ Ngọc, cảm giác mềm mại. 

Lý Huệ Ngọc mím môi mỉm cười, thè chiếc lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm ngón tay của Tề Phi. Tề Phi dùng ngón tay trơn trượt nhéo chiếc lưỡi mềm mại của cô. Anh không nhịn được mà tiến tới hôn lên miệng cô. Hai người hôn nhau, phát ra những tiếng ríu rít, bầu không khí lập tức trở nên mơ hồ. 

Sau khi môi họ tách ra, Lý Huệ Vũ vuốt ve má Kỳ Phi và nói: "Anh đã đính hôn với cô Ye ở Hongye Villa. Anh sẽ kết hôn vào dịp Tết Nguyên đán phải không?"

“Nếu không có chuyện gì xảy ra thì mọi chuyện sẽ như thế này.” Tề Phi gật đầu. Nếu không có gì khác xảy ra thì nó sẽ như thế này. 

Cố Ân Chương ở một bên thầm nghĩ, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì tốt hơn, nếu không lập trường của Lý Dư Diêu sẽ có chút lúng túng. 

Trầm Hướng Hương đến gần, kéo hạ bộ Tề Phi xuống, lộ ra cặc của anh ta, nói: "Con cặc trong suốt của anh trai tôi là vô song trên đời. Làm sao tôi có thể chỉ cưới một vợ? Tốt nhất là cưới Diêu Hữu Vi!" Nói xong, cô cầm lấy cặc anh nhẹ nhàng vuốt ve, nhìn như không thể bỏ xuống được. 

Tề Phi giật mình: “Tương Hương tỷ, Diêu Nữ Hạ sẽ giết ta.”

“Cô ta dám.” Lý Huệ Vũ ôm đầu anh và hôn lên mặt anh.

"Tiểu tổ tiên, tới uống chút nước đường đi." Meier bưng ly nước tới, uống một ngụm trước, không nóng rồi đưa lên miệng.

Tề Phi tiến tới uống nước đường. Nó rất ngọt và ngon. 

Meier đặt chiếc cốc lên bàn rồi lại ngồi xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy cắt thấp màu đỏ tươi, để lộ khe ngực sâu, rất quyến rũ.

Tề Phi nhìn bộ ngực của cô nói: "Meier, anh muốn uống sữa của em." 

Mei'er cười khúc khích nói: "Được rồi, nếu tôi có sữa, tôi sẽ đưa cho bạn uống." Nói xong, cô kéo váy xuống, lộ ra cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Bộ ngực cao chót vót và núm vú màu đỏ anh đào bay thẳng lên.

Kỳ Phi thoát khỏi vòng tay của Lý Huệ Vũ và đến với Mei'er. Anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực to trắng như tuyết của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Chúng thực sự mềm mại, dịu dàng và vui vẻ không thể tả. Anh hít một hơi thật sâu, đột nhiên có một mùi hương sữa tràn vào mũi anh. Nó có mùi rất thơm. 

Anh tiến tới, vùi mặt vào giữa khe ngực sâu của Meier và không ngừng ngửi. 

Mei'er đưa núm vú của cô đưa lên miệng, anh lập tức đưa vào miệng, mút không ngừng. 

Trầm Hương Hương nhìn Tề Phi đang bú sữa, đột nhiên sờ cằm nói: "Ta chợt nhớ tới có thuốc kích thích tiết sữa, ngay cả phụ nữ chưa sinh con sau khi uống cũng có thể kích thích sản sữa. Nếu anh trai ta thích cho con bú, ta có thể chuẩn bị vài liều thuốc này, nhưng đối với cơ thể thì vô hại." Là "Hương Hạ" trong các anh hùng học thuật, cô ấy là người có kỹ năng y tế độc nhất vào thời điểm đó, và cô ấy có nhiều công thức bí mật, và galactagogue là một trong số đó. 

Upon hearing this, Kỳ Phi hurriedly said: "I like sucking milk, dear sister, hurry up and prepare the medicine...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss." 

Trầm Hướng Hương cười nói: "Vội cái gì? Ta trước đi thu thập một ít dược liệu. Được rồi, ngày mai chúng ta đi hậu sơn xem xem Thương Sơn sơn nên có dược liệu gì."

Cố Ân Chương nói: "Vậy ngày mai chúng ta đi xem một chút."

Lúc này Mei'er đã cởi váy, một tay ôm lấy con cặc của Kỳ Phi và kéo về phía thân dưới của cô. Một lúc sau, con cặc của Tề Phi đã tiến sâu vào âm đạo của cô. 

Mei'er dựa vào ghế, tứ chi dang rộng, cặp mông trắng nõn đầy đặn cong về phía trước. Tề Phi nghiêng người về phía trước, đè lên người cô, cây gậy thịt dày và dài của anh đâm sâu vào lồn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

“Lỗ mật nghìn lớp” ba tầng này đã kích thích Tề Phi đến mức anh không thể chinh phục hoàn toàn. Bây giờ đã có một con cặc tráng men, anh không còn sợ hãi nữa. Anh ta có thể quan hệ tình dục với Meier một cách dễ dàng và kiểm soát nó một cách dễ dàng. 

"Bạch bang bang..."

Khi con cặc của Kỳ Phi di chuyển ra vào âm hộ đầy nước của Mei'er, chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô, bắn tung tóe khắp nơi khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông va vào nhau. 

Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương nhìn với cái miệng khát khao. Cố Ân Chương đứng dậy nói: “Vào nhà đi.”

"Ồ!" Tề Phi dừng lại, dễ dàng bế lấy thân hình bụ bẫm của Mei'er, đi về phía phòng ngủ bằng đất. 

Năm người vào nhà, đóng cửa lại rồi đi đến Tukang. 

Kỳ Phi ấn vào cơ thể Mei'er và tiếp tục đâm. Nhìn thấy Cố Ân Chương, Lý Huệ Ngọc, Trầm Hướng Hương lần lượt cởi quần áo, vội vàng nói: "Đừng cởi tất..."

"Tôi biết." Cố Âm Chương liếc nhìn anh. 

Vì vậy, Cổ Âm Trương mang đôi tất màu xanh da trời, Lý Huệ Vũ mang đôi tất màu vàng ngỗng, Trần Hương Hương mang đôi tất màu da thịt, và Meier mang đôi tất màu đen. Bốn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ngồi trần truồng trên giường đất, và ba người trong số họ nhìn Tề Phi đụ một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp khác. 

Thấy họ đợi ở một bên, Tề Phi nhanh chóng tăng tốc lực đâm, phần thân dưới chạm vào âm đạo của Mei'er, phát ra âm thanh giòn như tiếng nổ, vô cùng mãnh liệt. 

"A... sâu quá... mạnh quá... Tôi, tôi sắp đến... ah ah ah..." Meier hét lên liên tục, thở hổn hển, và sau một lúc cô run rẩy đến đỉnh điểm, với một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. 

Tề Phi rút que thịt ra và đứng dậy khỏi Mei'er. Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay, Trầm Hướng Tường liền nắm lấy tay hắn, nói: "Tốt ca ca, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi đi, để tỷ tỷ của ta tới."

Tề Phi nằm xuống theo lời dặn, một thanh thịt dày và dài được giơ lên ​​cao, thẳng tới mái nhà. 

Trần Hương Hương dang đôi chân mang vớ của mình lên người anh và từ từ ngồi xuống cặc anh. Khi con cặc xuyên qua lỗ và tiến sâu vào âm đạo, cả hai không khỏi rên rỉ. Cảm giác con cặc cọ vào âm hộ thật dễ chịu. 

Trần Hương Hương lắc lư mông qua lại, nhét cặc của anh vào đó, bộ ngực tuyết trên ngực cô nảy qua nhảy lại rất đẹp. 

Kỳ Phi dùng tay ôm bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô, nhào nặn như bột. Sau đó, anh ta đưa tay xuống đôi chân xinh đẹp mang tất của Trần Hương Hương và chạm vào chỗ này chỗ kia. 

"A..." Trầm Hướng Hương nhìn chằm chằm Tề Phi đang đụ nàng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi trong nước, nàng rên rỉ: "À... em nghe vợ anh nói... à... nói anh thích chơi chân... à... chân anh có gì vui... ừm... nếu anh muốn chơi với chúng thì cứ chơi với cái lỗ của mình đi... ôi... to quá..."

Cố Ân Chương nói: “Cậu ấy chỉ là một cậu bé ngốc nghếch mà thôi.” Lý Huệ Vũ nói: "Thả anh ấy đi, Fei'er có thể chơi bất cứ thứ gì anh ấy thích." Nói xong, hắn duỗi đôi tất lụa ra, đáp xuống mặt Tề Phi. 

Tề Phi nhanh chóng dùng tay ôm lấy đôi chân đầy thịt đó, ngửi mùi chân, sau đó hôn không ngừng, dùng lưỡi liếm mút, đưa ngón chân của Lý Huệ Ngọc vào miệng mút một cách thích thú. 

"Liếm ít chân, nhiều lỗ." Cổ Âm Trương ngồi sau đầu Kỳ Phi, dang rộng hai chân, toàn bộ phần thân dưới của anh ta áp vào đầu Kỳ Phi, lông mu và lông của anh ta trộn lẫn với nhau. 

Lý Huệ Ngọc nhấc đôi chân ngọc ra khỏi mặt Tề Phi, Cố Âm Chương lập tức ngồi lên. Tề Phi nhìn bộ phận lông lá trước mặt, nhanh chóng hôn lên, mút và liếm. Lưỡi anh xuyên qua môi âm hộ, âm đạo bào ngư kẹp chặt lưỡi anh, anh nuốt chửng dịch âm đạo tràn ra. 

Lúc này, động tác của Trầm Hướng Hương đột nhiên tăng lên, nàng dùng sức đâm mạnh vào cặc Tề Phi, tiếng hét trong miệng càng lúc càng thô tục: "A... anh trai tốt của tôi... đụ tôi chết đi... anh trai to xác của tôi... đụ tôi chết với con cặc lớn của anh... à a... chị đến rồi... à... ồ..."

Trầm Hương chợt khựng lại, thân thể mảnh dẻ run lên, eo vặn vẹo, Đàm Khấu thở hổn hển, thân thể mềm nhũn, ngã sang một bên. 

"Đến lượt tôi." Lý Huệ Vũ nhanh chóng thế chỗ cô, dùng âm đạo nổi tiếng của mình để giữ con cặc của Kỳ Phi và bắt đầu chơi đùa với nó một cách thoải mái. 

Kỳ Phi liếm lồn Cổ Âm Trương, đồng thời đẩy mông lên trên, chủ động đụ lồn Lý Huệ Vũ. Với sự hợp tác của hai người, khoái cảm dâng trào như thủy triều, họ tiếp tục tiến đến cao trào. 

Đúng lúc này, lưỡi của Tề Phi đột nhiên quét qua hậu môn của Cố Âm Chương. Cổ Âm Trương bị kích thích mạnh mẽ và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cặp mông to trắng nõn của anh ta nảy lên, phần thân dưới rời khỏi khuôn mặt của Tề Phi. 

Kỳ Phi chỉ đơn giản đứng dậy, ấn Lý Huệ Vũ xuống dưới anh, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Anh ta bây giờ mạnh mẽ đến mức khi cần nghỉ ngơi, hàng loạt âm thanh va chạm vật lý "tát, bang, bang" vang lên, khiến hoa của Lý Huệ Vũ rung lên và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. 

"Ah... con trai yêu quý của tôi... con yêu của tôi... trái tim và tâm hồn của tôi... ahhh... anh sẽ đụ tôi đến chết mất... ahhhh... con cặc to của tôi... ahhhh... âm hộ của tôi là của anh... chân tôi là của anh... tất cả đều là của anh... ahhh... chết mẹ tôi đi... ahhhh..."

Với những cú đâm bạo lực của Kỳ Phi, Lý Huệ Vũ đạt đến đỉnh điểm trong những tiếng rên rỉ. Vòng eo của cô cong lên, rồi cô lại ngã xuống giường, co giật không ngừng. 

"Chị Lý hét to quá," Cổ Âm Trương nói đùa. 

Cô lật người nằm trên cơ thể trần trụi của Lý Huệ Ngọc, nghiêng cặp mông trắng nõn ra sau, đối mặt với Tề Phi. Tề Phi rút que thịt từ sâu trong lồn Lý Huệ Ngọc ra, đứng thẳng, chĩa quy đầu vào lỗ thịt của Cố Âm Chương, từ từ thọc sâu vào âm hộ của cô. Lỗ thịt vừa bị hắn liếm chảy nước. Việc chèn rất trơn tru vào thời điểm này. Nó xuyên thẳng qua thịt âm đạo và đâm sâu vào lỗ. Đầu quy đầu nằm phía trên nhụy hoa mềm. 

"A..." Cố Âm Chương thân thể mảnh dẻ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không khép lại được. Cô cảm thấy con cặc của Kỳ Phi dễ dàng lấp đầy toàn bộ lỗ thịt của mình, không để lại một khoảng trống nào. Khi Tề Phi đâm vào, từng đợt khoái cảm dâng trào, bắt đầu từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, như vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve toàn thân cô. 

"Papa papa..." Kỳ Phi cử động cơ thể, đâm vào lồn Cổ Âm Trương và đụ anh ta thỏa thích. 

"Ôi... Fei'er tốt của tôi...thật tuyệt...đụ mạnh vào...ahhhh...thịt thịt của tôi...ah...ồ...con trai ruột thịt của tôi...Vợ chủ nhân yêu ngươi chết đi được...Ahhh...vợ chủ nhân bằng lòng bị ngươi đụ đến chết...đụ vợ chủ nhân đến chết...ahhhhh..."

Cô ấy nói rằng Lý Huệ Vũ đã hét rất to, nhưng bản thân cô ấy còn hét to hơn. 

Lý Huệ Vũ ôm xác Cổ Âm Trương bên dưới, dùng một tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của cô và nói với Kỳ Phi: "Thằng bé ngoan, chết tiệt con khốn này!"

Tề Phi liên tục bơm, chưa kể anh ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

Cổ Âm Trương cười và hét lên: "Địt tôi chết đi...ahhh...đụ tôi chết đi...ah...con trai ruột thịt của tôi...ahhhh...sắp rò rỉ rồi..."

Dưới sự thúc đẩy truyền giáo của Kỳ Phi, Cổ Âm Trương nhanh chóng ngã gục trên cơ thể mỏng manh của Lý Huệ Vũ. Kỳ Phi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của mình. Anh ta ngừng thở và ngừng khóa tinh dịch của mình. Toàn thân hắn thả lỏng, một cỗ ham muốn bùng nổ được giải phóng. Nó biến thành dòng tinh dịch và bắn vào sâu trong âm đạo của vợ anh. 

"A, sư phụ, ta thật thoải mái." Tề Phi nằm trên tấm lưng hồng hào của Cố Âm Chương thở hổn hển. 

Trầm Hướng Hương hỏi: "Ngươi xuất tinh sao? Cẩn thận có thai."

Lý Huệ Vũ nói đùa: "Tôi đang mang thai và có một con gái. Khi cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ tiếp tục đụ đứa con trai nhiều thịt của tôi!"

"Được rồi, ngươi cũng có thể sinh con gái cho Phi Nhi làm tình..." Cố Âm Chương nhéo nhéo bộ ngực tuyết của cô không ngừng nhào nặn kích thích. 

"A... chị tốt... dừng lại..." Lý Huệ Vũ lập tức cầu xin sự thương xót. 

Trầm Hướng Hương cười nói: “Nếu ngươi muốn có con gái, ta có đặc biệt toa thuốc, bảo đảm ngươi hài lòng.”

Vài người nói đùa một lúc rồi lần lượt nằm lên giường, chui vào chăn. 

Kỳ Phi ngủ giữa bốn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương nằm bên trái, Cổ Âm Trương và Meier nằm bên phải. Văn Tường cùng Nephrite ở trong lòng hắn, nữ nhân bộ phận riêng tư đều có thể trong tầm tay. 

Tề Phi bị kẹp giữa Lý Huệ Ngọc và Cố Âm Chương, đầu bị hai cặp vú to trắng nõn của họ kẹp lại, vô cùng mềm mại. Kỳ Phi có lúc mút núm vú của Lý Huệ Ngọc, có lúc lại liếm ngực Cố Ân Chương mấy lần. 

Lý Huệ Vũ ôm ngang Kỳ Phi, một tay cầm con cặc to lớn của anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó, trong khi Cổ Âm Trương dùng tay vuốt ve quy đầu của anh. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm nhận được sức nóng từ con cặc của Kỳ Phi. Cả hai đều di chuyển âm đạo của mình về phía trước, chờ đợi Kỳ Phi đến. Tề Phi thay phiên nhau thọc vào lỗ thịt của hai thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta đụ lỗ thịt này hàng chục lần và lỗ thịt kia hàng chục lần nữa. Cơ thể thấp bé của anh không ngừng run rẩy. 

Trầm Hướng Hương nằm nghiêng nàng, một tay chống cằm, nghiêng đầu nhìn cảnh tượng dâm đãng, nói: "Hiện tại Điện Thương phái không thịnh vượng, Cố tỷ có từng nghĩ đến chiêu mộ thêm một ít đệ tử mới không?"

"Ừm... a..." Cố Ân Chương rên rỉ, "Tôi nghĩ là tôi đã nghĩ tới chuyện này... nhưng... thời điểm khó khăn hiện tại... tôi e rằng chưa phải lúc... à..."

Trầm Hướng Tường cười nói: “Nếu như ta gia nhập Điên Thương phái ngươi nghĩ thế nào?”

Cổ Âm Trương nghe vậy giật mình: "Khi chị Lý nói muốn gia nhập phái Diancang, tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng hôm nay chị Shen cũng nói như vậy. Chẳng lẽ môn phái Diancang của tôi lại được các chị em yêu thích như vậy sao? A... nhẹ nhàng đi..."

Tề Phi rút que thịt của mình ra, xoay người nhét vào âm đạo của Lý Huệ Ngọc rồi tiếp tục bơm. 

Trầm Hướng Tường nói: "Cái này không phải tuyệt sao?"

"Được, tùy cậu... Nếu cậu muốn đến, tôi sẽ nhận mọi mệnh lệnh." Cổ Âm Trương cười khúc khích.

Lý Huệ Vũ xoa đầu Tề Phi và nói: "Em ơi, anh nhìn xem, chị Thẩm và em đều bắt đầu muộn hơn em. Chúng em là em gái của anh... à... à...thật tuyệt..."

Tề Phi dùng sức đẩy thân thể của hắn, ra vào trong âm đạo của Lý Huệ Ngọc, nói: “Không, các ngươi đều là chị tốt của ta, mẹ tốt, mẹ tốt…”

Lý Huy nói: “Con có thường gọi hoàng hậu là mẹ không?”

"Vâng!"

Lý Huệ Ngọc hai mắt lấp lánh, nói: "Vậy ngươi cũng gọi ta 'Mẹ'."

Tề Phi lập tức kêu lên: "Mẹ!"

"Này, con ngoan của ta, máu thịt của ta... đụ mẹ thật mạnh... a..." Lý Huệ Ngọc ôm chặt hắn, hưng phấn đáp lại những cú thúc của hắn.

"Còn tôi thì sao?" Trần Hướng Hương thò đầu qua.

"Mẹ Tương Hương." 

"Còn tôi?" Cổ Âm Trương cũng hỏi. "Mẹ Ân Chương." 

"Cười khúc khích..." Ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi bật cười khi nghe được lời nói trìu mến của anh. Họ đều vô cùng hạnh phúc. 

Meier choáng váng và không nói nên lời một lúc. 

Tề Phi không chịu nổi Meier bị bỏ rơi, vội vàng nói: "Còn có mẹ của Meier."

Mei'er trong lòng cảm động nói: "Thư Tuyết đã trở thành tiểu thư của anh, cho nên anh gọi em là 'Mẹ' cũng không phải là quá đáng đâu."

Tề Phi gật đầu, quả thực là như vậy. 

Trầm Hướng Tường nói: “Đến, dùng con cặc to của ngươi địt mẹ nó lần nữa, sau đó chúng ta đi ngủ, ngày mai dậy đi hái thảo dược ở sau núi.”

"Được rồi!"

Kỳ Phi dùng hết sức lực và thay phiên nhau đụ bốn lỗ thịt phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng con cặc to của mình. Toàn bộ khung cảnh trong nháy mắt trở nên cực kỳ dâm đãng, bao gồm hôn và chạm, đụ và mò mẫm, mút và liếm âm hộ, đào lỗ đít và nhặt âm hộ ... đủ kiểu chơi dâm dục cho đến tận đêm khuya. Nói xong, họ ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 91: Súp cho con bú

"Mị Nhi..."

Ngủ đến nửa đêm, Tề Phi cảm thấy muốn đi tiểu, trong tiềm thức muốn đánh thức Mei'er và tè vào miệng cô. 

Mei'er đang ngủ say, Tề Phi ngái ngủ mò mẫm xung quanh, chẳng mấy chốc chạm vào đầu gà, tưởng là Mei'er nên giơ dương vật lên đưa quy đầu vào miệng cô. 

Đối phương cũng vô thức mở miệng ôm lấy dương vật của mình, cảm nhận được nước tiểu từ niệu đạo phun ra, vội vàng nuốt từng ngụm lớn. 

Sau khi đi tiểu xong, Tề Phi liền lấy que thịt lại định tiếp tục ngủ. 

Lúc này, đối phương thanh âm vang lên: "Bảo bối, tiểu tiện xong chưa?" Đó là giọng của Lý Huệ Vũ. 

"A, mẹ đỡ đầu, sao lại là ngươi? Thực xin lỗi. . . " Tề Phi sửng sốt một chút, không ngờ mình đã tè vào miệng Lý Huệ Vũ. 

"Không có việc gì, đi ngủ đi." Lý Huệ Ngọc ôm anh trong vòng tay mềm mại ấm áp, dịu dàng vô hạn dỗ anh ngủ: “Trái tim của em, thịt của em…”

Con cặc của Kỳ Phi áp vào phần thân dưới của cô, túi thịt phồng lên có cảm giác mềm mại và mềm mại. Anh ngửi thấy mùi sữa của cô phả vào mũi và cảm thấy vô cùng ấm áp. Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...

Buổi sáng trời đã sáng. 

Tề Phi cảm thấy xung quanh mình có tiếng ồn ào. Khi mở mắt ra, anh thấy bốn người đẹp là Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Mei'er và Thẩn Hương Hương đã đứng dậy và mặc quần áo. Từng bộ quần áo đẹp đẽ quấn quanh người họ, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của họ. Họ không bao giờ mệt mỏi với nó. 

"Mẹ." Tề Phi gọi tới. 

"Chào." Bốn người đẹp đồng loạt đáp lại rồi cùng cười lớn. 

"Em yêu, em có muốn ngủ thêm một lát nữa không?" Lý Huệ Vũ nhẹ nhàng nói. 

Tề Phi lắc đầu, định đứng dậy. 

Lý Huệ Vũ nhìn con cặc đang giơ lên ​​trời của mình và cười lớn. Cô dùng một tay nhẹ nhàng cầm nó, nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, sau đó hôn lên quy đầu của anh rồi nói: “Vậy anh quay lại chơi tiếp nhé.”

Tề Phi gật đầu, đứng dậy mặc quần áo. 

Năm người ăn sáng, cầm vũ khí tiến về phía sau núi. 

Có rất nhiều dược liệu nằm rải rác khắp núi Diancang. Ngày xưa, đệ tử của Địa Thương phái thường đến sau núi hái dược liệu rồi bán ở tiệm thuốc dưới chân núi. Đây là một nguồn thu nhập rất quan trọng của Giáo phái Diancang. 

Bởi vì núi Địa Thương là lãnh thổ của giáo phái Điên Thương nên không ai dám đến đây để trộm cắp, mỗi năm họ kiếm được hàng ngàn lượng bạc. 

Tề Phi theo bốn cô gái của Cố Âm Chương tiến vào ngọn núi phía sau, băng qua khu rừng rậm rạp. Trên đường đi, họ đã thu thập được nhiều dược liệu quý và trước khi kịp nhận ra thì họ đã đến rìa của một vách đá. 

Trầm Hướng Tường nói: "Loại này Jedi từ trước đến nay dễ trồng quý dược liệu, nhưng dược liệu cần thiết để chế biến 'Súp tiết sữa' cũng đủ rồi. Chúng ta đi xem một chút đi."

Một vài người gật đầu và đi đến vách đá để xem xét. Dưới vách đá là biển mây vô tận. Nhìn xa xa, dãy núi phía xa như đôi lông mày, thật thú vị. 

Lúc này, Mei'er đột nhiên chỉ vào một nơi cách mép vách đá một mét, ngạc nhiên nói: "Này, đó là cái gì vậy? Trông giống như một quả hồng lớn, thực sự rất đẹp."

Khi vài người nhìn vào, họ nhìn thấy một cái cây thấp và nhỏ, cành và lá thưa thớt mọc trong một kẽ đá. Cành và lá đều có màu đỏ, trên đó có một quả cũng màu đỏ, to bằng nắm tay. 

Những người khác không nhận ra, nhưng Trầm Hướng Tường lại vui mừng khôn xiết nói: "Trời ạ, đây là Chúc Quả! Nhìn cái đầu này, ít nhất cũng phải trăm tuổi!"

"Trúc Quốc là cái gì?" Tề Phi hỏi. 

Trầm Hướng Tường cười giải thích: "Đây là một loại kỳ dược được truyền tụng rộng rãi trong võ lâm. Sau khi dùng, nó có thể tăng công lực, đề cao tu vi, có thể chữa khỏi các loại bệnh tật. Nghe nói Diệp Hồng Di từng ăn một quả đỏ trăm năm tuổi. Loại kỳ dược này gần như đã biến mất. Không ngờ ở đây lại thấy một loại, thật sự rất hiếm."

Tề Phi vừa nghe nói là đồ tốt như vậy, liền nhanh chóng xung phong: “Ta nhặt lên!”

Nói xong, hắn đi về phía vách đá, định dùng Khinh công siêu việt của mình để hái trái cây màu đỏ. Không ngờ vừa tới mép vực, anh ta dừng lại và hét lớn: “Rắn, có rắn… làm tôi sợ chết khiếp!”

Bốn cô gái nghe xong liền nhìn thấy một con rắn đốm lớn đang bay lượn trong kẽ đá của cây ăn quả màu đỏ. Nó to bằng cánh tay và cuộn thành hình tròn. Trên đầu con rắn có một vương miện bằng thịt đỏ. Nó phun ra những thông điệp rắn vào mọi người. Nó trông rất đáng sợ!

Cố Ân Chương kinh hãi nói: "Thật sự có một con rắn, cũng không phải bình thường rắn!"

Trầm Hướng Hương lắc đầu nói: "Phi Nhi, Phương sư phụ không phải dạy ngươi thuật khống chế rắn sao?"

Tề Phi nuốt khan nói: "Không được, thứ này quá đáng sợ, ta không muốn học!"

Trầm Hướng Tường nói: "Thiên địa bảo vật đều có độc bảo vệ, Chúc Quả cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, con rắn đội mũ bằng thịt này đối với chúng ta cũng không phải uy hiếp, chỉ cần giết nó là được."

Khi cô ấy nói vậy, Trần Hương Hương đã chặn một cành thông gần đó và dùng vũ khí giấu kín để đấm nó. Với một tiếng “vù”, cành cây xuyên qua đầu con rắn lớn và xuyên thẳng qua. Con rắn lớn vặn vẹo thân mình đau đớn và rơi thẳng từ vết nứt trên tảng đá. Nó rơi xuống vách đá và biến mất. 

Ngay lập tức, Trần Hương Hương bay xuống, dùng một tay hái quả đỏ, dậm chân nhẹ nhàng rồi nhảy lên nhờ sự trợ giúp của những tảng đá nhô ra trên mép vách đá, dang rộng lòng bàn tay về phía mọi người. 

Khi nhìn qua, họ thấy quả màu đỏ trong lòng bàn tay cô to bằng nắm tay, giống như một quả hồng lớn, màu đỏ tươi. 

Tề Phi hỏi: “Tương Hương tỷ, ngươi ăn cái này thế nào?”

Trầm Hướng Tường cười nhạt nói: "Ngươi trực tiếp ăn đi, nhưng ta chưa từng ăn qua, cho nên không biết mùi vị thế nào, có thể trộn với một ít dược liệu, nấu thành canh, uống xong sẽ có tác dụng tốt hơn, nhất định sẽ nâng cao tay nghề của chúng ta."

Mấy người vui mừng khôn xiết, nóng lòng quay về Điện Thương Sơn Môn bắt đầu nấu canh. 

Nếu Phương Hoa Tiên là người có kỹ năng độc dược siêu phàm thì Trần Hương Hương là người có kỹ năng y tế siêu phàm. Cô nhanh chóng nấu vài bát "súp tiết sữa" và một bát "súp zhuguo". Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần lượt uống canh tiết sữa rồi bưng ra một bát lớn canh zhuguo. 

Kỳ Phi, Cổ Âm Trương ... Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier mỗi người nhấp một ngụm lớn và vừa uống xong.

Tề Phi uống xong, toàn thân chỉ cảm thấy ấm áp. Những dòng nước ấm đang xoáy tròn trong cơ thể anh và hòa nhập vào khối năng lượng thực sự trong cơ thể anh, khiến năng lượng thực sự của anh trở nên thuần khiết hơn rất nhiều. Tuy nhiên, nó vẫn chỉ dày vài mét và không thể vượt qua giới hạn trên này trừ khi anh ta đột phá vào cõi tiên thiên và tiến vào cõi thiên đường. 

Tề Phi uống nước canh Chư Quốc không có cảm giác gì nhiều, nhưng Cố Âm Chương và những người khác thì khác. 

Chỉ là trầm hương thôi nhưng hắn đã là cao thủ hàng đầu trong cảnh giới tiên thiên rồi. Sau khi uống Chu Quốc Đường, anh chỉ cảm thấy kỹ năng của mình đã tăng vọt. Nó đã đạt đến mức năm mươi năm. Mặc dù không ở trình độ của một Jiazi, nhưng anh ta vẫn là người đứng đầu trong cảnh giới Tiên thiên. 

Với sự giúp đỡ của Phong Lý Diêu, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ mới đột phá đến cảnh giới tiên thiên, võ công của họ vẫn chỉ hơn ba mươi tuổi. Bây giờ sau khi uống nước sắc Chư Quốc, kỹ năng của họ lập tức đạt đến trình độ bốn mươi năm, võ nghệ tiến bộ rất nhiều. 

Người cuối cùng uống súp trái cây màu đỏ là Meier. Cô uống xong không lâu, chiếc bát sứ cô đang cầm đột nhiên biến thành bột, phát ra tiếng “bốp”. 

Cô kinh ngạc nói: "Chuyện gì vậy? Tôi cảm thấy sức lực của mình đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều..." Một luồng khí bẩm sinh trong suốt trào ra khỏi cơ thể cô, tự nhiên hình thành một lớp lá chắn khí dày hơn nửa thước.

Cổ Âm Trương và ba cô gái đều cười. 

Trầm Hướng Hương nói: "Ngươi đã đột phá sinh tử kết giới, đột phá Tiên Thiên cảnh giới." 

"A... nhanh như vậy?" Mei'er có chút xấu hổ. Cô chưa bao giờ luyện tập võ thuật, và môn võ này gần như là ngẫu nhiên.

Đầu tiên, tôi nhận được rất nhiều lợi ích từ việc quan hệ tình dục với Kỳ Phi. Tôi cũng đã học được một số Kỹ thuật Thương kiếm và Kỹ thuật kiếm Đan Hà từ Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. Sau đó tôi nhận được sự giúp đỡ từ Phong Lý Diêu, và nội lực của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ uống nước sắc Chư Quả, choáng váng thành cao thủ bẩm sinh. Nó thực sự không tốn chút công sức nào cả.

Sau khi ăn một quả đỏ trăm tuổi, bạn có thể trở thành cao thủ tối cao, trực tiếp sở hữu hàng chục kỹ năng. Tuy nhiên, Kỳ Phi và những người khác chia thức ăn cho năm người, vì vậy mỗi người trong số họ có được một số lợi ích, nhưng đó vẫn là một món hời lớn.

Tề Phi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn qua nhìn lại. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Anh mơ hồ cảm thấy sau khi uống canh tiết sữa, bộ ngực của họ dường như đã to lên rất nhiều. Những viên thịt trắng nõn mềm mại phồng lên dưới lớp quần áo của họ đã sẵn sàng lộ ra, chưa kể chúng còn hấp dẫn đến mức nào. 

Trong hai ngày tiếp theo, Kỳ Phi cùng bốn mỹ nhân và phụ nữ trưởng thành này liên tục quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm ở núi Diancang. Họ quan hệ tình dục hàng ngày ngoài việc ăn và ngủ. Họ để lại dấu vết gian dâm khắp nơi trong phòng, trong đại sảnh, trên bãi cỏ, trong rừng sau núi, trong hồ suối nước nóng, trên sân tập võ thuật... toàn bộ Địa Thương Sơn. 

Trong hai ngày làm tình, Tề Phi có lần mút núm vú của họ và vô cùng kinh ngạc khi phát hiện bốn phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đều có sữa. Chỉ cần anh mút một lúc, nước trắng đục sẽ tràn ra từ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của họ. Nhưng ngay khi bé ngừng bú, sữa sẽ ngừng chảy, điều này thật kỳ diệu. 

Thế thôi. Bộ ngực của bốn cô gái quả thực đã lớn hơn trước, trắng hơn rất nhiều, mềm mại hơn, cực kỳ đàn hồi, sờ vào cảm giác thật tuyệt vời. 

Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Meier đều rất vui mừng và khen ngợi kỹ năng y tế tuyệt vời của Trần Hương Hương. 

"À...ồ...mạnh lên...ừm...con trai to xác của tôi giỏi quá...đụ mẹ...địt mẹ cho đến chết...ahhh..."

Lý Huệ Vũ nằm ngửa trên giường đất, liên tục rên rỉ. Cô khỏa thân với thân hình trắng như tuyết, bộ ngực to trắng nõn trước ngực cứ nảy lên lăn lộn khi cơ thể cô lắc lư. Cô ấy rất đẹp. Hai đôi chân thon dài, tròn trịa trong chiếc tất của cô dang rộng ra, bàn chân hơi cong lại. 

Tề Phi quỳ xuống trước mặt cô, liên tục đâm vào phần thân dưới của anh, hết lần này đến lần khác đâm cây gậy thịt vào sâu trong âm đạo căng phồng của cô. Trong quá trình đẩy, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra, khiến không khí tràn ngập hưng phấn. 

Cổ Âm Trương và Thẩn Hương Hương ngồi xổm ở hai bên cơ thể của Kỳ Phi, đưa bộ ngực trắng căng phồng của họ đưa vào miệng Kỳ Phi. 

Kỳ Phi thay phiên nhau mút bộ ngực màu đỏ anh đào của họ. Mỗi lần bú, dòng sữa ngọt ngào lại tiết ra từ núm vú của chúng. Nó ngọt và ngon, có vị mặn nhẹ. 

Phía sau, Meier đứng đằng sau Kỳ Phi, cọ xát con mèo đầy đặn và mềm mại của mình qua lại trên lưng Kỳ Phi. Trong quá trình ma sát, dịch âm đạo trong suốt tiết ra, bao phủ lấy lưng Tề Phi khiến nó dính chặt. 

Thở hổn hển, rên rỉ, ré lên, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng bộ phận sinh dục cọ xát... đủ loại âm thanh tục tĩu và thì thầm không ngừng vang lên, cả căn phòng vô cùng dâm đãng. Một người đàn ông, bốn người phụ nữ, một chàng trai và bốn người phụ nữ trưởng thành đang quan hệ tình dục với nhau, tận hưởng hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. 

"A...tôi sắp xuất tinh rồi!" Kỳ Phi bắt đầu bơm nhanh chóng. 

"Con yêu, xuất tinh cho mẹ... làm cho mẹ có thai... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... mẹ cũng tới..." Lý Huệ Vũ hét lớn. 

Sau một thời gian nổi cơn thịnh nộ, Tề Phi đột nhiên dừng lại và đạt đến cao trào cùng lúc với Lý Huệ Ngọc. Một dòng tinh nóng hổi chạm vào nhụy hoa dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. Người đẹp còn tuôn ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong âm đạo của mình và đổ lên quy đầu của anh. Cơ thể mềm mại của cô thỉnh thoảng co giật.

Tề Phi nằm xuống, Lý Huệ Ngọc ôm lấy thiếu niên trên người, trong mắt tràn đầy mềm mại cùng vô tận tình cảm. 

Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương và Meier lần lượt nằm xuống hai bên. Năm người họ nằm cạnh nhau, thở hồng hộc và yêu nhau. 

Trời đã khuya, mấy ngày nay năm người quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm, gần như không biết mệt mỏi, không bao giờ thấy đủ. Đây đã là lần đạt cực khoái thứ năm của bốn người phụ nữ sau bữa tối. Tề Phi cũng xuất tinh hai lần, đặc biệt cảm thấy không đủ. 

Cố Ân Chương ôm chặt Lý Huệ Ngọc nói: "Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta phải đến Côn quốc. Tại sao chúng ta không sáng mai khởi hành sớm nhỉ?"

Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đều gật đầu. 

Trầm Hướng Hương vỗ vỗ Tề Phi mông nói: "Ừ, trước đó hoàng hậu nói cũng không phải không có lý. Tuy nhiên, Điện Thương sơn cách kinh thành khá xa, nhưng Vương Thiên Long lại điên rồi, hắn coi chúng ta như cái gai trong lòng, sớm muộn gì cũng sẽ giết chúng ta. Điền Thương sơn không an toàn, chúng ta phải càng sớm càng tốt trở về Côn quốc."

"Vậy thì nghỉ ngơi sớm đi." Lý Huệ Vũ ôm Tề Phi đang đè lên mình không chịu để anh xuống. Cô vẫn có thể chịu được sức nặng này. 

Cổ Âm Trương búng ngón tay và tạo ra một luồng gió, dập tắt ngọn đèn dầu. Trong nhà chìm vào bóng tối, chỉ còn lại tiếng thở của năm người... Sáng sớm hôm sau, năm người dậy sớm, thu dọn đồ đạc, dẫn ngựa xuống núi, ăn trưa ở thị trấn Jixiang, sau đó cưỡi ngựa thẳng về phía núi Liangjie. Sau khi vượt qua núi Liangjie, đó là ranh giới của Vương quốc Kun. 

…

Cung điện hoàng gia của triều đại Daqian. 

Trong Ngự Thư Phòng, Thiên Hoàng Vương Thiên Long cùng Kiếm Tôn Bạch Tây Phong đối mặt nhau, ngồi dưới đất, một người cầm quân đen, một người cầm quân trắng. Giữa họ là một bàn cờ bằng đá có mười lăm đường ngang, trên đó các quân cờ lần lượt rơi xuống chơi với nhau. 

Bạch Tây Phong nhìn bàn cờ, bình tĩnh nói: “Trận đấu võ thuật này không chỉ phế truất Diệp Hoằng Nghị, khiến hắn xấu hổ mà tự sát, mà còn gần như giải tán tất cả các môn phái không phục tùng triều đình ở Đại Thiên Giang Hồ, bọn họ không còn gì phải sợ hãi nữa. Từ nay trở đi, trong triều đại Đại Càn không ai dám chống lại bệ hạ.”

Vương Thiên Long khẽ mỉm cười nói: "Mặc dù như vậy, chúng ta tổn thất tương đối nặng nề, kim giáp long vệ cùng ngân giáp hộ vệ đại đa số đều bị giết hoặc bị thương. Trong số thủ lĩnh chỉ còn lại Ngụy Diệc Mộc. Mười ba Thái Bảo chết trong trận chiến, chỉ có ba người trở về, thật sự khiến ta đau lòng!"

Bạch Tây Phong cười nói: "Cái này cũng không có gì, chỉ cần bỏ ra một ít tiền chiêu mộ một đám cao thủ. Trên đời có ẩn long và ngọa hổ, chỉ cần có tiền, sẽ không bao giờ thiếu cao thủ chịu khổ vì bệ hạ."

Vương Thiên Long khẽ nhíu mày nói: "Chỉ là không ngờ Điện Thương phái lại phiền toái như vậy, sau khi Lý Linh Vận chết còn có Tề Phi, con trai của Phùng Lý Diệu, tiểu hỗn đản này làm như vậy... thật sự là không có lý!"

Khi Bai Xifeng nghĩ đến Kỳ Phi, lòng anh tràn đầy hận thù. Tiểu tử này làm ầm ĩ trong cung, thậm chí còn ngủ với phi tần của hoàng đế Càn Long. Ngay cả Hoàng gia Bai cũng không được tha. Anh ấy thực sự rất táo bạo. Tuy nhiên, người đàn ông này có xuất thân tốt, triều đình Càn Đế nhất thời không thể làm gì được anh ta. 

Chỉ cần anh ta trốn ở Vương quốc Kun, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Trừ phi hắn một mình đi chết trong lãnh địa của Vương triều Đại Thiên, nếu không thì không có cách nào đối phó với hắn. 

Bạch Tây Phong nói: “Nghe nói, trong mười ba thái giám của bệ hạ phần lớn đều bị tiểu tử này giết chết, bọn họ quả thực rất đáng ghê tởm, nhất định phải diệt trừ.”

Vương Thiên Long hừ lạnh: "Nói dễ hơn làm! Theo tin tức, tiểu tử này hẳn là cùng lúc học được Phượng gia "Minh Nguyệt Phi Hoàng" cùng Hoa gia "Red Sun Shines on the World". Không biết hắn làm sao học được từ Hoa Trấn Bắc. Ta nhốt Hoa Chấn Bắc lâu như vậy, bọn họ thậm chí còn không có cạy nó ra khỏi miệng. Tiểu tử này sau khi bị nhốt trong phòng đã học được ma pháp của Hoa Chấn Bắc. Thiên lao trong thời gian ngắn chẳng lẽ Hoa Trấn Bắc cố ý dạy võ công làm ta chán ghét, lẽ ra phải truyền lại cho tiểu tử Hoa gia kia..." Bạch Tây Phong cũng không nghĩ ra được điều này. 

Bạch Tây Phong cầm một quân trắng trong tay, suy nghĩ một lúc, đột nhiên nói: "Nếu đã như vậy, Khôn quốc đã nắm giữ hai trong bốn đại thần thông thiên hạ, đây không phải là chuyện tốt. Nếu có thể, chúng ta nhất định phải lấy được 'Kinh điển' và 'Quyển sách Vô Vi', để ngăn cản thực lực của Phong Lệ Dao vượt qua chúng ta."

Vương Thiên Long thở dài: “Việc hai lão Khổng Minh và Huyền Thiên truyền lại kỹ năng đặc biệt cho chúng ta gần như là không thể! Ta đã mời Hồng Ngọc trở thành đệ tử của lão hòa thượng Khổng Minh từ khi còn nhỏ. Hắn chỉ học được một số bí quyết từ Đại Thiền Tự, căn bản không thể học được Cihang Kinh.”

"Luôn có một con đường..." Bạch Tây Phong nheo mắt suy nghĩ, đột nhiên hai mắt sáng lên, "Huyền Thiên đạo nhân không phải có một đệ tử tên là 'Viên Phù Dao' sao? Nghe nói, tiểu tử này cùng tuổi với Hồng Ngọc, là một tuổi trẻ thiên tài, võ công đa tài. Hắn rất tài giỏi, tuổi còn trẻ đã nhận được truyền thừa chân chính của Huyền Thiên đạo giáo, chúng ta có thể bắt đầu tạo ra đột phá từ tiểu tử này."

Vương Thiên Long biết mình luôn có rất nhiều thủ đoạn, vì thế hỏi: "Làm sao đột phá?"

Bạch Tây Phong sờ sờ cằm nói: "Ngươi có thể để Thái tử điện hạ đi kết bạn trước, tìm hiểu một chút."

Vương Thiên Long không đồng ý. Mặc dù Vương Hồng Vũ có thể kết bạn với Viên Phú Diêu, nhưng việc lấy được "Cuộn giấy không hành động" từ anh ta thực sự là không thực tế. 

Bạch Tây Phong tiếp tục nói: "Vạn Như công chúa cũng đã trưởng thành, nàng là con gái của Yến Hữu Nhược, năm đó nàng có bóng dáng của Yến phi, quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế. Đáng tiếc nàng cứ ở trong phòng khách không chịu ra ngoài. Nếu nàng đi ra ngoài bị một thiếu niên như Viên Phù Dao nhìn thấy, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi nghĩ những anh hùng trẻ tuổi kiêu căng đó sẽ chiến đấu đến chết..."

Vương Thiên Long nghe vậy, hai mắt sáng lên, nói: "Phương pháp này có thể thực hiện được!"

Bạch Tây Phong cười nói: “Chúng ta để cho vị đệ tử ưu tú của Thiệu Nguyệt phái này nhìn xem ăn uống, sau đó để Hồng Ngọc tiến tới giăng bẫy, để hắn có thể dùng hai tay giao ra” Vô Vi đạo kinh “…”

Vương Thiên Long nghe vậy cười lớn, buông quân cờ trong tay xuống, nói: "Tây Phong, ngươi quả nhiên là trợ thủ đắc lực của ta. Có ngươi ở đây, ta vì sao phải lo lắng thiên hạ bất công?! Sau khi thống nhất thiên hạ, lập thành tựu vĩnh hằng, ta muốn cùng ngươi chia sẻ thiên hạ!"

"Không dám, không dám." Bạch Tây Phong khiêm tốn nói. 

Vương Thiên Long đứng lên nói: "Hừ, hai lão Khổng Minh và Huyền Thiên kia, bọn họ có đức tính gì? Chúng ta không biết đức tính của bọn họ là gì sao? Không biết bọn họ có đức tính gì sao? Tại sao bọn họ lại giả làm người tốt ở đó? Sao bọn họ dám chỉ tay trước mặt ta? Ta sẽ để bọn họ nhìn thấy thủ đoạn của ta, để bọn họ, hai gã khổng lồ trong giới võ lâm, trở thành đá lót đường cho ta!"

Bạch Tây Phong cũng đứng lên nói: "Bệ hạ lập công lớn, thiên hạ duy nhất, ai có thể ngăn cản hắn?"

Hai người nhìn nhau và cùng cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thế Giới Rắc Rối Chương 92: Tiệc Đêm

So với thời Càn, nước Khôn có diện tích đất đai nhỏ hơn một chút và dân số ít hơn. 

Triều đại Daqian có hơn 20 thủ phủ, hàng trăm thành phố và hàng trăm triệu dân, nam nhiều hơn nữ. Tuy nhiên, Vương quốc Kun chỉ có hơn 20 thủ phủ, hàng chục thành phố và hơn 50 triệu dân, nữ nhiều hơn nam. 

Vốn dĩ hai nước có thể bổ sung cho nhau, nhưng đáng tiếc đã tranh đấu mấy trăm năm mà chưa bao giờ hòa bình. 

Từ trên cao nhìn xuống, bạn sẽ thấy bản đồ lãnh thổ của triều đại Daqian giống như một dương vật khổng lồ, với thủ đô ở gốc dương vật, trong khi bản đồ lãnh thổ của Vương quốc Kun giống như một âm đạo nữ khổng lồ, với thủ đô ở lối vào của âm đạo, rất kỳ diệu. 

Từ xa xưa đã có tin đồn rằng các vị thánh được chia thành nam và nữ. Âm và dương bổ sung cho nhau, kết hợp cứng và mềm để ôm lấy thế giới. 

Trên đường đi, Kỳ Phi và bốn cô gái Cổ Âm Trương đang ngắm hoa, chiêm ngưỡng phong cảnh mùa thu tuyệt đẹp dọc đường rồi lao về Vương quốc Kun. Trong quá trình này, họ đi ngang qua ngọn núi Liangjie trống rỗng. Cổng Âm Dương Môn nhộn nhịp một thời của Hang Quỷ giờ đã trở thành đống đổ nát. 

Sau đó hắn tiến vào ranh giới nước Côn theo con đường chính thức ven sông. 

Vài ngày sau, chúng tôi đến thủ đô. 

Sóng gió thổi qua, lá thu vàng rơi khỏi cây, trôi qua trước mắt, bay theo mái tóc trên thái dương. 

"Tíc chíp..."

Tề Phi ngồi trên ngựa, ôm Mei'er từ phía trước, vùi đầu vào lòng cô, không ngừng mút núm vú to trên ngực cô, dòng sữa ngọt ngào thơm ngon không ngừng chảy vào miệng anh. 

Sau khi nhìn thấy cây cầu, thủ đô của bang Kun đã ở trước mặt họ. Trên cầu có rất nhiều người đi bộ. Meier nhanh chóng vỗ nhẹ đầu Tề Phi nói: "Tổ tiên nhỏ của ta, xin hãy kiềm chế."

Tề Phi ngẩng đầu, giúp Mai Nhi chỉnh tề quần áo, quay đầu lại, hai mắt sáng lên nói: “Ồ, ngươi đã tới kinh rồi à?”

"Hầu hết." Cổ Âm Trương đang cưỡi ngựa ở một bên.

Tề Phi vui mừng khôn xiết. Anh không biết mẹ anh Phong Lý Diêu bây giờ đang làm gì. Anh muốn trở về cung để ăn món bánh bao hấp có hoa của mẹ mình. 

Không lâu sau, một nhóm năm người đi qua cây cầu đá và tiến vào thủ đô của Vương quốc Kun. 

Trời đã xế chiều, ánh nắng cuối thu chiếu rọi khắp thành phố, vẽ ra nhiều bóng người dài. Khi đi qua chợ, cả 5 người đều xuống xe để tránh tông vào người đi đường. 

Trong khu chợ sôi động, có người dân địa phương ở thủ đô, cũng như thương nhân và khách du lịch từ các nơi khác, cũng như nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội, mọi tầng lớp xã hội và đủ thứ. 

Tề Phi nhìn quanh rồi nói: “Không biết có Đoàn Thanh niên nào bán không, tôi sẽ lấy lại cho chị tôi một ít.”

Cố Ân Chương nói: “Thanh niên đoàn lúc này có thể từ đâu tới? Trong cung không có đồ gì, ở bên ngoài không cần mua.” "Ồ..." Tề Phi đành phải bỏ cuộc. 

Chẳng bao lâu họ đã đến lối vào cung điện, nơi Bạch Lương Cương đang dẫn đầu một nhóm thị vệ đi tuần tra. 

Nhìn thấy Tề Phi và những người khác quay lại, Bạch Lương Ngang vác chùy trên vai đi tới. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta dồn lại với nhau, khuôn mặt to béo, đôi mắt nhỏ, thân hình dày như cái thùng, cao bảy thước, mặc một chiếc áo choàng màu đỏ tươi. Anh ta trông cao hơn một người đàn ông ba điểm.

"Này, dừng lại! Cậu đang làm gì trong cung điện vậy?"

"Bà béo, ngươi vừa nói cái gì?" Tề Phi bước nhanh về phía trước.

Bạch Lương Cương hét lên: “Ta hỏi ngươi, ngươi vào cung làm gì?”

"Được rồi, ngươi cư nhiên còn nói chuyện với ta như vậy, để ta dạy cho ngươi một bài học." Tề Phi chuẩn bị sẵn sàng. 

Bạch Lương Cương hét lên: "Tiểu hoàng tử, nghe nói võ công của ngươi gần đây tiến bộ rất nhiều, ta chỉ muốn xem một chút, mau tới đây!"

"Cố lên!"

"Nào, nào!"

Bạch Lương Ngang vung chùy và đánh vào đầu Tề Phi.

Tề Phi cười lạnh. Anh ta không rút Thanh kiếm rồng cuộn ra mà trực tiếp đối mặt với nó bằng thanh kiếm bọc trong bao kiếm. 

Thanh Long Kiếm và Chùy va chạm với nhau, phát ra một tiếng “keng”, cả hai bên đều cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn đang lao tới. Cả hai đều lùi lại ba bước, và Bạch Lương Ngang liên tục lùi lại bảy bước.

"Ơ?" Bạch Lương Cương kinh ngạc nhìn Tề Phi: "Tốt lắm, ngươi thật sự có tiến bộ, xem xem!" 

Khi anh ta nói, chiếc chùy được phủ một lớp hào quang bẩm sinh màu đỏ rực, và với một tiếng huýt sáo, nó biến thành nhiều bóng gậy và tấn công Tề Phi.

Bạch Lương Ngang là chỉ huy bảo vệ cung điện của Vương quốc Kun. Cô được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên. Cô đã luyện tập võ thuật siêu việt của Vương quốc Kun từ khi còn nhỏ. Cô lớn lên cùng với Phong Lý Diêu, Nhiêu Chí Nhu và những người khác. Kỹ năng võ thuật của cô không thua kém gì Vi Đông Hương, Diêu Diệp và những người khác. Bạch Tiểu Thành cũng được liệt vào danh sách cao thủ thế giới. Sức mạnh của cô ấy rất đáng sợ. Có nàng trấn giữ cung điện, hầu như không có ai dám phạm tội. 

Cô thực sự không ngờ võ công của Tề Phi lại tiến bộ nhanh đến vậy. Anh không chỉ tu luyện được khí lực bẩm sinh mà nội lực cũng không hề thua kém cô, thậm chí còn thuần khiết hơn cô. Nếu anh ta sử dụng kỹ năng ma thuật "Moon Flying Phoenix" một lần nữa, rất có thể cuối cùng cô ấy sẽ bị đánh bại. 

Hai người đánh nhau hơn chục chiêu. Bạch Lương Ngang đã biết sức mạnh của Kỳ Phi. Hắn lập tức dừng bước, lùi lại, đặt chùy lên vai nói: "Được rồi, hoàng tử trẻ, võ công của ngươi tiến bộ thật sự, tuy không bằng ta nhưng cũng đáng khen ngợi rồi, chúng ta tiến vào thôi!" "Cái gì, ngươi dám nói võ công của ta không bằng ngươi? Chúng ta tái đấu một lần nữa, quyết định thắng bại sao?" Tề Phi bẻ ngón tay. 

“Bây giờ tôi không rảnh, thưa chỉ huy.” Bạch Lương Cương lười biếng để ý tới hắn, xoay người rời đi. 

Tề Phi hét thêm vài câu nữa rồi cùng Cố Âm Chương và bốn cô con gái tiến vào cung điện. 

Khi Zhuohirorou biết được Tề Phi đã trở lại cung điện, anh ta lập tức đi về phía Cung Khôn Ninh. 

Nhìn thấy đám người bụi bặm Kỳ Phi và Cổ Âm Trương, cô bước tới chào Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương, Lý Huệ Vũ và Meier, sau đó đi tới Kỳ Phi và cười nói: "Fei'er, bạn có sẵn lòng quay lại không?"

Tề Phi nhìn nữ tử xinh đẹp mặc hoàng bào màu vàng ngỗng trước mặt, nói: "Dì, ngày nào con cũng ở nhà, nhớ dì!"

Vừa nói vừa nhét đồ ăn ngon vào miệng khiến miệng đầy dầu.

"Ăn từ từ." Chu Chỉ Nhu khẽ lắc đầu, dùng ngón tay lau cơm trên mặt. "Chờ một chút đi tắm đi. Tối nay anh sẽ chuẩn bị món ngon cho em."

Tề Phi nói: “Sao anh không thấy mẹ tôi?”

"Bệ hạ đang rút lui. Có lẽ sẽ mất một thời gian trước khi chúng ta có thể gặp lại cô ấy." Cô vòng ngón tay và chạm vào đầu anh.

"Còn chị Fang và các chị em của tôi thì sao?" 

"Bọn họ đã trở về từ lâu rồi, Phương thủ lĩnh bọn họ không ở trong cung, mà là buổi tối sẽ tới. Công chúa và những người khác ở Ôn Lan viên, buổi tối sẽ tới, mọi người cùng nhau ăn cơm tối rồi quây quần."

Trong Cung Vương quốc Kun, ngoài Cung Kunning là nơi ở của Phong Lý Diêu, còn có bốn quần thể cung điện: Vườn Guanmei, Vườn Wenlan, Vườn Tingzhu và Vườn Shangju. Diện tích rộng lớn và môi trường cực kỳ thanh lịch. Phong Kiến Thanh ban đầu sống ở Cung điện Kunning, nhưng bây giờ Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết cũng đã chuyển đến. Bốn cô gái cùng nhau chuyển đến Wenlan Garden để bầu bạn.

"Vậy tôi đi tắm trước!" Tề Phi đứng dậy nói: “Dì, kêu người giúp việc qua đây cùng con tắm đi!”

Judo: "Bạn đi trước, họ sẽ đến sau."

"Được rồi!" Tề Phi lại gọi điện cho con gái thứ tư của Cố Âm Chương: “Sư phụ, chúng ta cùng đi thôi!”

Cổ Âm Trương và bốn cô gái nhìn nhau, đứng dậy và đi về phía Yaochi phía sau cùng với Kỳ Phi.

Hai giờ sau... "Tề Thiếu Hiệp, cố lên, Tề Thiếu Hiệp, cố lên!" 

"Ahhh... ta không thể làm được nữa... Tiểu hoàng tử thật tốt... đụ ta chết đi... ahhh..." Trong bồn tắm, Tề Phi dáng người không cao đang dựng một cây gậy thịt dày và dài, trước mặt hắn là một người đàn ông cao gầy. , cung nữ với làn da trắng nõn, một chân dài được Tề Phi cõng trên vai, để lộ vùng kín không có lông. Que thịt của Kỳ Phi ra vào âm hộ mềm mại của cô, phát ra âm thanh ma sát "phù, phập".

Hai người họ đang đứng hoặc ngồi, được bao quanh bởi các cung nữ. Ngoài ra còn có một vòng lớn cung nữ vây quanh bồn tắm. Tất cả đều khỏa thân, để lộ bộ ngực và bộ phận âm đạo màu hồng hiện ra nhiều hình dạng khác nhau, tất cả đều lộ ra ngoài không khí. 

Hơn một trăm cung nữ không ngừng vung nắm đấm hồng hồng, hò hét khích lệ Tề Phi. 

Kỳ Phi đã đụ họ trong bồn tắm gần hai tiếng đồng hồ. 

Nhìn thấy thiếu nữ trước mặt không chịu nổi đau đớn mà hét lên một tiếng ngã vào bồn tắm, một cung nữ khác lập tức bước tới, dạng chân ra, lộ ra âm hộ màu hồng, hoan nghênh Kỳ Phi đến thăm. 

“Bốp” một tiếng, Tề Phi vỗ vào mông cô gái nói: “Âm hộ mềm mại của em thật không chịu nổi việc bị đụ. Mới hai ba hiệp đã sưng lên rồi.” Âm đạo của họ thực sự đỏ và sưng tấy. 

"Đó là bởi vì tiểu hoàng tử quá lợi hại... a... con gà trống thật lớn... Ta rất yêu tiểu hoàng tử con cặc... ahhh..." cung nữ rên rỉ tiếp tục vang lên. 

Lúc này, bốn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ phòng thay đồ đi ra, chính là bốn cô con gái của Cố Âm Chương. 

Họ đã tắm, thay quần áo và mặc quần áo. Mỗi người đều trông như mới toanh, trông vô cùng xinh đẹp và toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Nhìn thấy Tề Phi còn đang loay hoay trong bồn tắm, Cố Âm Chương lắc đầu nói: "Phi Nhi, nhanh ra ngoài đi, trời cũng sắp tối rồi, yến tiệc sắp bắt đầu ở bên kia!"

"Tới, lập tức!"

Tề Phi đẩy mạnh, một cây gậy thịt ra vào âm đạo cô như một cái pít-tông. Một lúc sau, khi thân thể cung nữ mềm nhũn, hắn rút cây gậy thịt của mình ra và xuất tinh vào hàng cung nữ trước mặt. Một dòng nước đặc bắn ra. Các cô há to cái miệng nhỏ nhắn đón lấy tinh chất sống màu trắng sữa.

"Ha...vui quá!"

Sau khi Tề Phi xuất tinh xong, anh bước ra khỏi bồn tắm. Một cung nữ tiến tới mang quần áo cho anh và giúp anh mặc từng bộ một.

Bên trong mặc nội y trắng tinh, bên ngoài mặc một bộ y gấm. Tóc của anh được buộc lên và cố định bằng kẹp tóc. 

Mang một đôi bốt mũi nhọn màu trắng, bốn cô con gái của Tề Phi và Cố Âm Chương đi về phía Hòa Thượng Điện. 

Hội trường Hòa hợp tối cao là hội trường rộng rãi nhất trong cung điện. Ban đầu đây là nơi hoàng hậu và các quan thảo luận các vấn đề. Bây giờ một số bàn tiệc đã được bày ra, mọi người tập trung tại đại sảnh để uống một ly rượu ngon. 

Phong Lý Diêu đang rút lui, và bữa tiệc lần này sẽ do Trác Chí Nhu tổ chức. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn khá phóng khoáng, đứng đắn trong công việc. Cô là trợ lý tay phải của Phong Lý Diêu. 

Ngoài hai cung điện Chu Chỉ Nhu và Bạch Cương, những người ngồi trong bàn lần này còn có Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân, ba thủ lĩnh của thế giới võ thuật của Vương quốc Kun, cũng như bốn cô con gái Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Mei'er. Sau đó còn có các thế hệ trẻ Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu và Lãnh Thư Tuyết, cộng thêm hai mẹ con Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân. 

Mọi người đều uống và uống, thay cốc và cốc. Xung quanh họ có những cô hầu gái và vũ công đang nhảy múa, âm thanh của dây đàn không ngừng nghỉ. 

Tề Phi ngồi cạnh Lạc Chỉ Nhu. Anh đứng dậy và cố nhặt đống đĩa ở giữa bàn lên nhưng không thể với tới. Anh ấy nói: "Ồ, sao cái bàn này lại lớn thế?"

Hắn duỗi bàn tay ngọc ra quanh các ngón tay, gắp một miếng thịt lợn kho tộ cho vào bát. Lúc đó Tề Phi mới vui vẻ ăn nó. 

Anh nhìn quanh ngón tay mình, khẽ mỉm cười nói: “Chúng ta đều là người của mình, cứ ăn nói thoải mái, muốn nói gì thì nói, không cần phải dè dặt hay khách sáo.”

Lý Huệ Vũ nêu lên sự nghi ngờ của mình và nói: "Thì ra Diêu Nô Hạ đến từ Vương quốc Kun. Điều này thực sự bất ngờ. Đây chắc chắn là một hành động do Vương quốc Kun thực hiện, phải không?"

Cô cuộn ngón tay lại, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Việc này hãy để Nô Hạ Diêu tự mình nói ra.”

Mọi người đều nhìn Diêu Hữu Vi. 

Diêu Hữu Vi thở dài nói: "Ta vốn là một trong lục thiếu gia trong cung Côn quốc. Khi hoàng hậu tiền nhiệm qua đời, tân hoàng Càn của nhà Càn nhân cơ hội tấn công Côn quốc. Khôn bị bao vây trong và ngoài nước, tân hoàng hậu cũng mệt mỏi đối phó. Chúng ta cùng nhau thảo luận một chiến lược, đó là phái mấy cao thủ đến nhà Càn, bất kể dùng thủ đoạn gì, để bắt giữ những nhân vật cốt lõi của nhà Càn. Cuối cùng, bốn người được cử đi, và tôi là một trong số đó." Trong số họ, việc dụ dỗ thành công, tôi kết hôn với Diệp Hồng Di, một mặt tìm kiếm thông tin và biết rõ mình và kẻ thù, mặt khác tôi hướng dẫn anh ấy đối phó với Bạch Hy Phong.

Trầm Hướng Hương đoán: "Lúc đó, trong Côn quốc cung có sáu cao thủ, bao gồm Hoàng hậu và Diêu Nữ Hạ. Trong đó có hai người chắc chắn là hai thống lĩnh của Rouzhi Roubai Steelmaking. Không biết hai người còn lại là ai?" Zhuozhirou gật đầu nói: "Nữ Hạ Thẩn nói đúng. Lúc đó tôi đã đến gần Hoa Trinh Bội, nhưng tiếc là người đàn ông này xảo quyệt và đa nghi nên tôi đã thất bại. Về phần hai người còn lại ... sau này bạn sẽ biết."

Cố Ân Chương chân thành ngưỡng mộ nói: “Ngươi có thể tránh được nhiều năm như vậy, thật là lợi hại.”

Diêu Hữu Vi mỉm cười và nghĩ thầm, trên thực tế có thể không bị phát hiện, nhưng đối phương không có bằng chứng. Cho dù có nghi ngờ, cô cũng không tìm được lý do thích hợp. 

Lý Huệ Vũ thở dài: "Bạn đã hy sinh tuổi trẻ của mình vì Kun Quốc. Thật đáng khen ngợi. Diêu Nô Hạ, tôi nâng ly chúc mừng bạn!"

"Không dám." Diêu Hữu Vi đứng dậy và trả lời. 

Trầm Hướng Tường vỗ bàn nói: "Những tên khốn kiếp nhà Càn đó, tra tấn phụ nữ hàng trăm năm, làm đủ mọi tội ác, đáng chết. Sau này có cần gì thì cứ mệnh lệnh cho ta đi, Tổng tư lệnh!" Anh ấy nói với một nụ cười dịu dàng, "Cảm ơn rất nhiều, tiểu thư Shen. Ah..." Cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Mọi người đều nhìn cô. 

Chu Chi Nhu cúi đầu nhìn xuống, cười nói: "Không sao đâu, đi nào, để tôi nâng cốc chúc mừng các nữ anh hùng nhé!"

Dưới gầm bàn, Tề Phi đã ăn uống đủ no, đang ngồi xổm giữa hai chân Chu Chỉ Nhu. Toàn thân anh được bao phủ bởi chiếc váy dài màu vàng ngỗng của cô. Một đôi bàn tay mặn chát đang vuốt ve đôi chân thon dài trong chiếc tất của cô. Vừa rồi, chính là vì Tề Phi tay chạm vào âm đạo của Chu Chỉ Nhu, kích thích cô, nên anh không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Mọi người ngồi trên bàn trò chuyện, cười đùa, đẩy cốc và đổi cốc. Tề Phi chui vào dưới váy Chu Chỉ Nhu, lúc thì vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, lúc thì hôn vào âm đạo của cô. May mắn thay, nếu là người khác thì chính Chu Chỉ Nhu sẽ mất bình tĩnh. Cô ấy vẫn trông như thường lệ, nụ cười không thay đổi và đang trò chuyện với mọi người một cách tao nhã. 

“Về phần Tề Phi và Thụy Vân hôn nhân, cuối năm có thể rời đi.”

"Không cần quá cầu kỳ, chỉ cần bày tỏ ý định của mình là được."

"Bệ hạ cảm thấy chuyện này không cấp bách, sang năm bàn bạc cũng không muộn."

"Ồ..."

Họ đang trò chuyện trên bàn trong khi Tề Phi đang làm những việc đáng xấu hổ dưới gầm bàn. 

"Cái gì, chuyện giữa Thụy Vân và ta nên để qua một bên? Nhưng không sao đâu..." Tề Phi ngồi xổm trên háng Chu Chi Nhu, toàn thân hắn bị váy của cô che lại, đầu hắn bị Chu Chỉ Nhu kẹp vào giữa hai chân, hắn dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, hôn lên lỗ ngọc ấm áp của dì xinh đẹp trên miệng hắn.

Từng đợt mùi hương khiêu dâm nồng nặc ập vào mặt, Tề Phi say sưa khịt mũi, dùng lưỡi xuyên qua quần lót liếm qua lại giữa cái lồn mềm mại. Anh thỉnh thoảng mút nó và liếm tinh dịch tiết ra từ nó vào miệng. 

"Tề thiếu gia, Tề thiếu gia..." Giọng nói của Phương Hoa Tiên đột nhiên lọt vào tai hắn. 

“A, tôi tới rồi…” Tề Phi vội vàng thò đầu ra khỏi gầm bàn. 

Phương Hoa Tiên cười nói: “Ta cho ngươi một miếng thịt ăn.” Anh ta đưa nó với một miếng thịt. 

Tề Phi lắp bắp, Phương Hoa Tiên chỉ vào tinh dịch trên mặt hắn, giả vờ kinh ngạc nói: "Này, sao trên mặt lại có nhiều vết dầu thế? Sao không nhanh lau đi?"

"À... ồ!" Tề Phi nắm lấy chiếc khăn tay mềm mại quấn quanh ngón tay, lau mặt vài lần. 

...Một lúc lâu sau, sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, mọi người lần lượt đứng dậy rời đi, mỗi người trở về nơi ở của mình. 

Phong Kiến Thanh và những người khác quay trở lại Wenlan Garden, Cổ Âm Trương và những người khác được đưa vào Guanmei Garden, Phương Hoa Tiên và những người khác được đưa vào Shangju Garden vì đã quá muộn để quay lại, Kỳ Phi ban đầu được xếp vào Tingzhu Garden, nhưng khi rời đi, anh ấy rời đi cùng La Chí Nhu và trực tiếp quay trở lại Cung Kunning. 

Trên giường, thân thể trần trụi của cô được ngón tay nhẹ nhàng quấn vào. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên háng chàng trai. Con cặc của anh đút vào âm hộ mỏng manh của cô, mông cô nâng lên hạ xuống không ngừng.

"A..." Chu Chi Nhu thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ co giật mấy cái, nàng hít sâu vài hơi, bàn tay ngọc đặt lên mặt Tề Phi, nhéo mũi hắn, nói: "Tiểu tử, sau này ngươi không được phép lộn xộn ở nơi công cộng, có nghe rõ không?"

"Tại sao?" Tề Phi chớp mắt.

Judo vặn ngón tay: "Cái gì cũng phải tùy cơ hội. Ví dụ như trong bữa tiệc vừa rồi, cô tôi đang bàn chuyện làm ăn với bọn họ, nếu cậu ở dưới đó làm loạn sẽ làm phiền tâm trạng của cô tôi, cậu hiểu không?"

Tề Phi nói: "Nhưng dì tôi nói chuyện làm ăn khó quá, tôi muốn làm cho dì vui vẻ!"

Huân Chi Nhu bất đắc dĩ liếc hắn một cái: "Thằng nhóc ngốc nghếch này, sao ngươi lại không biết gì? Ngươi vừa mới liếm âm hộ của dì ta. Mặc dù dì ta rất thoải mái, nhưng khi tức giận sẽ phân tâm. Hôm nay làm sao chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện đây? Hả?"

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Kỳ Phi đưa mông lên trên, dùng cây gậy cứng đâm vào âm đạo mềm mại. 

Gọi điện cho Zhirou mắng: "Nếu bạn không nghe lời dì của tôi, tôi sẽ để Bạch Lương Ngang cưỡng hiếp bạn!"

"A! Đừng... ta nghe dì!" Tề Phi giật mình. Nếu một người phụ nữ cao lớn, cứng rắn và xấu xí như Bạch Lương Cương bị cô ấy đụ thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bất lực. Đừng nói chi là chết tiệt, nếu bị thể chất của cô đè lên, anh sẽ mất đi nửa mạng sống. Chỉ cần cô ấy đứng đó với cây chùy và trừng mắt nhìn, cô ấy có thể dọa chết những người đàn ông nhút nhát. 

"Đúng vậy, ngươi phải nghe lời, dì tự nhiên sẽ đối xử tốt với ngươi." Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay anh và hướng dẫn anh chạm vào bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô. 

Kỳ Phi di chuyển mông của mình trong khi chạm vào ngực cô và đụ mạnh vào âm hộ của cô. 

"A..." Chu Chỉ Nhu không khỏi phát ra một chuỗi rên rỉ, "Em yêu... cố lên... à... tối nay anh phải cho dì ăn thật ngon... a... cặc của anh to quá... a a..."

"Tôi sẽ đụ dì tôi thật tốt!" Kỳ Phi nhận được sự động viên của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Với mỗi cú va chạm, con cặc của anh đều xuyên vào phần sâu nhất của cái lỗ mềm mại quanh ngón tay. 

"Con ngoan, da thịt ngọt ngào của dì... à... âm hộ của dì thoải mái quá... à... cứng... ừm..." Cô khoanh tròn ngón tay, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn thiếu niên phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của anh, miệng không ngừng rên rỉ. Những âm thanh dâm dục lan truyền trong Cung Khôn Ninh, suốt đêm và rất xa. 

... Lôi Châu nằm ở phía tây của lục địa Càn Khôn, cũng là phía tây của triều đại Daqian. Đây cũng là lãnh thổ của Daqian và tiếp giáp với Xirong, một quốc gia nhỏ ở phía tây. 

Tại ngã ba Xirong và Leizhou, có một nơi có núi và sông tuyệt đẹp. Có một biệt thự với tường trắng và gạch đen. Sân được trang trí bằng tre xanh, ngoài cửa sổ có trồng chuối để che nắng. Nó khá thơ mộng và đẹp như tranh vẽ. 

"Đệ tử bái kiến ​​sư phụ!"

Trong phòng khách sáng sủa, Hoa Ngọc Thư cúi chào một người đàn ông hơn năm mươi tuổi, trông có vẻ rất hưng phấn. 

Người đàn ông này mặc một chiếc áo sơ mi Nho giáo màu xanh lam, khuôn mặt thẳng thắn, khuôn mặt hiền lành và có khí chất uyên bác. Anh đang ngồi trên ghế chính, trong mắt có cảm xúc mạnh mẽ. Anh ta vẫy tay về phía Hoa Ngọc Thư và thở dài: "Ngọc Thư, mời đứng dậy."

Người đàn ông đó chính là Master Haoyun, một nhân vật trong danh sách cao thủ trên thế giới, chủ sở hữu của Haoqi Villa. Ông đã nổi tiếng hơn ba mươi năm. "Hào Nhiên Trịnh Kỳ Quyết" của gia đình anh nổi tiếng khắp thế giới. Anh ấy là một gia đình học thức và một gia đình võ thuật thực sự. 

Nhiều năm trước, Hoa Trinh Bội đã gửi Hoa Vũ Thư đến biệt thự Haoqi để theo học Master Hao Yun. Kết quả là Hoa Ngọc Thư đã trở thành một cao thủ võ thuật và thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca. Anh ấy đơn giản là một người toàn diện, điều này thể hiện khả năng của Master Hao Yun. 

Sau khi Hoa Ngọc Thư ngồi xuống, Diệp Thái Hiên, Diệp Cảnh Vân, Diêu Diệp đám người đi cùng hắn cũng lần lượt ngồi xuống. 

Sau khi hai bên gặp nhau, Hoa Ngọc Thư khóc lóc thảm thiết: "Sư phụ! Cha ta bị Càn Đế giết chết, Diệp Sư Ba bị Bạch Tây Phong âm mưu, hận chết. Bây giờ chúng ta Phong Vân Hộ tống và Diệp Sư Ba Hồng Dã biệt thự đã sụp đổ, Khôn quốc đã xé nát liên minh. Chúng ta hiện tại lâm vào cảnh khốn cùng, bị cô lập bất lực, cho nên vẫn thỉnh cầu sư phụ thay Ngọc Thư quyết định!"

Hạo Vân cư sĩ thở dài nói: "Yushu, ta đã nghe nói về chuyện xảy ra ở Đại Thiên Giang Hồ. Quả thực là đáng buồn và tức giận, nhưng ngươi cũng không cần quá buồn. Những người lập được đại sự từ cổ chí kim trước tiên phải trải qua gian khổ, ngươi phải kiên trì, sớm muộn gì cũng có thể lội ngược dòng."

Diệp Thái Tuyên khẽ cau mày nói: "Cư dân nói vậy là có ý gì? Hiện tại người của Cục hộ tống Phong Vân và Biệt thự Hongye đã bị đánh bại, không chỉ có Vương triều Daqian là kẻ thù của chúng ta, mà cả Vương quốc Kun cũng trở thành kẻ thù của chúng ta. Không có khả năng hòa giải. Chẳng lẽ có ma binh từ trên trời giáng xuống giúp chúng ta đánh bại Daqian và Kun quốc?"

Hạo Vân cư sĩ khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi đều là cao thủ trên thế giới này, sao chỉ vì một thất bại nhỏ mà lại buồn bực như vậy?"

Yaoye nói: "Mặc dù chúng ta đều là cao thủ đỉnh cao, nhưng 'Kao' và 'Dao Master' đều đã qua đời, chúng ta không còn cường giả thiên vị nữa. Các ngươi phải biết rằng chỉ có cường giả thiên vị mới có thể chân chính phát huy tác dụng quyết định. Chúng ta làm sao có thể chiến đấu với bọn họ?"

Hạo Vân đại sư bật cười: "Ai nói thiên đình chúng ta không có cường giả?"

"Ồ?" Hoa Ngọc Thư đám người nghe được lời này, đồng thời chấn động!

Hoa Ngọc Thư hưng phấn nói: "Sư phụ, trước khi Diệp Sư Bác qua đời, hắn đã bảo ta đến gặp sư phụ để hỏi thăm kinh nghiệm sống của ta. Mong sư phụ có thể nói cho ta biết!" Hạo Vân cư sĩ cười nhìn hắn nói: "Ngọc thư, kỳ thật ngươi xuất thân cùng địa vị tôn nghiêm không hề thua kém Đại Thiên Vương Hồng Ngọc cùng Côn quốc tiểu hoàng tử!" 

"A..." Hoa Ngọc Thư sửng sốt.

Hạo Vân sư phụ nghiêm túc nói: "Ngươi vốn là 'Hạ', tên của ngươi hẳn là Hạ Ngọc Thư!"

Hoa Ngọc Thư nghe xong lời này cũng không cảm thấy có gì không ổn, nhưng Diệp Thái Hiên lại cảm động nói: "Chẳng lẽ là... Đại Hạ triều?"

Hạo Vân cư sĩ gật đầu nói: "Là Đại Hạ triều!"

Hóa ra hơn 300 năm trước, quốc gia lớn nhất và hùng mạnh nhất trên lục địa Càn Khôn chính là triều đại Daxia. Sau này, nhiều ác quỷ xuất hiện trong sông hồ, khuấy động thiên hạ. Kết quả là triều đại Daxia tan rã. Một thế hệ khác của vị vua anh hùng Aotian quét khắp thế giới và thành lập Daqian ở phía bắc. Trong triều đại, một thế hệ nữ hoàng Phong Vương Thư đã ra đời và thành lập vương quốc Kun ở phía nam. Hai vương quốc này chia nhau vùng đất ban đầu của Đại Hạ và thay thế nó. Kết quả là triều Đại Hạ biến mất và bị tiêu diệt hoàn toàn. Ngay cả hậu duệ của hoàng tộc cũng biến mất và không còn tin tức gì về chuyện đó nữa. 

Gia đình hoàng gia của triều đại Daxia có họ "Hạ".

Hoa Ngọc Thư cũng phản ứng: “Chẳng lẽ... Ta là hoàng tộc hậu duệ của Đại Hạ?”

Hạo Vân cư sĩ gật đầu, cười nói: "Chính xác. Năm đó Đại Hạ bị chia cắt giữa Đại Thiên và Khôn, hoàng thất toàn bộ đều bị giết. Tuy nhiên, có một hoàng tử được Thiên Cương Địa Ma cứu thoát, chạy trốn đến Tây Dung, giữ lại một ít huyết thống. Còn ngươi, Ngọc Thư... ngươi chính là huyết mạch duy nhất hậu duệ!"

"À!" Hoa Ngọc Thư vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, sau đó lại bối rối nói: "Vậy làm sao tôi có thể đổi họ thành Hoa? Cha mẹ tôi đâu?"

Hạo Vân cư sĩ thở dài nói: “Không hiểu sao con cháu Đại Hạ luôn gầy gò, từ đời này sang đời khác chỉ có một con trai, chỉ có thể duy trì ngọn lửa. Đến thế hệ cha mẹ ngươi, cha ngươi mắc bệnh và chết trẻ, còn mẹ ngươi thì sống ẩn dật trong núi rừng ở Vương quốc Tây Dung. Bởi vì sau khi ngươi sinh ra không lâu, giữa Càn và Khôn đã xảy ra một cuộc chiến khốc liệt. Hy vọng ngươi có thể trở thành một nhân tài, thậm chí tìm được cơ hội khôi phục đất nước, một ngày nào đó có thể khôi phục Đại Hạ, thống nhất thiên hạ!”

"Ta hiểu rồi..." Những lời này khiến Hoa Ngọc Thư hưng phấn sôi máu. 

Hạo Vân cư sĩ kiêu ngạo nói: "Mặc dù Cao và Đạo Tôn đều không may qua đời, nhưng ta dự đoán Đại Thiên cùng Khôn cũng sẽ gặp khó khăn, bọn hắn nhất định cũng đã mất đi không ít cao thủ, hai nước này đã giao chiến, đây là cơ hội của chúng ta!"

Diệp Thái Huyền ở một bên mơ hồ đoán được, lão tổ của Hạo Kỳ sơn trang nhất định là một quan chức cấp cao của Đại Hạ, từng hoạt động bí mật. 

Hắn ngập ngừng nói: “Người thế lực trên trời mà cư sĩ vừa nhắc tới là ám chỉ…”

Hạo Vân cư sĩ cười nói: "Đương nhiên không phải ta. Tổ tiên của ta dựa vào 'Hào Nhiên Trịnh Kỳ Quyết' để trợ giúp Hoàng đế Đại Hạ. Tuy nhiên, môn võ này theo con đường ổn định quốc gia và thống trị thế giới, không thể tu luyện đến cảnh giới thiên đường. Thiên lực mà ta đang nói đến là một người đàn ông xa lạ bên cạnh mẹ Yushu. Người đàn ông này tên là 'Giang Viên Công'. Anh ta là một cường giả thiên đường thực sự, và là người mạnh nhất trong số những kẻ mạnh nhất!"

Diệp Thái Tuyên và Diêu Diệp đều có chút tò mò. Diệp Thái Huyền nói: "Ta chưa từng nghe qua người này."

Hạo Vân sư phụ nói: "Ngươi cái gì cũng không biết. Người này năm đó chính là 108 Thiên Cương Địa Ma một trong, võ công cao đến khó có thể tưởng tượng!"

Mọi người đều giật mình khi nghe điều này. 

Diệp Thái Huyền kinh hãi nói: "Thiên Cương Địa Ma là một người đã sống hơn ba trăm năm trước, hắn làm sao có thể còn sống được? Điều này thật sự là không thể tin được!" Ở lục địa Càn Khôn, ngay cả ông già già nhất cũng chỉ khoảng một trăm tuổi. Anh chưa từng nghe nói có người nào sống đến hơn ba trăm tuổi mà không chết. 

"Ha ha." Hạo Vân sư phụ cười nói: "Thế giới này rộng lớn, ẩn chứa đủ loại kỳ vật, không có gì là không thể. Người này quả thực là năm đó Thiên Cương Địa Ma một trong, hắn đã sống hơn 300 năm. Về phần tại sao hắn sống lâu như vậy, ta không thể tưởng tượng nổi. Tất cả những gì ta biết là võ công của ta yếu ớt trước hắn, không thể vượt qua bất kỳ chiêu thức nào của hắn. Giống như một đứa trẻ ba tuổi đối mặt với một cường giả trưởng thành, không có gì có thể so sánh được." 

"A..." Mọi người đều sửng sốt.

Master Haoyun được Bạch Tiểu Thành liệt vào danh sách võ sư. Đây không chỉ là một lời khoe khoang. Võ thuật của anh ta là vô song ngay cả trong cõi bẩm sinh. Anh ta hoàn toàn có thể so sánh với các cao thủ Diêu Diệp và Cửu Ngàn Tuổi. Với võ công như vậy, Khương Nguyên Cung ngay cả một chiêu cũng không qua được. Làm sao điều này có thể xảy ra được? !

Hoa Ngọc Thư cảm khái nói: "Vị tiền bối Khương Nguyên Cung này có thể đạt đến Phá Vực trong truyền thuyết sao?"

Hạo Vân sư phụ lắc đầu: "Việc này ta không biết, hẳn là không tồn tại. Nghe nói Phá Vực đã không còn thuộc về nhân giới. Ta đã từng gặp người này khi tới thăm mẹ ngươi. Khương Nguyên Cung điên cuồng, cư xử kỳ quái, hắn chỉ nghe theo mệnh lệnh của mẹ ngươi, không nghe lời của người khác. Xung quanh vị tiền bối này có bốn cao thủ hàng đầu, đều là hậu duệ của Thiên Cương Địa Ma, võ công không hề thua kém." của tôi!"

Hoa Ngọc Thư vui vẻ nói: “Nếu có cao thủ như vậy đến giúp đỡ, ta sẽ không còn sợ đám Đại Khiêm và Côn Quốc nữa!” 

Với một người mạnh mẽ trên trời, bốn cao thủ hàng đầu trong cõi tiên thiên và Haoyun cư sĩ, Hoa Vũ Thư đơn giản mạnh mẽ như một con hổ, và thực sự có thể cạnh tranh với triều đình Daqian và Kun nước.

"Bố, đến giờ ăn rồi!"

Lúc này, một cô gái mảnh khảnh bước vào phòng khách. Người này có khăn choàng dài, hai bím tóc dài buông xuống ngực, khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, xinh xắn và rất duyên dáng. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và xanh lá cây. Bạn có thể thấy rằng cô ấy có đôi tất trắng quấn quanh cặp đùi tròn trịa của mình. Cô ấy có một đôi giày đi bộ thêu dưới chân. Toàn thân cô thon thả, dáng vẻ yêu kiều, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ.

Ánh mắt của Hoa Ngọc Thư lập tức bị cô gái này hấp dẫn.

Đây là em gái của anh, con gái của cư sĩ Haoyun, tên là "Lưu Linh'er". Cô lớn lên cùng anh. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và có một mối quan hệ rất tốt. Họ đã không gặp nhau nhiều năm và họ đã trở nên cao ráo và duyên dáng.

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thế Giới Rắc Rối Chương 93: Trái Tim Ta Dài Quá

Sau khi Tề Phi trở lại cung điện Côn Quốc, hắn mỗi ngày đều nhàn rỗi và lang thang khắp nơi.

Anh ta được Trác Chi Nhu sắp xếp ở lại Vườn Trúc Nghe, nhưng anh ta dành cả ngày lang thang quanh Cung Côn Ninh, Vườn Quan Mỹ, Vườn Ôn Lan và Vườn Jujuyuan.

Anh ta đụ âm hộ của cô mỗi ngày, trêu chọc các cung nữ, hát và hát với Cổ Âm Trương và Phong Kiến Thanh mỗi đêm, và chơi đùa trong nước với các cung nữ. Anh vui lắm, nhưng anh không biết thời gian đã trôi qua như thế nào.

Trước khi chúng tôi nhận ra điều đó, mùa đông đã qua và mùa xuân lại đến.

Bởi vì Vương quốc Kun nằm ở phía nam của lục địa Càn Khôn nên rất khác với triều đại Càn ở phía bắc. Nhà Càn có nhiều đồng bằng và khô cằn, trong khi nước Côn có nhiều núi sông và ẩm ướt.

Mùa đông ở bang Kun không lạnh như thời nhà Tiền nhưng mùa hè lại tương đối nóng. May mắn thay, hệ thống nước phát triển, núi sông nhiều nên không thiếu nơi trốn nóng.

Trong đó, mùa xuân là mùa được yêu thích nhất, với những cơn gió nhẹ nhàng, nhiệt độ dễ chịu, gió xuân khiến người ta buồn ngủ.

Những người đã trải qua cả mùa đông trong nhà, sau khi mùa xuân đến vào tháng 3, lần lượt ra ngoài, đi chơi, chơi đùa, thả diều, theo đuổi niềm vui và tận hưởng.

"A...ừm..." Một làn sóng rên rỉ nữ tính vang lên từ trên gác mái.

Trên chiếc ghế dài làm đẹp nanmu, cô gái xinh đẹp Phong Kiến Thanh nằm ngửa uể oải với cơ thể bán khỏa thân như tuyết trắng như tuyết. Chàng trai trẻ Kỳ Phi đẩy cây thịt dày và dài của mình ra vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, và liên tục đụ cô.

Phong Kiến Thanh liếc nhìn ra ngoài với đôi mắt quyến rũ, nũng nịu nói: "Nhanh lên... à... tôi đã hẹn họ ra vườn sau ngắm hoa..."

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi...Chị ơi, ngực chị lại to nữa rồi." Tề Phi vừa nói vừa đẩy.

Phùng Kiến Thanh liếc nhìn viên thịt trắng như tuyết đang không ngừng nảy lên trên ngực mình, cười nói: “Lớn thật đấy, cậu có muốn ăn không? A…”

"Ừm!" Tề Phi cúi đầu, đưa một trong những bộ ngực tuyết của cô vào miệng. Anh ăn một ngụm đầy, nhưng anh chỉ có thể đưa núm vú và quầng vú của cô vào miệng, để lộ ra phần lớn.

"A...Ta tới đây..." Phùng Kiến Thanh bỗng nhiên cong eo.

“Tỷ tỷ, đợi một chút, ta cũng sắp xuất tinh…” Tề Phi ngẩng đầu, dùng hết sức lực, điên cuồng đâm vào lỗ da thịt của thiếu nữ xinh đẹp, khiến tinh dịch dâm đãng bắn tung tóe tạo nên những tiếng tát dữ dội.

"À..."

“Xì…” Sau một hồi giao hợp mãnh liệt, hai anh em đột nhiên rên lên. Cả hai đều đạt đến cao trào, thở dốc.

Tề Phi nằm trên cơ thể mềm mại như tuyết của Phượng Kiến Thanh, hôn lên khuôn mặt trắng hồng xinh đẹp của cô.

Đôi tất tròn của Phong Kiến Thanh trượt khỏi thắt lưng anh, lòng bàn chân mềm mại giẫm lên ghế dài của người đẹp.

Tề Phi dùng hai tay nắm lấy đế tất lụa, không ngừng vuốt ve. Anh cảm thấy mềm mại và mượt mà và có một cảm giác tuyệt vời. Anh ấy không bao giờ mệt mỏi khi chơi với họ.

Phong Kiến Thanh đẩy Tề Phi, người hơi đứng dậy. Cô cài nút áo ngực, kéo dây vai lên và hỏi: "Quần lót của tôi đâu?"

Kỳ Phi tìm chiếc quần lót màu hồng và trắng của mình sang một bên rồi đưa cho.

"Chị ơi, chị đẹp quá." Tề Phi vừa mặc quần áo vừa khen ngợi.

“Ngày nào cũng có thể xem, nhanh lên…” Phùng Kiến Thanh đứng dậy, quần lót không che nổi phần thân dưới đầy đặn thịt của cô, đôi môi hồng trắng hồng lớn lộ ra.

Hai người mặc áo khoác và cùng nhau đi ra ngoài.

Ngoài kia nắng đang chiếu rọi, hoa nở rộ ngoài vườn, hương thơm của hoa phả vào mặt.

“Ở đây…” Lý Dư Diêu đứng giữa những bông hoa tươi tốt, vẫy tay chào hai người.

Cách đó không xa, Lãnh Thục Tuyết mặc váy trắng, trong tay cầm một chiếc quạt tròn, đuổi theo mấy con bướm vàng bay lượn xung quanh.

Phong Kiến Thanh đi tới và cùng hai cô gái thưởng thức hoa, vườn và bướm, rồi những tràng cười vang lên.

Tề Phi cũng tham gia vui vẻ hỏi: "Sao không thấy Thụy Vân?"

Lý Dư Diêu không để ý tới hắn, Lãnh Thục Tuyết nói: "Nàng hẳn là cùng Nhiêu thống lĩnh ở sân trước học võ."

"Tôi đi xem xem!" Tề Phi chạy đi.

Một lúc sau, Tề Phi đi tới một hòn non bộ. Có một không gian mở bên cạnh nó. Nó cách cung Côn Ninh không xa. Xung quanh có hồ cá koi và cây hoa quế vàng, môi trường xung quanh thật dễ chịu.

Lúc này, một cô gái mặc áo xanh đang luyện võ trong không gian rộng rãi, ngồi bên cạnh là một mỹ nữ mặc áo bào vàng. Đó là Diệp Nhuệ Vân và Zhuozhirou.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Nhuệ Vân đã học được rất nhiều võ thuật từ một số sư tỷ, bao gồm Kiếm thuật Điện Thương, Kỹ thuật kiếm Danxia, ​​Kỹ thuật độc của Ngũ Bất tử phái, Kỹ thuật cọ Baihua của Cung điện Baihua, Kỹ thuật kiếm mưa rơi của Tháp Tingyu và thậm chí cả võ thuật độc đáo "Liu Yun Iron Iron" của Sở Chí Nhu.

Cô ấy chăm chỉ luyện tập mọi môn võ, cô ấy siêng năng hơn Lý Vũ Diêu vô số lần, và sức mạnh của cô ấy cũng đã được cải thiện rất nhiều.

Kỳ Phi biết cô rất muốn báo thù cho Diệp Hồng Di. Đồng thời, cô cũng muốn quay lại biệt thự Hongye để lấy lại vị trí của mình. Bởi vì Diệp Thái Hiên cố ý hạ nhục Diêu Hữu Vi, Diệp Thái Hiên cũng tát nàng, nàng đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Chỉ là với võ công của cô, mặc dù cô đã là cao thủ hàng đầu thế giới, nhưng vẫn chưa đủ để đối mặt với một cường giả cấp cao thủ như Bạch Hy Phong.

"Ồ!"

Khi Ye Ruiyun di chuyển, tay áo của anh đột nhiên dài ra. Tay áo dài bay ra xa mười thước, như một làn khói xanh, nhẹ nhàng lay động nhưng lại mang theo một cỗ lực lượng mạnh mẽ. Tay áo đập vào hòn non bộ bên hông, chỉ phát ra một tiếng "rầm". Hòn non bộ khổng lồ bất ngờ nổ tung, vỡ thành vô số viên đá nhỏ.

Diệp Nhuệ Vân lật người và nhẹ nhàng đáp xuống đất, hoàn thành bài tập và điều chỉnh hơi thở.

"Được rồi, tuyệt vời!" Tề Phi cao hứng.

"Bạn biết gì?" Diệp Thụy Vân trừng mắt nhìn hắn, lại nhìn Trác Chỉ Nhu, "Trác thống lĩnh xin đính chính."

Tề Phi cáo lỗi, đi tới Chu Chỉ Nhu, nắm lấy bàn tay bạch ngọc của cô, hỏi: "Dì, dì thấy Thụy Vân chơi tốt không?"

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đầu anh, cười nói: "Công phu 'Thủy Bao' của Ruiyun đã khá cao cấp rồi, nhưng cách sử dụng vũ lực còn chưa đủ thuần thục. Vì vậy, khi Thủy Bao chạm vào hòn non bộ, chỉ có thể phá vỡ, chứ không thể xuyên thủng. Một cao thủ thực sự sẽ tập trung sức lực vào một điểm và đánh hòn đá vào đậu phụ. Đá sẽ vỡ, nhưng đậu phụ sẽ không vỡ. Chỉ có cách này mới có thể phát huy được sức mạnh tối đa và gây ra thiệt hại tối đa."

"Ta hiểu rồi. Chẳng trách mỗi lần xin ý kiến ​​của Bạch Cương thống lĩnh, ta đều không thể bắt được mười chiêu của nàng." Diệp Nhuệ Vân dường như đã nhận ra điều gì đó.

Tề Phi lập tức hét lớn: "Ta giúp ngươi đánh bại Bạch Lương Cương!"

Diệp Thụy Vân lười để ý tới hắn, nhưng vẫn nhìn Trác Chi Nhu, lặng lẽ nghe nàng dạy.

Ruozhirou nói: "Thật ra, những người trẻ tuổi các bạn, chỉ xét về trình độ kỹ năng, đã đạt đến cảnh giới bẩm sinh. Các bạn không hề yếu hơn các cao thủ khác trên thế giới. Ví dụ như những người như Vi Di Mục, thủ lĩnh đội bảo vệ rồng của Cung điện Daqian và Mười ba Thái Bảo dưới quyền của Hoàng đế Qian. Bạn không hề yếu hơn họ chút nào. Chỉ là bạn thiếu kinh nghiệm chiến đấu chống lại kẻ thù, mức độ kiểm soát năng lượng chân chính và cách sử dụng các kỹ năng. khi bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ sớm có thể đứng vững một mình."

“Có phải vậy không dì?” Tề Phi giơ một ngón tay lên, chỉ đầu ngón tay về phía cây quế thơm ở bên cạnh. Trong khoảnh khắc, với một tiếng “vù”, một cơn gió sắc bén xuyên qua đường hầm và khoét một lỗ nhỏ trên thân cây quế thơm to bằng miệng bát.

Chu Chỉ Nhu nhìn thấy mỉm cười, cũng không nói có phải hay không mà chỉ sờ đầu Tề Phi.

Diệp Nhuệ Vân cảm thấy khó chịu một lúc, trừng mắt nhìn Tề Phi, sau đó nói: "Tôi, tôi sẽ tiếp tục luyện tập -" Anh ta lại vung tay áo và bắt đầu luyện tập, làn sóng Cương Kỳ mạnh mẽ lan ra xung quanh.

Tề Phi nhìn Chu Chỉ Nhu với ánh mắt ngây thơ.

Anh vòng những ngón tay của mình quanh người Kỳ Phi và giữ cô trước mặt anh. Tề Phi đưa tay lên xuống, vuốt ve thân hình lõm xuống duyên dáng của cô.

Anh dùng một tay nhấc chiếc áo choàng vàng mềm mại lên và nhìn vào dưới váy cô.

Zhirou liếc nhìn anh, Tề Phi lập tức nhớ tới lời cô nói “chú ý dịp này” liền nhanh chóng buông ra, sợ cô gọi Bạch Lương Cương tới cưỡng hiếp anh.

“Tôi sẽ đi tìm vợ của chủ nhân tôi và những người khác.” Tề Phi nói.

"Đi đi, cẩn thận bước đi, đừng ngã." Zhuozhiro ra lệnh.

"Vâng!" Tề Phi đáp lại rồi chạy đi khỏi đây.

Một lúc sau, Tề Phi đi tới một căn đình có một chiếc bàn đá và vài trụ đá. Có một bàn cờ vây được khắc trên bàn đá. Cổ Âm Trương và Thẩn Hương Hương đang ngồi đối mặt chơi cờ bên trong. Lý Huệ Vũ và Mei'er đang xem họ chơi cờ.

"Vợ chủ nhân, mẫu thân, ta tới!"

Tề Phi chạy tới, ôm Trầm Hướng Hương từ phía sau, không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Trầm Hướng Hương nhìn thấy hắn, cười nói: "Hảo ca ca, lại đây cùng ta ngồi." Cô vỗ nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất màu da thịt.

Một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mặc váy cung đình dài xẻ tà, bắt chéo chân, để lộ đôi chân tròn và xinh đẹp trong chiếc tất mỏng, làm nổi bật sự thon thả và dịu dàng của cặp đùi. Họ đi đôi giày mũi nhọn thêu màu hồng và trắng ở chân. Họ trông rất quyến rũ, và càng quyến rũ hơn trong ánh sáng mùa xuân.

Tề Phi ngồi dậy, được Trầm Hướng Tường ôm vào lòng.

Một mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Tề Phi hít sâu một hơi, nhìn ván cờ trước mặt, hỏi: “Trò cờ vây này chơi như thế nào?”

Trần Hương Hương cầm một quân trắng và đánh rơi nó. Cô ấy mỉm cười và nói: "Hãy đặt nó xuống tùy thích."

Cổ Âm Trương đánh rơi vết đen và nói: "Cuộc sống giống như một ván cờ. Cách chơi khác nhau sẽ dẫn đến những kết quả khác nhau."

Tề Phi nghe mà ngơ ngác. Anh không có hứng thú chơi cờ nhưng lại rất thích thú với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của những mỹ nhân này.

Anh quay đầu lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của Trầm Hướng Hương, trông đặc biệt quyến rũ dưới lớp quần áo, khiến người ta muốn vén bức màn bí ẩn lên và tìm hiểu.

Anh đưa tay vào cổ áo Trầm Tường Hương, sờ vào, chỉ cảm nhận được một khối mềm mại.

Trầm Hướng Hương liếc hắn một cái, cởi cúc cổ áo, đẩy chiếc áo lót ren bên trong ra, lộ ra bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Bộ ngực khủng vừa lộ ra, Tề Phi lập tức đưa vào miệng, ngậm đầu vú vào miệng mút không ngừng.

Bên trong có sữa thật, Tề Phi thích thú mút lấy.

Trần Hương Hương giữ Kỳ Phi bằng một tay và tiếp tục di chuyển bằng tay kia.

"Tweet, à! Mùi thơm quá..." Trong miệng Tề Phi tràn ngập mùi sữa, khóe miệng còn đọng lại một giọt sữa.

Đáy quần của anh ta đã bị con cặc cứng kéo căng lên nên anh ta chỉ cần rút háng ra và lấy con cặc to ra. Con gà đang bốc hơi được giơ cao, quy đầu to màu đỏ tím sáng bóng dưới nắng.

Một đôi chân ngọc lụa đen duỗi ra, đôi bàn chân mềm mại kẹp chặt con cặc của Tề Phi, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Meier, ngươi thực sự hiểu ta!" Tề Phi vui vẻ nói.

Meier cười duyên dáng nói: “Ai ở đây không biết ngươi thích chân người khác, đó là sự thật.” Khi cô nói, hai bàn chân ngọc lụa đen mềm mại của cô hoạt động mạnh mẽ hơn, chăm chú cho Tề Phi động tác bằng chân và chơi đùa với con cặc của anh bằng đôi chân ngọc của cô.

Tề Phi ăn vú phải của Trần Hướng Tường một lúc rồi đi ăn vú trái của cô. Anh mút cả hai bộ ngực lớn một lúc rồi muốn đứng dậy. Meier lập tức thu lại đôi chân ngọc của mình và hỏi: "Sao vậy?"

Tề Phi đứng dậy đi tới Mei'er và nói: "Chúng ta hãy cổ vũ Nương đại sư và Tương Hương tỷ!"

“Để tăng thêm niềm vui à?” Meier có vẻ bối rối.

"Vâng." Tề Phi nâng chiếc váy lụa trong suốt của cô lên, dùng tay cởi chiếc quần lót dưới váy của cô ra.

Meier im lặng hợp tác với anh và cởi đồ lót của cô ra. Cô dùng cả hai tay đỡ mép bàn đá và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên từ phía sau. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy trông giống như một quả táo lớn.

Một lúc sau, cô cảm thấy con cặc của Kỳ Phi đưa vào trong mình, lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô.

Một làn sóng hưng phấn ập đến, Meier không khỏi rên rỉ.

Phải nói rằng que thịt này quả thực có thể làm thỏa mãn bất kỳ lỗ thịt nào. Quả thực rất vui khi được một cây gậy thịt như vậy xuyên qua. Cô thả lỏng cơ thể và tinh thần, rên rỉ khe khẽ dưới sự điều khiển của Tề Phi, giống như một bản nhạc.

Người đẹp chơi cờ, hòa cùng những điệu nhạc sôi động, tạo nên khung cảnh đẹp mắt.

Lý Huệ Vũ mang đến một đĩa đậu phộng rang. Cô nhặt một hạt đậu phộng và bóc vỏ. Bà đến gặp Tề Phi và nói: "Con trai ngoan, hãy đến đây và thử tài khéo léo của mẹ đỡ đầu của con." Cô đưa đậu phộng vào miệng anh.

Tề Phi há miệng ăn, chỉ cảm nhận được vị ngọt của miếng bánh, hai mắt sáng lên: “Thật thơm và giòn, đây là mẹ đỡ đầu của ta chiên sao?”

Lý Huệ Vũ mỉm cười nói: "Ừ, tôi không có việc gì làm nên tôi chiên một ít. Dùng làm bữa ăn nhẹ hàng ngày cũng rất tuyệt."

"Nó rất ngon." Kỳ Phi di chuyển phần thân dưới của mình và đụ Mei'er trước mặt anh trong khi nếm thử đậu phộng mà Lý Huệ Vũ đã bóc vỏ cho cô.

Tề Phi nói: “Mẹ đỡ đầu, xin hãy cởi quần lót ra!”

Lý Huệ Vũ hôn lên mặt anh và nói: "Anh xử lý Mei'er trước đi."

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Nói xong, hắn tăng tốc đâm, thanh thịt dày và dài di chuyển ra vào lỗ thịt của Mei'er với tần suất cao, phát ra âm thanh "tách" như tiếng nổ, và những giọt dịch âm đạo bắn ra.

"A... lỗ của ta sắp bị xuyên thủng... ahhh... bị rò rỉ..." Meier kêu lên một tiếng, eo cong lên hạ xuống, cặp mông trắng nõn mịn màng hơi vặn vẹo.

Tề Phi rút xiên thịt ra ngồi trên bệ đá. Mei'er nhích sang một bên và ngồi xuống. Lý Huệ Ngọc hơi dang chân ra, ngồi lên đùi Tề Phi. Chiếc váy dài của cô che đi phần kín của họ.

Tề Phi cảm giác được một khối thịt mềm mềm áp vào cặc mình. Rõ ràng là đồ lót của cô đã bị cởi ra.

Khi cơ thể họ ôm lấy nhau, con cặc của Kỳ Phi từ từ đưa vào sâu trong âm đạo của Lý Huệ Vũ. Cảm giác được bao bọc trong làn da mềm mại thật tuyệt vời.

Tề Phi ôm lấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, không ngừng đâm vào phần thân dưới của anh, cắm que thịt vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của cô, ấn vào nhụy hoa non nớt của cô, kích thích cô theo ý thích của anh.

"A... hay quá... con cặc to của tôi... con trai thịt của tôi... ahhh... bé yêu... mẹ kiếp mạnh... à... lồn của mẹ là của con... à... ừm... ồ..." Lý Huệ Vũ ôm Tề Phi và ấn đầu anh vào ngực cô. Cơ thể thanh tú duyên dáng của cô ấy khẽ đung đưa khi Tề Phi lao lên, tóc trên đầu cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi, rất đẹp.

Cổ Âm Trương cau mày với Emei, suy nghĩ về nước cờ tiếp theo. Cô nhìn Tề Phi và Lý Huệ Ngọc, khẽ lắc đầu: "Tôi thực sự bị anh thuyết phục. Buổi tối muốn làm gì thì làm, không có gì quấy rầy người khác chơi cờ giữa ban ngày cả. Thật đấy."

Trầm Hướng Hương không có chút nào bị ảnh hưởng, cười nhẹ nói: "Ân Chương tiểu muội, ván này ta thắng."

"Không còn nữa." Cổ Âm Trương đứng dậy và rời đi.

"Vợ chủ nhân, vợ chủ nhân..." Tề Phi dù có gọi thế nào cũng không thể ngăn cản được.

"Anh bạn tốt, anh đã làm tình xong chưa?" Trầm Hướng Tường đứng dậy, đi tới Tề Phi phía sau, ôm hắn. Cùng với Lý Huệ Vũ, họ kẹp Kỳ Phi vào giữa và bắt đầu hôn nhau. 

“Lập tức…” Đầu Tề Phỉ đồng thời bị bộ ngực của Lý Huệ Ngọc ở phía trước và ngực của Trầm Hương ở phía sau bao bọc. Bị kẹp giữa chúng, anh chỉ cảm thấy mềm mại và dịu dàng, với những làn hương thơm sữa xộc vào mũi. Một dòng nước ấm chảy vào lồng ngực anh. Anh cảm thấy hạnh phúc và muốn xuất tinh. Sau khi đụ Lý Huệ Ngọc đến mức co giật, hắn quay người lại, đè Trầm hương xuống dưới người mình...

Buổi tối ngắm vườn hoa mận. 

Cố Ân Chương nằm trên giường, nửa ngực lộ ra ngoài, khe ngực sâu ở giữa. Cơ thể cô cứ đung đưa trên giường, đôi chân xinh đẹp dang rộng, quỳ trên háng. Họ đang đút cặc của họ vào và ra khỏi lỗ của cô ấy.

Trần Hương Hương đứng trước mặt Kỳ Phi, dang rộng hai chân. Cô dùng đôi tất lụa và đôi chân ngọc giẫm lên hai bên cơ thể Cố Âm Chương. Âm đạo của cô ấy gần với khuôn mặt của Kỳ Phi. Cô dùng một tay ấn đầu Kỳ Phi và ấn đầu anh vào khe âm đạo của cô. Cô muốn ấn anh vào âm đạo của mình. Cô dùng tay kia vuốt ve lưng Tề Phi.

Chiếc giường này rất rộng rãi, Lý Huệ Vũ và Meier nằm bên cạnh. Họ vừa cùng nhau làm tình đến cao trào, lồn ướt đẫm, cực kỳ dâm đãng, mùi dâm đãng bay khắp nơi.

"A...Mạnh lên..." Cố Âm Chương chợt cau mày thúc giục.

Kỳ Phi biết cô sẽ đến nên anh đụ cô không ngừng nghỉ. 

Khi cô chủ xinh đẹp thở hổn hển, cơ thể thanh tú run lên, âm đạo đầy đặn không ngừng co rút, khiến họ bay vào nhau một lúc, không khỏi xuất tinh. 

Cổ Âm Trương nặng nề thở hổn hển, dang hai tay ra với đôi mắt quyến rũ, yếu ớt nhìn Tề Phi và Trầm Tường Hương.

"Tíc chíp...ah!" Kỳ Phi thò đầu ra khỏi phần thân dưới của Trần Hương Hương và hít một hơi thật sâu. 

Trầm Hướng Tường nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của anh ta, mỉm cười, nằm xuống bên cạnh Cố Ân Chương, vẫy tay chào anh ta, nói: "Lại đây." 

Kỳ Phi bước tới, ấn vào cơ thể mềm mại của Trầm Tương Hương, tựa đầu anh lên ngực cô, ấn dương vật thân dưới của anh vào giữa môi âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trầm Hướng Hương nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, đợi một lát, mới thấy hắn còn chưa xuyên vào hắn. Cô hơi giật mình, cẩn thận nhìn lại thì thấy Tề Phi ánh mắt không tập trung, vẻ mặt đờ đẫn, không biết mình đang suy nghĩ gì.

Cô sờ lên mặt Tề Phi hỏi: “Anh ơi, sao vậy?”

"À?" Tề Phi phản ứng: “Không, không có gì…” Anh nhanh chóng đưa con cặc vào âm đạo của cô và bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Trầm Hướng Tường khẽ cau mày: "Rõ ràng là ngươi đang lo lắng, nhanh nói cho ta biết, đã xảy ra chuyện gì?"

"Không..." Tề Phi ngậm một bên đầu vú của cô mà mút. 

Lý Huệ Vũ, Cổ Âm Trương và Mei'er ở một bên nhìn thấy, vội vàng tụ tập xung quanh.

Lý Huệ Ngọc nằm sang một bên, ôm Tề Phi sang một bên, cau mày nói: "Bảo bối, sao vậy? Nếu trong lòng có chuyện gì thì đừng giấu trong lòng. Mau nói cho mẹ đỡ đầu của con biết. Bà sẽ thay con quyết định." 

Tề Phi nhổ quả anh đào trong miệng ra, vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi muốn đi làm…”

Cổ Âm Trương cau mày nói: "Sau trận chiến ở núi Taoli năm ngoái, Kun nước và Daqian đã đồng ý trong vòng ba năm không gây chiến hoặc xâm lược. Nếu bạn chủ động đến Daqian và bị người của triều đình Daqian phát hiện, bạn sẽ bị coi là chủ động xâm lược đối phương. Điều này rất nguy hiểm. Đừng đi." 

Lý Huệ Vũ vuốt ve lưng anh và nói: "Hãy nói với mẹ đỡ đầu của bạn tại sao bạn muốn đi?"

Tề Phi giảm tốc độ bơm máu, nói: “Ta muốn giết Bạch Tây Phong và Ngụy Đông Tường.”

Nghe vậy, Trầm Hướng Tường nhướng mày nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? 'Kiếm sư' Bạch Tây Phong là kiếm khách giỏi nhất thế giới, đồng thời là một trong tứ đại cao thủ. Ngay cả Diệp Hồng Di cũng không thể đánh bại hắn. Ngươi dùng cái gì để giết hắn? Ngụy Đông Tường được mệnh danh là 'Cửu vạn tuổi'. Biệt danh của hắn không chỉ để khoe khoang. Người đàn ông này xảo quyệt và xảo quyệt đến mức có thể bị giết dễ dàng, chưa kể hắn vẫn còn trong khu vườn bên trong của Cung điện Daqian, nơi có rất nhiều cao thủ, mặc dù bạn đã đạt được thành tựu to lớn trong võ thuật, nhưng bạn sẽ chỉ chết nếu đến đó.

Tề Phi vẻ mặt nặng nề nói: "Nhưng... nhưng trong khoảng thời gian này Dư Diêu và Thụy Vân không để ý nhiều đến ta. Ta đã hứa với Dư Diêu sẽ giết Ngụy Đông Hương để báo thù cho sư phụ. Sư phụ Diệp chết vì Bạch Tây Phong. Thụy Vân rất đau lòng. Nàng mỗi ngày đều muốn báo thù, nhưng ta lại không giúp được gì... Sư phụ, mẹ đỡ đầu, tỷ tỷ Hương Hương... Ta không thể giết bọn họ, ta thật sự vô dụng!" Trên mặt hắn lộ ra vô cùng tự trách.

Bốn người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp nhìn nhau và trao đổi ánh mắt.

Họ không ngờ Tề Phi lại có những thứ này trong lòng. Điều này đã tạo thêm áp lực cho bản thân và đặt trách nhiệm lên vai anh. Không ngờ anh lại chán nản đến vậy.

Lý Huệ Ngọc vội vàng nói: "Con yêu, con không được phép nghĩ như vậy. Tuy đây là chuyện quan trọng, nhưng không thể một sớm một chiều xong được. Nghĩ mà xem, ngay cả Hoàng hậu bệ hạ cũng muốn đánh bại Đại Thiên nhiều năm như vậy, nhưng nhiều năm như vậy nàng cũng không làm được. Mỗi người chúng ta đều muốn báo thù, nhưng loại chuyện này không thể nóng vội được! Không thể giết ta không phải chuyện của con, ngươi đừng tự trách mình, biết không?"

Tề Phi vẻ mặt cay đắng nói: "Mẹ đỡ đầu, ta đã hứa với ngươi sẽ giết Diêu Diệp, nhưng ta lại không làm được gì, thật có lỗi với ngươi..."

Khi nói chuyện, cảm xúc của anh dâng trào và có vẻ hơi phấn khích.

Lý Huệ Ngọc ôm chặt hắn nói: "Bảo bối, chuyện này đừng lo lắng, ngươi vẫn luôn rất tốt, ngươi còn trẻ như vậy, sau này còn có rất nhiều thời gian để làm những việc này, cho dù có thất bại cũng không phải chuyện gì to tát, ngươi chỉ cần làm một đứa con ngoan đối với mẹ đỡ đầu là được chứ?"

Trần Hương Hương và Cổ Âm Trương cũng không ngừng an ủi anh, cuối cùng cũng khiến anh bình tĩnh lại.

Trầm Hướng Hương cảm nhận được Tề Phi dương vật mềm nhũn, chợt mỉm cười: "Cục cưng nhỏ của ta, trên đời chẳng phải con cặc trong suốt của ngươi là vô địch sao? Tại sao hôm nay nó không hoạt động được?"

Tề Phi bị nàng khơi dậy muốn tranh tài, nói: "Không thể nào... con cặc thủy tinh của ta là vô địch thiên hạ!"

Trầm Hướng Hương nói: "Nhưng sao bây giờ lại mềm như vậy? Lồn em gái ta ngứa quá, nhưng ngươi... a... a..."

Cô chưa kịp nói xong thì cặc của Tề Phi lập tức sưng lên, không ngừng đâm vào ra vào lỗ thịt của cô.

Trầm Hướng Tường hài lòng nói: "Đúng vậy... ừm... tuyệt vời..."

Tề Phi nói: “Tương Hương tỷ, ngươi tính thực tế cùng vẻ ngoài quyến rũ thật sự rất thú vị.” 

Trầm Hướng Tường cười duyên dáng nói: "Vậy ngươi thích em gái mình như thế làm nũng sao?"

"Tôi thích nó..." Kỳ Phi đẩy mạnh con cặc của mình và đụ mạnh vào lồn của Trần Hương Hương.

Trầm Hướng Tường lại nói: "Anh tốt, anh sẽ luôn thích em gái mình chứ? Lỡ như sau này em gái anh già đi, mất đi ánh hào quang thì sao?"

Tề Phi vội vàng nói: "Vậy thì ta cũng thích! Ta muốn tiếp tục đụ em gái ta, vợ chủ ta, mẹ đỡ đầu của ta, Mei'er... Ta sẽ đụ con mèo của ta mỗi ngày, từ trẻ đến già, cho đến khi chúng ta cùng nhau chết già." Anh thậm chí còn đụ mạnh hơn.

"Ha ha..."

Bốn cô gái thở phào nhẹ nhõm khi thấy tâm trạng anh đã khá hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 94: Hạ gục bọn cướp

Ngày 8 tháng 3, cỏ mọc, chim vàng anh bay, hoa núi nở rộ. 

"Phương tỷ, chờ ta, ta cũng đi..." Tề Phi chạy ra khỏi cung điện, đuổi theo Phương Hoa Tiên. 

Vừa rồi tại Thái Hòa Điện, Chu Chỉ Nhu, Phương Hoa Tiên đám người thảo luận một số vấn đề, bao gồm xung đột giữa lính biên phòng của Vương quốc Kun và các quan binh của triều đình Daqian, cũng như vấn đề cướp bóc trong Vương quốc Kun. 

Cuối cùng quyết định Phương Hoa Tiên, Vu Hữu Dương và Kỷ Thu Quân sẽ lần lượt phái người đến xử lý. 

Sau khi Tề Phi biết chuyện, ông dự định rời cung điện và đi cùng Phương Hoa Tiên để trấn áp bọn thổ phỉ. 

Phương Hoa Tiên mặc một chiếc váy gạc màu đen, váy xẻ dài đến đùi. Đùi của cô được quấn trong một chiếc tất đen, làm nổi bật đôi chân thon và tròn lạ thường của cô, đồng thời cô đi một đôi bốt mũi nhọn màu đen. 

Cô dừng lại và quay lại nhìn Tề Phi. Cô không khỏi cảm động trong lòng khi nhìn thấy anh mặc bộ quần áo mạnh mẽ và cầm thanh Coiling Dragon Sword trên tay. 

Đứa trẻ này đã sẵn sàng để ra ngoài. 

Phương Hoa Tiên ôm lấy Tề Phi đang lao tới, cười nói: “Tề công tử ngươi muốn làm gì?”

Tề Phi nói: “Ta muốn cùng Phương tỷ đi dẹp giặc!”

Phương Hoa Tiên cười khúc khích và nói: "Hoàng hậu sẽ được thả ra trong vài ngày nữa. Bạn có chắc chắn mình không muốn chờ đợi nữa không?"

Tề Phi lắc đầu: “Không, tôi muốn hẹn hò với chị Phương!” Trong khoảng thời gian này, anh luôn cảm thấy xấu hổ và áy náy vì Lý Dư Diêu và Diệp Thụy Vân đều có thái độ lạnh lùng với anh. Anh cho rằng cho dù Phong Lý Diêu có rời khỏi bế quan, cô cũng sẽ không khen ngợi anh mà chỉ cho rằng anh lười biếng, nhàn rỗi và không làm gì nghiêm túc. 

Kỳ Phi dự định ra ngoài làm điều gì đó thiết thực để chứng tỏ bản thân và chứng minh điều đó với họ. 

Phương Hoa Tiên trợn mắt, cho rằng bình tĩnh thổ phỉ cũng không phải chuyện gì lớn, cũng không có nguy hiểm gì, lập tức nói: "Được, cùng ta lên xe."

Tề Phi đi theo Phương Hoa Tiên lên xe, phía trước có hai chị em Phó Quang và Liên Anh lái xe. Họ lái xe ra khỏi cung điện, rời khỏi thủ đô và bắt đầu hướng về phía bắc. 

Gần đây, một nhóm cướp đang gây rối ở thành phố Nan'an, đốt phá, giết chóc, cướp bóc và phạm đủ loại tội ác. 

Thành phố Nam An là một thành phố quan trọng của Vương quốc Kun. Dân cư đông đúc, buôn bán phát triển. Người dân trong thành phố thịnh vượng và sống cuộc sống yên bình trong nhiều năm. Tuy nhiên, vào mùa đông năm ngoái, một nhóm cướp đã tiến vào thành phố Nam An để gây rối, gây ra nhiều thương vong và để lại hậu quả vô cùng nặng nề. 

Du Hữu Dương đã từng phái người tới đó, nhưng đã muộn. Bọn cướp đã trốn thoát. Vào mùa đông lạnh giá tháng mười hai âm lịch khó vào núi nên không có truy đuổi. 

Bây giờ mùa xuân đã bắt đầu, Phương Hoa Tiên dự định đến thành phố Nan'an để quét sạch hoàn toàn sào huyệt của bọn cướp. Xe ngựa chạy rất nhanh. Sau khi rời thủ đô, nó đi thẳng đến thành phố Nan'an. 

Ngoài thủ đô, thành phố Đông Bình, thành phố Nam An, thành phố Tây Ninh và thành phố Bắc Kinh là bốn thành phố lớn ở Vương quốc Kun. Trong số đó, thành Nam An là gần thủ đô nhất, chỉ cách hơn trăm dặm. 

Trưa ngày hôm sau, Tề Phi và Phương Hoa Tiên đã tiến vào ngoại ô thành phố Nam An. 

Lúc đó đang là giờ ăn trưa, tôi tình cờ nhìn thấy một quán trà ven đường. Hai chị em kéo dây cương, dừng xe, mua một túi trà và vài chiếc bánh bao hấp từ quán trà rồi quay lại xe và tiếp tục đi về phía trước. 

Phù Quang vén rèm, thò đầu nhỏ xinh đẹp vào trong, đưa đồ ăn lên rồi nói: “Sư phụ, bánh bao và trà đây.”

"Để nó ở đây."

Phương Hoa Tiên ngồi trong xe ngựa dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chỉ vào chiếc bàn nhỏ bên cạnh. Cô ấy cũng đeo một chiếc nhẫn màu đen trên ngón tay ngọc của mình. 

Tay còn lại ôm một cậu bé thấp bé với những đường nét đều đặn. Bộ quần áo phía trên của cô hoàn toàn hở ra, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. Bộ ngực tuyết đầy đặn run rẩy, thịt ức trắng nõn, núm vú hồng hồng. 

Chàng trai đang tựa đầu vào ngực cô, ngậm một trong những núm vú màu đỏ anh đào của cô vào miệng và mút nó. 

Phù Quang đặt đồ ăn xuống và rút lui. 

"Phi Nhi, đến giờ ăn rồi." Phương Hoa Tiên vỗ vỗ mặt Tề Phi. 

"Ồ!" Tề Phi nhổ núm vú trong miệng ra đáp lại. 

Phương Hoa Tiên kéo quần áo che ngực, lấy một ít bánh bao và trà rồi ăn cùng Tề Phi. 

Quán trà ven đường tuy đơn giản nhưng tay nghề lại rất tốt, bánh bao nhân thịt ngon đến mức miệng bạn sẽ đầy dầu. 

"Nó có ngon không?" Phương Hoa Tiên cười hỏi. 

"Nó rất ngon." Kỳ Phi lấy từng chiếc bánh một và hoàn thành nó trong vài giây. 

“Đây, uống chút nước và làm ướt cổ họng đi.” Phương Hoa Tiên lại đưa túi nước bằng da ra. 

Tề Phi uống nước và cảm thấy no. 

Phương Hoa Tiên dùng khăn tay lau vết dầu trên miệng và nói: "Chúng ta sẽ sớm đến thành phố Nan'an."

Tề Phi tựa đầu vào vai cô nói: “Phương tỷ, em thật xinh đẹp.”

Phương Hoa

Phương Hoa Tiên hỏi: “So với ngươi và ta, ai đẹp hơn?”

Tề Phi chớp mắt nói: “Mỗi người đều có ưu điểm riêng, không dễ gì so sánh được.”

"Tiểu Trơn." Phương Hoa Tiên bế anh lên và đặt anh lên đôi chân đen xinh đẹp của mình. “Khi cậu và Cố Ân Chương quan hệ, họ ghen tị à?”

"KHÔNG!" Tề Phi lắc đầu, "Vợ chủ nhân và mẹ đỡ đầu quan hệ rất tốt, hai người chưa bao giờ cãi nhau. Hơn nữa, dương vật thủy tinh của tôi là vô song trên đời, một mình tôi có thể thỏa mãn bọn họ. Mỗi lần bú xong, tôi đều cho tôi ăn, tôi xuất tinh vào đó."

"Cho con bú?" Phương Hoa Tiên kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, là súp cho con bú của Tương Hương tỷ, uống xong đều có sữa."

"Súp cho con bú?" Phương Hoa Tiên càng thêm kinh ngạc.

"Đúng." Tề Phi kể cho cô nghe về việc nấu canh tiết sữa và hái trái cây đỏ trăm tuổi ở núi Điện Thương.

Phương Hoa Tiên nghe xong, kinh ngạc cười nói: "Khó trách gần đây da của ngươi càng ngày càng trắng. Thì ra là ngươi uống sữa, cẩn thận biến thành chuyển giới!" 

"A? Không thể nào..." Tề Phi giật mình.

Phương Hoa Tiên cười nhẹ: “Ta dọa ngươi.”

Tề Phi nghịch bộ ngực tuyết như tuyết trên ngực cô, nói: "Phương tỷ, chúng ta cũng làm tình đi!" 

Phương Hoa Tiên nhướng mày nói: "Toa xe chật quá, lát nữa tìm một chỗ thoải mái mà vui vẻ." 

"Ồ..." Tề Phi ôm mỹ nữ xinh đẹp này hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Bàn tay ngọc của Phương Hoa Tiên ôm lấy mông Tề Phi, ngón tay ngọc thon dài và móng tay dài trong suốt như pha lê. Cô để Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mình rồi nói: “Ai là người quyến rũ hơn, vợ của chủ nhân hay mẹ đỡ đầu của anh?”

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi thích làm tình với tôi hơn, mỗi đêm bà đều ôm tôi ngủ, tôi cảm thấy rất dễ chịu!"

“Đúng rồi, chị cũng ôm em ngủ.” Phương Hoa Tiên ôm lấy hắn bằng cả hai tay. 

Hai chân của Tề Phi ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cặc anh hơi cương lên, áp vào bụng dưới của cô.

Phương Hoa

Fang Huaxian đang nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của mình. Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên ngoài.

Phương Hoa Tiên cau mày, mở rèm cửa sổ xe và nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ cùng nhau lăn lộn trên cánh đồng rau ven đường. Quần áo của họ đã cởi bỏ một nửa. Người đàn ông ôm lấy người phụ nữ dưới mình, động tác thô bạo, thân thể không ngừng run rẩy. 

“Giữa ban ngày…” Phương Hoa Tiên lắc đầu, kéo rèm xe lại.

Lúc này, cô đột nhiên cau mày, lại kéo rèm xe ra, dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm, lạnh lùng hét lên: "Nhìn thoáng qua!" 

"Đây!"

Hai chị em thoáng qua lập tức kéo dây cương và dừng xe.

Hai chị em bay lên nhảy xuống ruộng rau. Họ tiếp đất cạnh người đàn ông và người phụ nữ trong một bước nhảy thẳng đứng. Họ đá bay người đàn ông ra xa và đập mạnh sang một bên. Họ lăn lộn nhiều lần trên cánh đồng rau ướt và người đầy bùn.

Lữ Ngạc Anh đỡ người phụ nữ đứng dậy và nhìn thấy cô ấy với đôi mắt ngấn lệ và vẻ mặt hốc hác. Cô ấy khá xinh đẹp. Anh không khỏi thở dài, hỏi: "Cô gái, chuyện gì thế này?" 

Người phụ nữ kêu lên: “Kẻ phản bội này đã hãm hiếp tôi…Tôi…tôi không thể sống được…”

Thấy có chuyện không ổn, người đàn ông muốn nổi giận nhưng lập tức kiềm chế lại. Anh ta sợ đến mức không kịp mặc quần áo nên quay người muốn bỏ chạy. 

Phù Quang nhặt một hòn đá và dùng nó làm vũ khí giấu kín. Anh ta búng nó ra bằng một cái búng tay. Với một tiếng hét, người đàn ông lập tức ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa.

Sau khi thẩm vấn hai chị em một lúc, họ mới biết chính là bọn cướp Nam Sơn lại đến gây án. Họ rất xảo quyệt. Chúng tấn công từ phía đông và phía tây, phân tán hành động, cướp nhà, cướp lương thực, thậm chí còn hãm hiếp phụ nữ. Chính quyền địa phương thiếu đủ chuyên gia và liên tục đối phó với họ, nhưng không thể làm gì được họ.

Người đàn ông này là một trong những tên cướp núi. Anh ấy đã theo vua núi ra ngoài đêm qua. Vì đang để mắt tới người phụ nữ này nên anh ta không kịp quay lại núi cùng sơn vương mà còn bận cưỡng hiếp người phụ nữ. 

Đã đến lúc vận may của anh ta phải tàn, và anh ta đã va phải Phương Hoa Tiên khi đang kinh doanh ở đây. 

Phù Quang giết tên cướp, tìm thấy trên người hắn rất nhiều đồng bạc rồi đưa hết cho người phụ nữ. Để đền bù, anh ta đã gửi người phụ nữ về nhà cô gần đó.

Nửa giờ sau, xe ngựa tiến vào thành phố Nam An.

Phương Hoa Tiên đưa Kỳ Phi đến ở văn phòng chính phủ và gọi cho quan chức chính quyền địa phương để hỏi về tình hình của bọn cướp. 

Sau khi Phó Quân báo cáo tình hình, Phương Hoa Tiên đã hạ quyết định, dự định để Phù Nha Môn phái người dẫn đường, trực tiếp giết chết Nam Sơn quét sạch sào huyệt. 

Hoàng tử vui mừng khôn xiết. Bây giờ triều đình Kun đã ra tay, những tên trộm này không còn sợ hãi nữa. Ngay lập tức, hàng trăm sĩ quan, chiến sĩ được lệnh tới. Phương Hoa Tiên vừa ra lệnh, họ lao lên núi bao vây bọn cướp. 

Không chần chừ gì nữa, Phương Hoa Tiên quyết định khởi hành qua đêm để khiến bọn cướp mất cảnh giác. 

Ngay khi màn đêm buông xuống, ông dẫn hàng trăm sĩ quan và binh lính lên đường về phía Nam Sơn. Họ được dẫn đầu bởi một tướng quân, và họ đều rất nhanh nhẹn. 

Chỉ là đàn ông ở Kun Country hơi ẻo lả và thiếu nam tính, nhìn hơi lạ.

Tề Phi theo Phương Hoa Tiên lên núi. 

Bọn cướp ở Nam Sơn đã cố thủ từ lâu. Lúc đầu họ chỉ là một nhóm nhỏ và hầu như không gây ra mối đe dọa nào. Họ không thu hút được sự chú ý của chính quyền địa phương. Sau này, một thủ lĩnh tên cướp tên là Tào Hùng đã đến đây và được mệnh danh là “Vua Nam Sơn”. Anh ta rất điêu luyện và không thể bị các võ sư khác đánh bại. Không ai trong chính quyền thành phố Nan'an có thể nhận được hơn 20 động thái từ anh ta. Vì vậy, thế lực của hắn càng ngày càng mạnh, hắn gần như không để ý đến triều đình Kun. 

Ngày nay, các quan chức địa phương đã quen thuộc với địa hình Nam Sơn và biết bọn cướp cố thủ ở đâu. Vì vậy, bọn họ thông thạo đường đi, nhanh chóng dẫn theo đám người Phương Hoa Tiên lên núi.

Nhìn cổng làng gỗ trước mặt và những ngôi nhà xuất hiện cách đó không xa, Phương Hoa Tiên khẽ cười lạnh: "Thật là một đám đạo tặc, bọn họ không làm việc tốt mà lại muốn cướp nhà. Thật táo bạo!" 

Tổng tư lệnh nói: "Phương đại nhân, những tên cướp này thật đáng ghét, ta có khuyên nhủ thế nào cũng không chịu đầu hàng. Ta vẫn xin Phương đại nhân ra tay giết chết chúng!"

Phương Hoa Tiên xăn tay áo nói: "Hãy triệu tập bọn cướp!" 

"Đúng!"

Tướng quân dẫn mấy tướng sĩ tiến lên, đánh cồng và hô: “Bọn cướp táo bạo, mau ra ngoài chết đi!”

Âm thanh đó sớm báo động cho bọn cướp trong làng. Ngay lập tức, một nhóm người đàn ông vạm vỡ tràn ra. Có khoảng ba đến bốn trăm người. Họ đều cao lớn, đội khăn trùm đầu màu đỏ, tay trần và cầm đuốc. Họ lao ra từ bên trong, tay cầm kiếm, vẻ mặt hung hãn.

Tề Phi đứng ở Phương Hoa Tiên bên người hỏi: "Phương tỷ, ngươi muốn giết bọn họ sao?"

Phương Hoa Tiên nói: “Nếu không đầu hàng, ngươi sẽ bị giết.”

Tề Phi gật đầu, biểu thị đã hiểu.

"Thì ra bọn họ là cán bộ, chiến sĩ trẻ dưới chân núi, dám đến núi chúng ta để chết, thật sự đánh giá quá cao năng lực của mình!" một giọng nói thô ráp vang lên.

Hai người đàn ông to lớn bước ra khỏi nhóm cướp. Một trong số họ là một người đàn ông trung niên có râu trên mặt, cầm một con dao đeo nhẫn vàng dày. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông trung niên bị gãy tay và đeo một thanh kiếm ở thắt lưng.

Người đàn ông trung niên có bộ râu chỉ có vậy, nhưng người đàn ông trung niên đeo kiếm trông rất quen. Tề Phi nhìn kỹ hơn, đột nhiên hét lên: "Ngụy Di Mộc!"

Người này đáng ngạc nhiên chính là Vi Di Mục, chỉ huy đội bảo vệ rồng của cung điện hoàng gia Daqian! 

Ngụy Diệc Mộc hiển nhiên cũng nhìn thấy Tề Phi. Khi nhìn thấy chính là hắn, sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, không nói một lời, quay người bỏ chạy!

"Đi đâu!" Tề Phi bay về phía anh. 

"Nhìn con dao này!" Khi người đàn ông có râu nhìn thấy tay Tề Phi, hắn lập tức vung con dao vàng trong tay chém chặt đầu hắn. Con dao được bao phủ bởi một lớp năng lượng bẩm sinh màu đỏ rực. 

Kỳ Phi chỉ một ngón tay và bấm vào con dao đeo nhẫn lớn của đối thủ. Có một âm thanh "dang" và năng lượng của cả nhóm phân tán. Người đàn ông có râu lắc tay và con dao lớn rơi xuống đất. 

Anh ta tỏ vẻ kinh hãi, không ngờ rằng cậu bé trước mặt lại có sức mạnh như vậy.

Tuy nhiên, anh không phải là người dễ dàng chấp nhận điều đó. Trước khi con dao lớn rơi xuống đất, anh ta dùng chân đánh nó, bật ngược lại, dùng một tay bắt lấy nó, kích hoạt năng lượng và chém về phía Tề Phi một lần nữa. 

"Ơ?" Tề Phi có chút kinh ngạc. Mặc dù kỹ năng của người đàn ông này không bằng anh ta nhưng kinh nghiệm chiến đấu của anh ta thực sự đáng sợ. Anh ta quả thực là kẻ đã liếm máu trên lưỡi dao quanh năm. 

Với một tiếng "cạch", Thanh Long Kiếm đã được rút ra khỏi vỏ!

Ánh sáng lạnh bắn ra, một luồng năng lượng kiếm hình rồng dài ba thước từ thân kiếm bắn ra, lao thẳng về phía gã to lớn có râu. Bất cứ nơi nào nó đi qua, chiếc nhẫn lớn vỡ thành hai mảnh và lao thẳng về phía cánh cửa đối diện. 

Đại hán kinh hãi, vứt bỏ trường kiếm, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, bao phủ một tầng dày đặc Cương Kỳ, chặn lấy thanh kiếm hình rồng. Chỉ nghe thấy một tiếng “bang” vang lên. Bàn tay của gã to lớn bị vỡ vụn và rỉ máu, nhưng sức mạnh của thanh kiếm hình rồng cũng tiêu tán.

Tề Phi bay qua người đàn ông to lớn và bay qua đầu tên cướp. Anh nhìn quanh, nhưng không còn thấy Vi Di Mục nữa.

Anh ta thầm nói "Thật đáng tiếc" và bay về phía Phương Hoa Tiên. 

Phương Hoa Tiên hỏi: “Người đó là ai?” Cô vốn đang chú ý đến người đàn ông to lớn có bộ râu, Tào Hùng, "Vua Nam Sơn", mà không để ý tới Ngụy Diệc Mục. 

Tề Phi nói: "Là Ngụy Nhất Mộc, thủ lĩnh Long Vệ của Cung Đại Thiên, không thể nhầm được!"

Đôi mắt của Phương Hoa Tiên lóe lên, và anh ta thực sự là một thành viên của triều đình. 

Khi tổng tư lệnh nhìn thấy Tề Phi thản nhiên hạ gục tên cướp Tào Hùng, hắn không khỏi khâm phục hắn, vui vẻ nói: "Tề Thiếu Hiệp thật dũng cảm! Nhanh lên, nhanh chóng bắt hết bọn cướp này! Hãy nghe kỹ. Những kẻ đầu hàng sẽ không bị giết -"

Tay Tào Hùng bị Tề Phi làm bị thương, sức lực giảm mạnh nhưng vẫn còn sức chiến đấu. Anh ta không chịu nhượng bộ, lớn tiếng hét lên: "Anh em, anh em, hãy chiến đấu với những tên lính chó này!" Dứt lời, hắn dẫn đầu lao về phía các sĩ quan và binh lính. Mỗi lần hắn đá, một trong số các sĩ quan và chiến sĩ bị hắn đá văng ra xa. Anh ấy thực sự rất dũng cảm.

Tổng tư lệnh thành phố Nam An không phải là người bình thường, ông ta là một cao thủ võ thuật đỉnh cao. Lúc này Tào Hùng bị Tề Phi làm bị thương. Anh ta không còn sợ hãi nữa, lập tức rút kiếm chém vào đối thủ. Hai người đánh nhau rất quyết liệt.

Các sĩ quan và binh lính và bọn cướp nhanh chóng bắt đầu chiến đấu với nhau. Tổng số người của hai bên lên tới gần một nghìn người. Người liên tục bị chém xuống đất, đuốc trong tay rơi xuống đất. Hiện trường hỗn loạn một lúc.

"Nếu ngoan cố chống cự, ngươi sẽ bị giết không thương tiếc!" 

Phương Hoa Tiên hừ lạnh, rút ​​ra một sợi roi mềm màu đen từ bên hông, bay về phía "Nam Sơn Vương" Tào Hùng như một con rắn. 

Tào Hùng vốn đã bị thương, bị tướng quân quấn lấy. Nơi hắn có thể ngăn cản động tác của Phương Hoa Tiên, cổ hắn lập tức bị một sợi roi mềm quấn lấy.

Anh ta một tay nắm lấy chiếc roi mềm, tổng tư lệnh nhân cơ hội dùng dao chém anh ta. Anh ta hét lên, mất thăng bằng và bị Phương Hoa Tiên kéo. Anh ngã xuống trước mặt cô và ngã xuống đất.

Phương Hoa Tiên cúi đầu nhìn anh ta, nhướng mày, lạnh lùng hét lên: "Nói! Tại sao anh lại đi chơi với Vi Di Mục của triều đình Daqian?"

Tào Hùng phun ra một ngụm máu, vẻ mặt không chút sợ hãi, ánh mắt táo bạo. Hắn nhìn Phương Hoa Tiên cười nói: "Phương thiếu gia, ngươi thật xinh đẹp, ta đã lâu nghe nói Phương thiếu gia độc như rắn bò cạp, là một nữ tử đáng sợ. Hôm nay nhìn thấy hắn, hắn thật đúng là xứng đáng với danh tiếng của mình... Này! Nếu ngươi cùng ta quan hệ một lần, ta sẽ nói cho ngươi biết... a!" 

Hắn còn chưa kịp nói xong, Phương Hoa Tiên đã quất hắn một roi, trên da hắn hiện ra một vệt máu đỏ đen. 

Trong lúc nhất thời, Tào Hùng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy vô cùng. Anh ta dùng cả hai tay gãi điên cuồng cho đến khi máu chảy ra khắp người và đau rát!

"Giết ta... a... ngứa quá... đau quá..." Tào Hùng lăn lộn trên mặt đất, vô cùng thống khổ. 

Phương Hoa

"A... không..." Tào Hùng liên tục hét lên. 

“Xèo…” Một âm thanh kỳ lạ vang lên, nhưng rất nhiều rắn độc, rết và năm thứ độc khác không biết từ đâu bò ra, đi lang thang khắp người Tào Hùng. 

Tào Hùng tuy là người mặc áo sắt nhưng không chịu nổi sự tra tấn, sớm chết thảm tại chỗ. 

Với sự giúp đỡ của hai chị em Kỳ Phi và Fu Quang Lv Ying, các sĩ quan và binh lính cũng không thể ngăn cản, càn quét mọi cách và trở thành bất khả chiến bại. 

Chẳng bao lâu, hàng trăm tên cướp đã đầu hàng, kẻ nào bị giết cũng bị giết. Tổng tư lệnh dẫn quan binh càn quét khắp nơi, cả làng bỗng bốc cháy như ban ngày. 

Một giờ sau, các sĩ quan và binh lính của thành phố Nam An đã đánh bại bọn cướp và trở về với chiến thắng vĩ đại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 95: Trở lại Đại Thiên

Trở về thành phố Nam An đã là nửa đêm. Tề Phi tắm nước nóng trong văn phòng chính phủ, lên giường với em gái Phó Quảng Liên Anh, cởi quần áo và bắt đầu chơi đùa với nhau. 

“Pah, pah, pah…” Một loạt âm thanh va chạm vật lý dữ dội tiếp tục vang lên. 

Phù Quảng nằm ngửa trên giường, Lữ Anh nằm trên người Phù Quảng. Cả hai cô gái xinh đẹp đều khỏa thân với thân hình trắng như tuyết, thân hình xinh đẹp lắc lư không ngừng. Một đôi chân trắng như tuyết dang rộng ra, đùi được quấn trong chiếc tất trắng mỏng như cánh ve sầu. 

Tề Phi quỳ xuống ngồi giữa đùi của hai chị em song sinh. Con cặc của anh ta đang ra vào âm đạo của Fu Quang, lúc này đã sủi bọt trắng xóa. Kèm theo một trận thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh của Phù Quảng run lên mấy cái, âm đạo không ngừng co rút lại. 

Kỳ Phi rút que thịt của mình ra, nhét vào lỗ thịt của Lãnh Anh và tiếp tục đụ anh ta. 

"A, cảm giác thật tốt." Tề Phi vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của Liên Anh.

Lữ Ngạc Anh kêu lên và rên rỉ: "Anh... nhẹ nhàng hơn... âm hộ của em gần như tê liệt rồi... ahhh..."

Tề Phi nói: "Ngươi biết cái gì? Ngươi nên đụ thật mạnh vào, ngươi chính là cảm giác như vậy."

Phù Quảng nói: “Nhưng làm nhẹ nhàng rất thoải mái!”

"Thật sao? Vậy sau này anh sẽ dịu dàng hơn khi làm điều đó với em." Tề Phi giảm tốc độ đâm của mình và trở nên yếu hơn nhiều. 

Vẻ mặt hai chị em trở nên vui vẻ, Lữ Anh mỉm cười nói: "Vậy đó, vui lắm."

"Tôi biết..." Tề Phi cong môi. Họ nghĩ nó rất vui nhưng Kỳ Phi lại không nghĩ nó đủ vui. Anh ấy thích làm tình một cách mạnh mẽ và chăm chỉ. 

Trong khi ba người đang quan hệ tình dục, Phương Hoa Tiên đẩy cửa bước vào. Cô mặc một chiếc váy gạc màu đen. Tóc cô ướt và xõa ra sau đầu. Rõ ràng cô vừa mới tắm xong. 

Tề Phi nói: "Phương tỷ, sao ngươi lại tới đây? Mau đi ngủ đi——"

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể ngọc bích của Phương Hoa Tiên hiện ra lờ mờ, trên ngực cô có hai điểm nhô ra, trông rất bí ẩn và quyến rũ. 

Cô ngồi sang một bên, hôn lên mặt Tề Phi, cười nói: “Em gái anh có việc khác nên tối nay tôi không đi cùng anh.”

Tề Phi sửng sốt: "A? Phương tỷ đi ra ngoài cả đêm à?"

"Đúng." Phương Hoa Tiên hơi đứng dậy, mặc áo bào đen, sau lưng khoác áo choàng, thắt lưng, buộc roi mềm quanh eo.

Tề Phi có chút chán nản. Mỗi lần muốn làm tình với Phương Hoa Tiên, cô đều có việc phải làm.

"Tiểu quỷ, đưa tay cho ta." Phương Hoa Tiên nói.

Tề Phi đưa tay trái về phía cô, động tác đâm chậm lại một chút. 

Phương Hoa

“Tôi biết…” Tề Phi hôn lên mặt cô.

Phương Hoa

"Thật huyền diệu?" Tề Phi nhìn chiếc nhẫn màu đen trong tay mình, phát hiện trên đó có khắc hoa văn Ngũ Độc. Nó giống như thật. Anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó rất khó khăn.

Phương Hoa Tiên nói: "Đây là chiếc nhẫn truyền thừa của Ngũ Tiên Giáo chúng ta, nó được làm bằng sắt thiên thạch, là tín hiệu của người đứng đầu, trên thế giới chỉ có một chiếc, đừng đánh mất nó." 

"Tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt!" Tề Phi vỗ ngực nói.

Phương Hoa Tiên nhéo nhéo mặt, cười rạng rỡ rồi xoay người rời đi.

"Ôi, thật chán nản!" Tề Phi bất lực quay lại thì nhìn thấy hai cô gái sinh đôi xinh đẹp trên giường. Tâm trí anh hoạt động trở lại và anh tiếp tục bơm cặc mình vào lỗ của chúng cho đến khi xuất tinh.

Sau khi xuất tinh xong, Tề Phi ôm hai chị em nằm trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Tề Phi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của hai chị em nói: “Các em nghĩ Phương chị sẽ đi đâu?” 

Phù Quảng lắc đầu: “Ta không biết, nhưng lãnh đạo yêu cầu chúng ta chú ý theo dõi ngươi, đừng chạy lung tung.”

"Sao tôi lại chạy lung tung? Tôi là loại người này sao? Anh không thể nhìn tôi như vậy được!" Tề Phi nhéo núm vú của bọn họ nói. 

Lữ Ngạc Anh nói: "Không hẳn như vậy, năm ngoái ngươi ở trong nhà gỗ chạy lung tung, kết quả là đi đến Âm Dương Tông, cơ hồ tất cả mọi người đều bị giết." 

"Năm ngoái làm sao có thể so sánh với năm nay của ta? Dù sao ta cũng đã mười sáu tuổi!" 

"Cái đó nhỏ hơn chúng ta." "Chà, ngực của bạn khá lớn đấy..."

"A, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút..."

Ba người họ ngủ thiếp đi khi đang chơi.

Ngày hôm sau, khi trời đã tối, Tề Phi đã từ trên giường tỉnh dậy.

Anh liếc nhìn hai cô gái khỏa thân bên cạnh mình. Anh thoáng nhìn thấy hai chị em nằm nghiêng trên giường, mỗi người nắm một tay anh. Đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp của hai cô gái lần lượt quấn quanh một chân của anh, gần như giữ chặt anh trên giường.

Kỳ Phi nhìn vào môi âm hộ phía dưới của hai chị em. Chúng mịn, không có lông, đỏ và hơi sưng. Đó là vì anh ấy đã làm tình với họ như thế này tối qua.

Cặp chị em xinh đẹp này vẫn đang ngủ say, lông mi dài che khuất đôi mắt đẹp, bất động, tiếng thở đều đều. 

Tề Phi trợn mắt, dựa vào thân hình thấp bé của mình, từ từ thoát khỏi vòng tay của bọn họ. 

Sau đó hắn mặc quần áo, đeo Cuộn Long Kiếm vào, đi ra ngoài, đóng cửa phòng rồi đi ra ngoài. Trên đường đi, anh gặp các quan chức chính phủ của thành phố Nan'an, tất cả đều gật đầu chào anh. 

Kỳ Phi phớt lờ họ và đi thẳng ra khỏi cổng văn phòng chính phủ.

Khi hai chị em tỉnh dậy không thấy Tề Phi Nhân nữa. Họ ngay lập tức biết rằng anh ta đã bỏ chạy. Họ nhanh chóng sắp xếp quần áo và ra ngoài đuổi theo anh mà không kịp rửa mặt. Nhưng cái bóng của anh ở đâu? 

"Lái --" Một con ngựa trắng chạy nhanh trên đường chính, cuốn lên một làn khói bụi. Thảm thực vật hai bên đường quan không ngừng lóe lên trước mắt anh, gió mạnh thổi bay tóc anh, áo choàng kêu xào xạc.

Tề Phi cầm Thanh Long Kiếm trong tay, phi ngựa phi nước đại. 

Lúc này anh như chim bay ra khỏi lồng, cảm thấy khá vui vẻ. 

Kể từ đầu mùa xuân, Tề Phi đã nghĩ đến việc mỗi ngày ra ngoài làm một số việc lớn. Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân không những không thể coi thường anh ta mà còn muốn cho Phong Lý Diêu thấy Kỳ Đại Hạ có thể làm gì. 

"Phương tỷ đi ra ngoài truy bắt kẻ xấu cũng không gọi cho ta, còn bảo người ta nhìn ta, tưởng ta là ba tuổi tiểu hài tử còn chưa lớn sao? Hừ! Vị anh hùng này có thần thông kinh người, võ công mạnh nhất thiên hạ, thân thể không nhiễm độc gì cả. Ai có thể làm hại ta? Ta đùa thôi..."

“Tôi chạm vào ngực của em gái tôi trước, sau đó tôi chạm vào âm đạo của em gái tôi…” Tề Phi ngâm nga theo giai điệu của “Mười tám lần chạm” và phóng nhanh suốt chặng đường. 

Lần này hắn không chỉ muốn đến Đại Khiêm mà còn muốn thẳng tới Hoàng Long nhìn một vòng kinh đô xem có thể gặp được Ngụy Đông Tường 9.000 tuổi hay không. Cho dù không thể, giết được mấy tên hộ vệ rồng trong cung điện và giết vài người trong Biệt thự Aojian cũng tốt.

Tề Phi bay rất nhanh, ba ngày sau, bọn họ đã vượt qua núi Lương Giới, tiến vào Thanh Châu.

Mặc áo xanh, cưỡi ngựa, cầm trường kiếm, bước đi trong chợ, bụi bặm và bụi bặm, giống như kẻ lang thang bên ngoài. 

Tề Phi xuống núi hơn hai năm, tại hạ cũng gần ba năm. Anh ấy đã đi du lịch xa và rộng một mình nhiều lần. Anh ấy là một người dũng cảm, có tay nghề cao trong nghệ thuật và không sợ hãi thế giới bên ngoài. Mọi thứ anh nhìn thấy đều mới lạ và thú vị. 

Anh muốn ăn sữa đậu nành và que bột chiên ở chợ, xem múa rối bóng, mua kẹo táo và tham gia cuộc vui ngay cả khi ngực anh tan vỡ, vỗ tay cùng mọi người và thậm chí còn hào phóng thưởng cho họ những đồng bạc. 

Từ Thanh Châu đến Vân Châu, rồi đến Trung Châu, cuối cùng cải trang tiến vào kinh đô, dừng lại đi bộ, thỉnh thoảng giúp đỡ khi đường không bằng phẳng, phải mất hơn nửa tháng mới vào được thủ đô Đại Thiên. 

"Ừ, đồ ăn và rượu đều ngon." Tề Phi đang ngồi trong một nhà hàng ở thủ đô, ăn những món ăn ngon. Lần này anh ấy mang theo rất nhiều tiền giấy, nhưng số tiền vẫn đủ. 

Đang ăn bỗng có một luồng gió thơm thổi vào người tôi.

Tề Phi ngẩng đầu liền nhìn thấy một cô gái mặc áo trắng, áo choàng trắng đang đi tới. Không nói một lời, cô ngồi thẳng trước mặt anh, cầm lấy đùi gà trên bàn và ăn mà không hề lễ phép. 

Tề Phi sửng sốt một chút, nói: "Sao cô lại thô lỗ như vậy? Cô..."

"Im đi!" Giọng nói dễ chịu truyền đến, rất quen thuộc. 

Tề Phi mở áo choàng của đối phương ra, nhìn thấy bên trong một khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Anh ta nhìn thấy thì sửng sốt: "Thư Tuyết, tại sao lại là cô? Tại sao cô cũng đến kinh đô?"

Cô gái mặc đồ trắng này rõ ràng là Lãnh Thư Tuyết. 

Lãnh Thục Tuyết vỗ vỗ tay hắn, chỉnh lại áo choàng, nói: "Nói nhỏ một chút, ngươi muốn cả thế giới nghe được sao?"

Tề Phi hạ giọng nói: "Sao ngươi lại ở đây?" 

Lãnh Thục Tuyết bình tĩnh nói: "Hoàng hậu đã xuất thế, nghe nói ngươi lén lút đến Đại Thiên muốn chết, lo lắng ngươi sẽ bị chơi chết nên phái người ra ngoài tìm ngươi. Khi thấy ngươi chưa chết, ta liền có thể truyền tin cho bọn họ." 

Tề Phi nói: "Tề sư phụ ta, võ công cao thủ thiên hạ, sao có thể chết được? Cứ để mẹ ta yên tâm. Em gái ta có ở đây không?"

Lãnh Thục Tuyết đem xương thịt còn sót lại đặt lên bàn, dùng khăn tay lau tay, nói: “Không biết.”

Tề Phi lại nói: "Vậy chị ta dạy ngươi Đại Pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới"? Võ công của ngươi không bằng ta, ngươi phải cẩn thận chính mình!" Lãnh Thục Tuyết liếc hắn một cái, nói: "Hoàng hậu nói, "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" không thích hợp cho phụ nữ luyện tập, nếu là nữ tu luyện thì nhất định phải kết hợp với "Mặt trăng và Phượng hoàng bay", nếu không rất dễ gặp rắc rối."

"A, thật đáng tiếc." Tề Phi cảm thấy khá hối hận. Nếu tất cả họ đều luyện tập kỹ năng ma thuật này, võ thuật của họ chắc chắn sẽ tiến bộ rất nhiều. Nếu họ không thể luyện tập "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và "Phượng hoàng bay trên mặt trăng" không thể được truyền lại, võ công tốt như vậy chỉ có thể được giữ cho riêng mình. Sẽ thật đáng tiếc.

Lãnh Thục Tuyết búng móng tay lấp lánh nói: "Cô không quen với thủ đô, đừng chạy lung tung ở đây, nếu không bất cứ lúc nào cũng có thể bị bắt. Được, vậy thì cô cứ đi chơi với tôi đi, cô không thể chết được."

Kỳ Phi nghĩ rằng cô đã ở Wanhualou, nhà thổ lớn nhất thủ đô và cô là kỹ nữ trong ba nhiệm kỳ liên tiếp ở thủ đô. Chắc hẳn cô rất quen thuộc với thủ đô nên anh hỏi: "Vậy tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Lãnh Thục Tuyết trầm tư suy nghĩ nói: "Ta biết ngươi muốn mang xui xẻo cho triều đình. Kỳ thật ta cũng muốn giết Ngụy Đông Tường. Nếu ngươi đã ở đây, chúng ta giết hắn rồi chạy trốn."

"Chỉ là những gì tôi muốn!" Tề Phi rất muốn thử.

"Nhớ kỹ, tuân theo sự sắp xếp của tôi." Lãnh Thục Tuyết chỉ đạo.

"Được rồi."

Kỳ Phi đứng dậy, gọi người bán hàng và thanh toán hóa đơn.

Sau khi hai người rời khỏi nhà hàng, Tề Phi đi theo Lãnh Thục Tuyết đi bộ trên đường. Anh thấy cô chỉ đi loanh quanh nhìn ngó xung quanh, thỉnh thoảng trò chuyện với những người bán hàng ven đường và không làm gì khác. Anh không biết trong bầu của cô bán thuốc gì. 

...Tháp Vạn Hoa. 

Là nhà chứa lớn nhất thủ đô, các cô gái ở Vạn Hoa Hậu Sắc chắc chắn là một trong những người giỏi nhất. Hầu như cô gái nào cũng vừa xinh đẹp vừa tài năng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có tài ca hát, nhảy múa, làm thơ,… và đều có trình độ khá. 

Cho dù người bình thường có tiền, có thể tiêu tiền ở đó thì cũng khó có thể thu hút được sự chú ý của các cô gái ở đây.

Trong căn phòng riêng trên tầng hai, có hai thanh niên đang ngồi uống rượu với nhau.

Một người trong số họ có lông mày rậm và đôi mắt to, cao ráo và mặc trang phục gấm. Anh ta là Vương Hồng Vũ, thái tử của Daqian, hậu duệ trực tiếp của Hoàng đế hiện tại Qian. 

Còn có một người khác, khuôn mặt như ngọc, phong thái duyên dáng. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng và đeo một thanh kiếm dài trên lưng. Nhìn thoáng qua, anh ta có thể biết rằng mình là đệ tử của phái Shaoyue. Tuy nhiên, anh ta trông giống như một cây ngọc đứng trong gió và có khí chất nổi bật. Anh ta không phải là một người bình thường, mà anh ta là Viên Phú Diêu, một đệ tử của Shaoyue phái và là đệ tử trẻ của Đạo sĩ Huyền Thiên.

Lần này Viên Phú Diêu được mời đến kinh đô. Vương Hồng Vũ đối xử nồng nhiệt với anh, đưa anh đi ngắm cảnh đẹp của thủ đô và coi anh như một vị khách danh dự. 

"Phái Dao huynh, ta không phải nói ngươi, Thiếu Nguyệt phái là võ giả đứng đầu, sao ngươi lại tiết kiệm như vậy? Trong cuộc sống, ngươi nên thấy đủ thứ thịnh vượng, rượu ngon, gái ngon, ngươi nên nếm thử hết, mới có thể sống xứng đáng với thời gian của mình trên thế giới này!"

"Hongyu ca hoàn toàn đúng, đáng tiếc ta không có phúc phận, tông môn kỷ luật nghiêm minh, sư phụ có mệnh, ta không để tiểu đệ sống xa hoa, ta cũng không có biện pháp gì, nếu không phải tông môn nhiệm vụ lần này, ta cũng không có khả năng xuống kinh..."

Vương Hồng Ngọc nhướng mày nói: "Huyền Thiên đạo nhân quá bảo thủ... Nhưng ở kinh thành ngươi đừng lo lắng, chỉ cần vui vẻ, ta sẽ gánh chịu mọi chi phí!"

Viên Phù Dao thở dài: "Hồng Ngọc ca, nói thật, ta rất hâm mộ cuộc sống của ngươi. Rượu hoa này... quả nhiên rất ngon."

Vương Hồng Ngọc cười khúc khích, đang định nói gì đó thì cửa mở ra, một nhóm phụ nữ xuất hiện ở bên ngoài. Anh ấy mỉm cười và nói: "Này, cô gái đó đang ở đây."

Bà chủ trang điểm đậm dẫn một nhóm nữ sinh vào phòng riêng, tiếp đãi hai người một cách nồng nhiệt và cho phép họ chọn nữ sinh. Cô biết hai vị khách này đều là người có địa vị cao, cũng là những người cô không nỡ xúc phạm, làm sao cô dám bỏ mặc họ.

Vương Hồng Vũ nói: "Wanhualou là kỹ viện lớn nhất thủ đô. Những cô gái này đều là những người có phẩm chất hàng đầu từ Wanhualou. Fuyao anh, cứ thoải mái lựa chọn. Nếu thích, anh có thể ở lại."

Viên Phù Dao mặt đỏ bừng: "Cái này... làm sao xấu hổ như vậy?"

Vương Hồng Ngọc nghiêm mặt nói: "Có gì phải xấu hổ? Yên tâm, người ngoài sẽ không biết Phù Dao ca vui vẻ ở kinh thành. Ta cam đoan trong trường của ngươi sẽ không có người biết, cứ việc vui vẻ đi. Chẳng lẽ Phù Dao ca ca xem thường ta, không coi ta như anh em sao?"

"Không, không, không... Tôi coi anh Hongyu như anh em của mình, sao anh dám coi anh như anh trai tôi? Được... trong trường hợp đó, hãy giữ lại hai người." Anh nhìn hai cô gái bụ bẫm trước mặt đang ôm Pipa trong tay.

"Đúng vậy." Vương Hồng Vũ cười khúc khích và liếc nhìn bà chủ. 

Phu nhân khẽ mỉm cười, bỏ lại bốn cô gái xinh đẹp và bụ bẫm nhất ở phía sau, sau đó dẫn những cô gái còn lại ra khỏi phòng riêng và đóng cửa lại. 

Bốn cô gái chơi đàn tỳ bà và hát một bài hát có tên "Mười tám cú chạm" phổ biến trong các nhà chứa.

“Tôi chạm vào ngực của em gái tôi trước, sau đó tôi chạm vào âm đạo của em gái tôi…” Giọng cô gái trong trẻo và ngọt ngào, bài hát tục tĩu được hát bằng giọng của họ nghe càng quyến rũ hơn. 

Viên Phù Dao chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Đầu óc anh lắc lư trong giây lát, anh cảm thấy giọng nói đó thật mê hoặc, cô gái trước mặt lại tràn đầy quyến rũ. 

Anh gần như rên rỉ, dùng một tay gõ nhẹ vào nhịp, đã chìm đắm trong đó. 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc đột nhiên ôm một cô gái vào lòng, cởi quần áo của cô ấy, một tay ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, không ngừng nhào nặn, vô cùng bừa bãi. 

Cô gái mỉm cười trong vòng tay anh và rên rỉ trong sung sướng. 

"A, cái này... Hồng Ngọc ca..." Viên Phù Dao trợn to hai mắt, mặt đỏ bừng. 

Vương Hồng Vũ cười khúc khích nói: "Anh Phù Dao, đừng kiềm chế. Anh muốn chơi thì cứ chơi đi. Anh đụ hai tên này trước, anh đụ hai tên còn lại trước. Sau đó, hai anh em chúng ta thay đồ và làm lại. Tục ngữ nói, anh em như anh em, đàn bà như quần áo. Anh Phù Dao, đừng khách sáo! Nhân tiện, anh muốn trực tiếp đụ ở đây hay lên giường?"

Lúc này, Vương Hồng Ngọc đã cởi quần áo. Anh ôm cô gái trước mặt và đưa tay lên xuống. Một tay che âm đạo của cô bằng lớp lông mu dày và liên tục xoa bóp. 

Viên Phù Dao vội vàng nói: “A, tôi…tôi đi ngủ đây, nằm ngủ là được rồi.”

Anh cười ngượng nghịu rồi kéo hai cô gái lên giường. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông đều từ trên giường truyền ra. 

Vương Hồng Ngọc nhếch khóe miệng, ôm lấy hai người phụ nữ trước mặt, bắt đầu chơi đùa với họ. 

Một lúc sau, hai người chơi xong, bốn cô gái rời khỏi phòng riêng, thay quần áo rồi lại ngồi uống rượu cùng nhau.

Lúc này, Viên Phù Dao cảm thấy sảng khoái. Anh ta nhấp một ngụm rượu, đặt ly xuống, nói với Vương Hồng Ngọc: "Anh Hongyu, chơi đùa với phụ nữ quả thực là thú vui tuyệt vời nhất trên đời. Hơn hai mươi năm của tôi đã bị lãng phí!"

Vương Hồng Ngọc cười nói: "Phiêu ca, ngươi nói cái gì? Tục ngữ nói, tương lai còn dài, hiện tại bắt đầu chơi cũng không muộn!"

"Ừ, ừ." Viên Phù Dao gật đầu, vẻ mặt thành khẩn nói: "Hồng Ngọc ca làm cho ta trải qua trên đời như vậy vui vẻ, sau này nếu có cần gì, Hồng Ngọc ca chỉ cần hỏi, chỉ với Hồng Ngọc ca một lời, ta, Nguyên Phù Dao, sẽ không chút do dự đi qua lửa qua nước!"

"Này, anh Fuyao đang nghiêm túc đấy." Vương Hồng Ngọc xua tay nói: "Các huynh đệ, sao huynh đệ lại cởi mở như vậy?"

Hai người nói chuyện vui vẻ, Vương Hồng Ngọc đột nhiên hỏi: "Anh Phù Dao, anh thấy cô gái vừa rồi thế nào?"

"Tuyệt vời, làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp, bộ ngực mềm mại và âm đạo săn chắc, thật tuyệt vời!" Viên Phù Dao nói, còn chưa nói xong.

Vương Hồng Ngọc cười nói: “Cái này cũng không tính gì, so với Côn quốc nữ nhân, thật sự là kém xa.” 

"Ừ, đúng vậy." Viên Phú Diêu đã bị thuyết phục. Anh ấy cũng đã từng đến Vương quốc Kun. Những người phụ nữ ở đó, ngay cả những người phụ nữ xuất thân từ những gia đình bình thường, đều xinh đẹp hạng nhất. Ở triều đại Daqian, họ giống như những oiran, và nhìn chung họ quyến rũ hơn phụ nữ ở triều đại Daqian.

Vương Hồng Ngọc lại nói: “Nhân tiện, tôi còn có một chuyện muốn hỏi.” 

"Anh Hongyu, anh nói sự thật cũng được." "Phó Diêu huynh đệ, không biết, trong việc cầu hôn, Đại Thiền Tự hay Thiệu Nguyệt Tông, cái nào hiệu quả hơn?"

“Cầu hôn?” Viên Phú Diêu cau mày, "Ừ, tôi chỉ có thể nói rằng mỗi người đều có công lao riêng. Thanh niên Yue Party của chúng ta đối với nam nữ thanh niên chưa lập gia đình kết hôn sẽ hiệu quả hơn. Đại Thiền Tự đối với nam nữ đã có gia đình càng có hiệu quả, có thể giúp bọn họ ổn định quan hệ... Vì sao Hồng Ngọc ca đột nhiên hỏi như vậy?"

Vương Hồng Ngọc nhàn nhạt nói: “Là như vậy, Vạn Như công chúa đã đến tuổi gả chồng, phụ thân dự định sắp xếp hôn nhân cho nàng, nhưng Vạn Như công chúa lại không hài lòng. Nàng từ trước đến nay rất ghét những kia có mùi như đồng chức sắc. Phụ thân cũng rất bất đắc dĩ đối với việc này, nhưng lại không thể làm gì được nàng.”

“Công chúa Vạn Như?” Viên Phú Diêu sau khi nghe điều này đã cảm động: "Tôi đã nghe nói từ lâu rằng Công chúa Wanru rất giống với Tề phi và là một mỹ nhân hạng nhất. Tề phi được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới vào thời điểm đó. Tôi nghĩ Công chúa Wanru cũng không kém xa. Đáng tiếc là tôi không được gặp cô ấy... Không biết Công chúa Wanru thích loại đàn ông nào?"

Vương Hồng Ngọc lắc đầu: "Cái này... Về điểm này ta cũng không xác định lắm. Tuy chúng ta là anh em nhưng cô ấy tính cách trầm tĩnh, hiếm khi nói chuyện với ta. Than ôi! Chính là như thế này. Vạn Như công chúa dự định đi tìm một ngôi chùa có công hiệu để xin bói, sau đó lập võ đài thi võ tìm chồng trên thiên hạ."

"Ồ? Tôi hiểu rồi..." Viên Phú Diêu đột nhiên nhận ra, "Những người có thể nhìn vào mắt Công chúa Wanru chắc chắn không phải là người bình thường."

Vương Hồng Vũ cười lớn: "Anh Fuyao cũng có cơ hội thi đấu võ thuật. Với võ thuật và tính cách của Anh Fuyao, việc so tài với những người đàn ông khác trên võ đài là quá dễ dàng. Có lẽ Công chúa Wanru đã yêu Anh Fuyao?"

"Này, ngươi sao dám, sao ngươi dám. Tiểu đệ của ta sao có thể có phúc như vậy..." Viên Phù Dao cười nói. 

Viên Phù Dao tuy rằng nói như vậy nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Vạn Như công chúa là một quốc gia xinh đẹp. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng nàng sẽ dùng thi võ để tìm cô dâu... Không, ta phải chiến đấu vì nó! Nếu không, ta sẽ hối hận đến chết mất. So với những cô gái thô tục trong kỹ viện này, Công chúa Vạn Như quả thực chỉ là một vì sao trên trời, một báu vật trong thiên hạ. Nếu có thể gả lại cô ấy, không biết ta sẽ hạnh phúc đến mức nào..."

"Nào, anh Fuyao, để tôi nâng cốc chúc mừng anh lần nữa."

"Tôi không dám, tôi kính trọng anh Hongyu!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 96: Khương Nguyên Cung

"Tiểu đệ, ta thấy ngươi có xương cốt tuyệt vời, dung mạo phi phàm, vận mệnh đặc biệt, tương lai ngươi sẽ trở thành một vĩ nhân..."

Trên đường phố, một thầy bói đã kéo Kỳ Phi và nhất quyết cho anh ta xem bói của mình. 

"Không, không, không hề." Tề Phi sốt ruột lẩm bẩm, ném xuống một mảnh bạc vụn, nhanh chóng đuổi theo Lãnh Thục Tuyết ở phía trước. 

Lãnh Thục Tuyết liếc hắn một cái: "Không được phép trả lại tiền cho người khác, ngươi cảm thấy số tiền này quá nhiều sao?"

Tề Phi nhún nhún vai: “Ta cảm thấy hắn làm ăn không dễ dàng, có lẽ có tiền bối có hậu bối…”

"Người như ngươi cả đời không kiếm được tiền, thật sự là vô vọng." Lãnh Thư Tuyết không nói nên lời. 

"Tạm thời đừng nói về chuyện này. Khi nào chúng ta sẽ hành động?" Tề Phi hỏi. 

Hai người lang thang khắp thủ đô trong ba ngày, nghỉ tại một quán trọ vào ban đêm và đi chơi vào ban ngày. Kỳ Phi không biết Lãnh Thư Tuyết đang giở trò gì. 

Lãnh Thục Tuyết còn chưa nói chuyện, đột nhiên dừng lại nói: "Gần như vậy."

Tề Phi ngẩng đầu, phát hiện trước mặt có một nhà thổ, chính là Vạn Hoa Lâu. 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Đợi ta ở bên ngoài một lát." Nói xong anh bước vào một mình. 

Tề Phi nhìn cặp mông đung đưa của cô, cảm thấy chúng đã to hơn năm ngoái rất nhiều và bắt đầu có nét quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Anh nán lại trước lối vào tòa nhà Wanhua một lúc. Một người phụ nữ trang điểm đậm vẫy tay chào anh từ tầng hai, tay cầm một chiếc khăn tay. Rõ ràng là cô ấy đang mời chào khách hàng. Ngoại hình và dáng người của cô rất bình thường, thậm chí còn thua kém những phụ nữ bình thường ở Kun Country. 

"Tại sao bạn không nghĩ ra thứ gì đó đẹp hơn để thu hút khách hàng?" Tề Phi âm thầm lắc đầu. 

Không lâu sau, Lãnh Thư Tuyết bước ra khỏi tòa nhà Wanhua, gọi là Kỳ Phi và nhanh chóng rời đi. 

Trở lại nhà trọ, Lãnh Thục Tuyết bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Tề Phi hỏi: “Ngươi phát hiện được cái gì?” Anh biết Lãnh Thục Tuyết nhất định đã đến Vạn Hoa lâu đài để hỏi tin tức. Cô có người quen ở đó và có thể biết được những sự kiện mới nhất ở thủ đô chỉ với một số tiền nhỏ. 

Bởi vì các phu nhân và cô gái trong Tháp Vạn Hoa hàng ngày tiếp xúc với các quan chức nên họ đặc biệt nắm rõ thông tin. 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Chúng ta đã thay đổi chiến lược, phải lập tức đi tới Ngọc Định sơn."

"Núi Yuding? Đó không phải là vị trí cổng núi của Shaoyue phái sao?" Tề Phi hơi giật mình. 

Lãnh Thục Tuyết buộc cái gói, cõng trên lưng nói: “Vạn Như công chúa sắp đến Thiệu Nguyệt phái dâng hương, cầu bói, hỏi chuyện kết hôn, sau đó tranh tài trên đài để chiêu mộ cô dâu và chiêu mộ phi tần.”

"À?" Tề Phi sửng sốt một chút: "Vậy tại sao chúng ta phải đi theo?"

Lãnh Thục Tuyết liếc hắn một cái, nói: "Ta nghi ngờ nơi này có cái gì kỳ quái. Cách đây không lâu, Vương Hồng Ngọc mời Viên Phù Dao đi thăm một kỹ nữ ở Vạn Hoa Tháp, không biết bọn họ đang bàn bạc chuyện gì. Nếu hắn chỉ là đi bói toán thì Vương Hồng Ngọc cũng không cần phải tiếp cận Viên Phù Dao. Hắn vẫn phục vụ hắn rất tốt, điều này có thể sẽ khiến hắn tê liệt."

Tề Phi nói: “Có lẽ Đại Thiên tính toán chiêu mộ người Thiệu Nguyệt phái vào cung làm việc cho bọn họ!” Lãnh Thục Tuyết lắc đầu: "Đại Thiền tự và Thiếu Việt phái có quy củ rõ ràng, không tham gia tranh chấp triều đình. Đệ tử của bọn họ nhất định sẽ không tham gia triều đình. Bởi vì Vương Hồng Ngọc khách khí như vậy chẳng ra gì, hắn nhất định có mục đích khác. Lần này Vạn Như công chúa đến Thiếu Việt giáo dâng hương, Vương Hồng Ngọc và người của Biệt thự Ngạo Kiếm cũng sẽ đi cùng nàng. Chúng ta có thể có cơ hội hủy hoại việc tốt của bọn họ." 

Lãnh Thục Tuyết cúi người kéo chăn trên giường lên. Tề Phi ôm cô từ phía sau, dương vật của anh ấn vào mông cô, cười nói: “Vợ nhỏ thân yêu của anh, chúng ta hãy vui vẻ một chút trước khi đi nhé.”

"Đi thôi." Lãnh Thục Tuyết đẩy hắn ra: "Tối hôm qua vừa mới làm xong, phía dưới còn có chút đau nhức, một ngày không giao hợp, ngươi sẽ chết sao?"

Tề Phi tiến lên ôm cô lần nữa: “Khi còn sống, cô nên tận hưởng thời gian, để có thể sống xứng đáng với thời gian của mình.”

"Không, có việc... Ừm, hôm nay tôi không tiện." Lãnh Thục Tuyết nói xong, xoay hông đi ra ngoài cửa. 

Tề Phi dùng ngón tay đếm nói: "Xem ra ngươi lúc này kinh nguyệt không phải? Hừ, đang bổ sung nội lực cho ta thì gọi ta là 'anh', khi không cần ta thì nói 'bất tiện'. Hôm nay ta đã nhìn rõ ngươi rồi!"

"Này, đợi tôi..." Tề Phi cầm theo Cuộn Long Kiếm đi ra cửa.

... Trong một ngọn núi sâu và khu rừng già ở Vương quốc Xirong, nơi rừng thông che khuất ánh nắng, có một không gian rộng mở. 

Đúng lúc này, một thanh niên mặc áo trắng đang đi tới đi lui trên cánh đồng. Khi cơ thể anh ta di chuyển, những dư ảnh xuất hiện phía sau anh ta, cho thấy tốc độ của anh ta. 

"Thiên Cương Sát Quyền!"

Thanh niên áo trắng hét lớn, chợt có một nguồn năng lượng bùng nổ, hai tay hắn đột nhiên dài ra, lòng bàn tay duỗi ra cách mười thước, hàng loạt bóng đen nắm đấm sắt bay ra từ trong tay hắn. Những cái bóng nắm tay xé toạc không khí và đập vào một tảng đá cách đó ba feet. Một tiếng “bang” vang lên. Tảng đá khổng lồ không hề di chuyển, nhưng ở giữa tảng đá xuất hiện một cái lỗ, bị bóng nắm đấm của chàng trai mặc đồ trắng xuyên thủng.

"Địa Ma Chân!"

Chàng trai mặc áo trắng lại đá ra một cú nữa, đôi chân của anh ta dường như dài ra hơn. Cú đá bay ra và kéo dài đến mười feet. Anh ta đá tảng đá đi. Trước khi tảng đá chạm đất, nó phát ra một tiếng động lớn và nổ thành một quả cầu bột, bay lên không trung. Nó biến mất khi gió thổi.

"Được rồi!"

Giọng một người phụ nữ vang lên, vỗ tay.

Chàng trai mặc áo trắng ngã xuống đất, hoàn thành công việc và tự tin nhìn sang. Anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục cung đình, trông khoảng bốn mươi tuổi, đang đi từ phía sau cây thông. Người phụ nữ này trang điểm đậm, đôi mắt sáng, nụ cười, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người chuẩn và bộ ngực. Cổ váy rất thấp, để lộ khe ngực trắng nõn và dịu dàng. Nàng là một mỹ nữ hiếm có, nhưng trên mặt lại có dấu vết của tuổi tác, khóe mắt còn có vết chân chim. Làn da của cô ấy khá trắng và mềm mại, cơ thể toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Yushu, chỉ mới mấy tháng mà thôi, "Thiên Cương Địa Tà Thần Quyết" của ngươi đã phần nào hoàn thành, thực sự rất tốt." Người phụ nữ trưởng thành mỉm cười.

Thanh niên áo trắng rõ ràng là Hoa Ngọc Thư. Lúc này, anh đã đổi họ của mình thành "Hạ Vũ Thư".

Kể từ khi quy y với sư phụ Haoyun vào năm ngoái, sư phụ Haoyun đã đưa Hoa Vũ Thư đến Vương quốc Xirong để nhận mẹ ruột của mình. Anh ta cũng trở thành đệ tử của Giang Viên Công và thực hành "Ma thuật đất Tiangang" của mình. Nửa năm đã trôi qua kể từ Tết Nguyên Đán. Anh ấy đã đạt được một số thành tích nhỏ và đạt được tiến bộ lớn trong võ thuật. Bây giờ anh ấy có thể cạnh tranh với những bậc thầy như Diệp Kinh Vân và Diêu Diệp.

Người phụ nữ mặc cung đình này chính là mẹ ruột của Hoa Vũ Thư, Hạ Lâm, tên là "Lâm La Hoa". Cô cũng là vợ cả của một hậu duệ của triều đại Đại Hạ trước đây. Cô ấy khá mưu mô. Ngay cả Khương Nguyên Cung vốn luôn điên cuồng cũng nghe theo lời cô.

"Mẹ!" 

Hạ Vũ Thư nhìn thấy Lâm La Hoa và vội vàng tiến tới gặp cô.

Lâm La Hoa nhìn anh một cách trìu mến và mỉm cười nói: "Cậu bé ngoan, tài năng của cậu không thua kém bất kỳ cao thủ võ thuật nào. Nếu có thời gian, cậu nhất định có thể đạt tới cảnh giới thiên đường!" 

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, một người đàn ông mặc áo choàng đen từ trên cao bay xuống, đứng cạnh Lâm Lạc Hoa. 

Người đàn ông này trông rất già, toàn thân được bao phủ bởi một chiếc áo choàng đen. Ông có mái tóc bạc, làn da nhăn nheo và nếp nhăn khắp khuôn mặt. Tai của anh ấy rất to, lông mày dài và xiên vào thái dương. Đôi mắt của anh ta có màu xanh lục và có ánh sáng mờ nhạt, rất khác với người thường. 

Lão giả mặc áo choàng đen trên mặt nở nụ cười kỳ quái. Anh ta đang nhai thứ gì đó không rõ trong miệng. Miệng anh đầy máu. Hai chiếc răng nanh dài lộ ra trong miệng. Anh ta phát ra một âm thanh kỳ lạ là "Giải Giải". Anh nhìn Hạ Vũ Thư và gật đầu mỉm cười.

"Bậc thầy!" Hạ Vũ Thư nhìn thấy ông già thì kinh hãi và nhanh chóng quỳ xuống.

Lão giả áo đen này chính là "Giang Nguyên Cung" trong miệng cư sĩ Haoyun. Người ta nói rằng hắn là một trong những ác quỷ từ Thiên Cương từ trên trời rơi xuống hơn 300 năm trước. Anh ấy rất bí ẩn. Anh ta không chỉ có tuổi thọ cao mà võ công của anh ta còn vô cùng mạnh mẽ và khó dò. Master Haoyun, người nằm trong danh sách cao thủ trên thế giới, thậm chí không thể vượt qua một chiêu thức nào dưới anh ta.

“Giới Kiệt…” Khương Nguyên Cung gật đầu, ra hiệu cho hắn đứng dậy.

Hạ Vũ Thư hơi đứng dậy và nhìn ông già trước mặt với vẻ cung kính. 

Anh tôn trọng Giang Viên Công từ tận đáy lòng. Lần đầu tiên gặp Khương Nguyên Cung năm ngoái, hắn đã cùng hắn so tài. Anh ta đã cố gắng hết sức và thậm chí không thể bắt kịp động thái của Giang Viên Công. Tương tự, Diêu Diệp và Diệp Kinh Vân cũng chiến đấu với Giang Viên Công. Sau khi hai người hợp sức, chưa đầy ba mươi nước đã thua. Thực lực của hai bên đơn giản như trời và đất. Không có sự so sánh nào cả.

Theo ước tính của Diệp Thái Tuyên, võ công của Giang Viên Công mạnh hơn bốn bậc thầy vĩ đại của thế giới. Có lẽ họ đều là những người đàn ông quyền lực có trình độ ngang nhau. Tuy nhiên, võ công của Giang Viên Công rất thần bí và cực kỳ nguy hiểm, như thể chúng được thiết kế đặc biệt để giết người. Sinh ra từ công kích, loại võ học này không thể so sánh với tứ đại cao thủ. "Tà thuật Trái đất Tiangang" của anh ta đang gây chấn động thế giới. Một khi anh ta hành động, kẻ thù sẽ bị giết hoặc bị thương. Ngay cả bốn bậc thầy vĩ đại của thế giới cũng có thể không bằng một nửa! 

Hạ Vũ Thư bị anh ta mê hoặc và ngay lập tức quyết định trở thành đệ tử của Giang Viên Công. Giang Viên Công bị điên, tâm thần không bình thường và không có thiện cảm với bất cứ ai, nhưng anh ta rất nghe lời Lâm La Hoa. Vì lợi ích của Lâm La Hoa, anh đã nhận Hạ Vũ Thư làm đệ tử và dạy anh ta "Ma thuật đất Tiangang". 

Kỹ năng ma thuật này được chia thành ba phần: nội lực và kỹ năng tinh thần, nắm đấm sát thủ Tiangang và cú đá quỷ đất. Hạ Vũ Thư nỗ lực gần nửa năm và cuối cùng cũng đạt được một số thành công. 

Lúc này, sự tự tin của Hạ Ngọc Thư đã tăng lên rất nhiều. Cho dù đối mặt với Tề Phi, anh ấy vẫn rất tự tin!

Lâm La Hoa nhìn Hạ Vũ Thư và nói: "Yushu, tôi thấy rằng mặc dù bạn đang luyện tập hàng ngày, nhưng tâm trạng của bạn có vẻ bồn chồn, bạn có bất cứ điều gì trong đầu không?"

"Mẹ." Hạ Vũ Thư thở dài, "Mỗi khi nghĩ đến việc Đại Hạ của chúng ta bị chia cắt giữa Daqian và Kun, con tôi không muốn ăn uống, và nó không thể ngủ cả đêm. Thật sự rất đau lòng, than ôi!"

Lâm La Hoa nhận ra suy nghĩ của anh và nói: "Anh muốn chống lại Daqian phải không?"

"Người biết tôi là Mộ Nhược Nương." Hạ Ngọc Thư trầm giọng nói: "Cha nuôi của ta, Hoa Vương, cùng Diệp Thập Bá đều bị người Đại Thiên và Khôn giết chết. Ta bất kể thế nào cũng sẽ báo thù cho bọn họ, sau đó đánh bại triều đình Đại Càn và Khôn, thống nhất thiên hạ, khôi phục quyền lực đế quốc tối cao của ta Đại Hạ!"

Lâm Lạc Hoa thở dài: "Ta vốn là hi vọng ngươi đạt đến Thiên Giới sau, ngươi sẽ xuống núi nỗ lực, lấy lại thuộc về chúng ta những gì. Bất quá, hiện tại ngươi bất an, không thể ở lại trong núi được nữa. Đã như vậy, chúng ta xuống núi đi!"

"Cảm ơn sự hiểu biết của mẹ, mẹ!" Hạ Ngọc Thư sắc mặt sáng lên, "Ta muốn mẫu thân cùng ta xuống núi, Khương đại nhân bọn người..."

Lâm Lạc Hoa nhìn Hạ Ngọc Thư, cười nói: "Yên tâm, ngươi chính là chúng ta Đại Hạ triều tương lai hy vọng, ta sẽ không bao giờ để ngươi một mình gặp nguy hiểm. Lần này ngươi xuống núi làm việc, ta sẽ để Càn Khôn tứ trưởng lão đi theo ngươi. Khương đại nhân và ta sẽ âm thầm bảo vệ ngươi. Cứ đi trước."

"Tuyệt vời!" Hạ Ngọc Thư vui mừng khôn xiết. Nếu Khương Nguyên Cung bước ra, thiên hạ có ai có thể đánh bại hắn? Không phải sắp đánh bại được Daqian và Kun và thống nhất thế giới sao? 

Lâm La Hoa nhìn mặt trời lặn ở phía chân trời và nói: "Trước khi xuống núi, bạn phải đến biệt thự Haoqi và thăm Ling'er. Cô ấy đã mang thai rồi."

"A..." Hạ Ngọc Thư lại vui mừng khôn xiết.

Mùa đông năm ngoái, anh kết hôn với Lưu Linh'er, con gái của cư sĩ Haoyun. Không ngờ mùa xuân năm nay cô lại có thai, lại là một niềm vui lớn lao nữa.

Kỳ thực Lâm Lạc Hoa sở dĩ mời hắn xuống núi là vì hắn có một đứa con. 

Lúc này, Hạ Vũ Thư trở lại biệt thự Lôi Châu Haoqi và thăm Lưu Linh'er. Sau đó, hắn lại dẫn bốn trưởng lão Càn Khôn, Diệp Thái Hiên, Diệp Cảnh Vân, Dao Diệp, đến lãnh địa của Vương triều Đại Càn, dự định làm ăn lớn... Thành phố Vân Châu nằm ở phía bắc lục địa Càn Khôn. Phía bắc của Trung Châu là Vân Châu, xa hơn về phía bắc là thảo nguyên, là lãnh thổ của Vương quốc Bắc Địch.

Thành phố Vân Châu cũng là một trong những thành phố quan trọng của triều đại Daqian. Nó có dân số đông và người dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. Nó trông thịnh vượng và mùi pháo hoa ở khắp mọi nơi.

Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết dẫn ngựa đi trên đường, nhìn khu chợ sôi động trước mặt. 

Ở đây có rất nhiều cửa hàng, vô số người bán hàng và mọi người từ mọi tầng lớp xã hội đều có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Nó có trật tự tốt và không có sự hỗn loạn nào cả.

Tề Phi ngậm trong miệng một miếng cỏ đuôi chó vừa mới ngắt ở ven đường. Anh ta thốt lên: "Không ngờ thành phố Vân Châu lại sôi động và thịnh vượng như vậy, không kém gì thủ đô Daqian và thủ đô Kun State!"

Lãnh Thục Tuyết nói: "Đó là bởi vì phụ cận có Kim Đỉnh Sơn và Ngọc Đỉnh Sơn, do Đại Thiền Tự và Thiếu Nhạc Tông nắm giữ. Trong thành Vân Châu rất ít người dám gây chuyện. Các băng đảng ở đây cũng rất tuân thủ pháp luật, hầu như không có trộm cướp, chính phủ cũng sẽ không dễ dàng ức hiếp dân chúng."

Đền Dachan và Shaoyue Sect là những giáo phái lớn đã được truyền lại hàng ngàn năm. Họ là Thái Sơn Bội Đậu thực sự trong thế giới võ thuật. Khi mọi người trong giới võ lâm nghe về chùa Dachan và phái Shaoyue, họ đều rất kinh ngạc. Không ai dám xúc phạm hai đại giáo phái này. Ngay cả Biệt thự Aojian, được mệnh danh là giáo phái lớn nhất thế giới, tuy có số lượng đệ tử đông đảo nhưng cũng phải khách sáo với các đệ tử của chùa Dachan và Shaoyue phái. 

Cổng của Đại Thiền Tự ở núi Jinding, và cổng của Shaoyue phái ở núi Yuding. Hai ngọn núi này nằm ở phía bắc thành phố Vân Châu. Đó là hai ngọn núi cao nhất và hùng vĩ nhất ở Vân Châu. Chúng có thể được gọi là trụ cột và phổ biến nhất. 

Khi đang nói chuyện, họ nhìn thấy một nhà hàng trước mặt, hai người bước vào. Đã đến giờ ăn trưa nên họ phải no bụng trước rồi mới nghĩ đến chuyện khác. 

Hai người gọi rượu và đồ ăn, khi họ đang thưởng thức bữa ăn, một người phụ nữ mặc váy màu vàng ngỗng từ bên ngoài bước vào, đi thẳng đến bàn của Tề Phi rồi ngồi xuống một bên. 

Một cơn gió thơm thổi vào mặt anh. Tề Phi hơi giật mình. Hắn ngẩng đầu lên, lập tức vui mừng khôn xiết: "Mẹ đỡ đầu!"

Người phụ nữ này có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, đôi mắt biết cười và toát lên vẻ nghiêm nghị trong sự dịu dàng. Cô ấy rõ ràng là mẹ đỡ đầu của Kỳ Phi Lý Huệ Vũ.

Lý Huệ Vũ lấy khăn tay ra lau vết dầu mỡ trên khóe miệng, cười nói: "Thằng nhãi này, con bỏ đi mà không nói với mẹ đỡ đầu. Con thật lo lắng. Thật đáng xấu hổ."

Tề Phi có vẻ xấu hổ nói: “Tôi lo mẹ đỡ đầu không cho tôi ra ngoài nên cũng không nói gì.”

Lý Huệ Ngọc nhẹ giọng nói: "Sao mẹ đỡ đầu của ta không cho ngươi ra ngoài? Chỉ cần ngươi muốn đi, bất kể ngươi đi đâu, mẹ đỡ đầu cũng sẽ đi cùng."

Tề Phi cảm động nói: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại tới đây?"

Lý Huệ Vũ nói: "Khi tôi nghe nói bạn đến Daqian, Hoàng hậu đã phái nhiều người ra ngoài. Thư Tuyết đến trước, tôi chỉ đi sau cô ấy một bước. Đến, để tôi xem bạn ra lệnh gì?" "Mẹ kiếp, chúng ta cùng ăn đi." Tề Phi kêu người phục vụ bưng bát đũa lên.

Bên cạnh chiếc bàn nơi Tề Phi và những người khác đang ngồi, có một chiếc bàn của người Giang Hồ. Họ là hai người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh với thanh kiếm ở thắt lưng. Hai người đang ăn thịt uống rượu, thỉnh thoảng lại nhìn sang đây. 

Lãnh Thư Tuyết chỉ vậy thôi, cô ấy mặc áo choàng không nhìn rõ dung mạo, nhưng từ dáng người mảnh khảnh xinh đẹp có thể thấy rằng cô ấy nhất định là một đại mỹ nhân, huống chi Lý Huệ Ngọc, với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn, tất cả đều toát ra khí chất quyến rũ. Điều này khiến hai người đàn ông cường tráng bên cạnh cô khát nước, liên tục rót rượu vào miệng. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Huệ Vũ, trong mắt họ có một ánh sáng xanh nhạt, như thể họ đã nhìn thấy một con sói đói đang săn mồi. 

Kỳ Phi và những người khác phớt lờ anh ta và chỉ ăn. 

Đang ăn, một thiếu nữ mảnh khảnh đột nhiên từ bên ngoài bước vào. Cô mặc áo trắng trơn và cầm bát cơm trên tay. Cô ấy là một nữ tu sĩ có mái tóc. 

Ở vùng Vân Châu, mọi người đều tự hào bố thí cho bất cứ ai đi tu và không xua đuổi họ. 

Khi người chủ tiệm nhìn thấy ni cô đứng trước cửa khất thực, ông không ngần ngại mà trực tiếp ra lệnh cho người phục vụ chuẩn bị bữa ăn chay. 

Hai cường giả bên cạnh nhìn thấy Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đều trang bị trường kiếm. Bọn họ biết bọn họ là người Giang Hồ, không dám dễ dàng xúc phạm bọn họ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nữ tu, mắt họ sáng lên và lòng tham của họ bộc lộ hoàn toàn. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt sáng, khuôn mặt hồng hào và làn da trắng như tuyết của cô nữ tu này. Khuôn mặt trẻ đẹp của cô dường như có thể bóp được nước. Đôi môi hồng của cô khẽ mím lại. Cô ấy đang khất thực bằng một tay và giơ tay lên ngực. Cô ấy trông mảnh khảnh và duyên dáng, trông quyến rũ không thể tả. 

Người đàn ông khỏe mạnh bên trái nhìn chằm chằm vào ngực nữ tu. Bộ ngực căng phồng như hai cái bánh bao thịt to, nâng đỡ y phục của nhà sư. Người đàn ông khỏe mạnh bên mắt phải ở giữa thân dưới và mông của nữ tu. Cả hai liên tục nuốt nước bọt. 

Lúc này người phục vụ đã đổ thức ăn vào bát của ni cô. Sư cô nói “cảm ơn” và đưa cho người phục vụ một bức chân dung Bồ Tát cỡ lòng bàn tay và nói: “Thật tốt quá! Vật này có thể được dán trên cửa. Nó có tác dụng xua đuổi tà ma và tạo mối quan hệ tốt đẹp với người hiến tặng.”

"Cảm ơn cậu chủ nhỏ." Người phục vụ cầm lấy bức chân dung và chạy tới quầy rồi đưa cho người bán hàng. Sau khi người chủ quán nhận lấy, ông gật đầu với ni cô để bày tỏ lòng biết ơn. 

Tiểu ni cô xoay người định rời đi. 

Lúc này, hai gã cường giả nhìn nhau, không nhịn được. Một ánh sáng dữ dội lóe lên trong mắt họ. Họ nhanh chóng đứng dậy và đến chỗ cô nữ tu nhỏ, chặn đường cô. Một người trong đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Em gái, tại sao em lại xuất gia khi còn trẻ như vậy? Nếu em đã trải qua chuyện nam nữ và hưởng thụ hạnh phúc trần thế, em nhất định sẽ trở lại cuộc sống thế tục. Em có tin hay không?"

Tiểu ni cô ngửi thấy trên người đối phương nồng nặc mùi rượu, cau mày nói: "Hai vị thí chủ đều say rồi, sau khi tỉnh lại không bằng suy nghĩ xem mình đã làm gì, ni cô rời đi trước."

"Này em gái, đừng đi nữa, hãy đến chơi với anh em chúng em nhé!" Người đàn ông khỏe mạnh cười một cách dâm đãng và dùng một bàn tay to chạm vào ngực cô nữ tu nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 97: Thiếu Nguyệt Kỳ Chân

Nhìn thấy cảnh tượng này, chủ quán và người phục vụ đều có chút ngơ ngác. Họ không ngờ lại có người dám điều chỉnh hơi thở của ni cô ở nơi công cộng, mà người kia lại là người của thế giới. Một mặt họ không chịu nổi, mặt khác họ không dám xúc phạm đến nhân dân. Họ do dự và không biết phải làm gì. 

Lúc này, Tề Phi, Lý Huệ Ngọc và Lãnh Thục Tuyết đồng thời đứng dậy. 

"Thật sự là ghê tởm!" Tề Phi giơ tay bắn ra hai luồng gió, lần lượt tấn công hai ông lớn. 

Cùng lúc đó, ngay khi bàn tay của người đàn ông tráng kiện chuẩn bị chạm vào ngực tiểu ni cô, thân hình của tiểu ni cô đột nhiên lùi lại ba thước với tốc độ cực nhanh. Người đàn ông mạnh mẽ nghĩ rằng mình đã chạm vào nó, nhưng đôi mắt anh ta mờ đi và anh ta đã bỏ lỡ nó. 

Kỳ Phi, Lý Huệ Vũ và Lãnh Thư Tuyết đều hơi ngạc nhiên. Võ công của tiểu ni cô này không hề yếu, kỹ năng cơ thể cực kỳ cao. Cô ấy hoàn toàn không phải là một bậc thầy võ thuật bình thường. Cô ấy nên có một nền tảng nhất định. 

Lúc này, ngón tay của Tề Phi đã đặt trên người hai người cường tráng của các ngươi. Họ đồng thời bị đánh vào những điểm then chốt, cơ thể lập tức cứng đờ và ngã xuống đất. 

Tiểu ni cô nhìn qua bên này, ánh mắt rơi vào Lãnh Thục Tuyết, nàng gật đầu nói: "Cám ơn thí chủ đã giúp đỡ."

Tề Phi vội vàng nói: “Là ta ra tay…”

Lãnh Thục Tuyết một tay che miệng không cho hắn nói chuyện. 

Lý Huệ Ngọc cười nói: "Thật ra chúng ta căn bản không cần ra tay, ta cảm thấy động tác của thiếu gia tựa hồ là 'Cây rung chuyển' của Cuiwei'an. Chẳng lẽ thiếu gia là đệ tử của Cuiwei'an?"

Tiểu ni cô khẽ mỉm cười, quả quyết nói: "Đúng vậy, tiểu ni cô Miaoyu, sư phụ của ta là thượng sĩ Suyin."

"Không có gì lạ." Lý Huệ Vũ âm thầm gật đầu. Trung sĩ Suyin từng là một nhân vật nằm trong danh sách cao thủ trong giới võ thuật. Đệ tử của nàng làm sao có thể là người bình thường. 

Cuiwei'an có rất ít đệ tử, nhưng mỗi người trong số họ đều là cao thủ trong số các cao thủ và không thể dễ dàng bị xúc phạm. Hai gã cường nhân này cũng đã say nên mới dám tự phụ như vậy.

"Tạm biệt." Miêu Vũ đôi mắt đẹp sáng ngời lóe lên, xoay người rời đi.

"Ừm..." Tề Phi thu hồi Lãnh Thục Tuyết tay ngọc, nhìn tiểu ni cô thân hình xinh đẹp, nói: "Miêu Ngọc, Miêu Ngọc... Tên này thật là hay."

Lãnh Thục Tuyết hung ác trừng hắn một cái, nắm lấy lỗ tai hắn nói: "Là người đẹp hay là tên hay?"

"Ôi, đau quá..." Tề Phi đau đớn kêu lên. 

Lý Huệ Ngọc cười nói: "Được rồi, nhanh ăn cơm đi, ăn xong tìm chỗ ở. Sáng sớm ngày mai chúng ta cũng sẽ đi Ngọc Định Sơn thắp hương bái thần." Mùa xuân có rất nhiều lễ sinh nhật của các vị thần, chư Phật và Bồ Tát. Vào những ngày đặc biệt này ở Zili, dù là Dazen Temple, Shaoyue Sect, Cuiwei'an hay Qianshan Sect, đều có rất nhiều nam nữ tín đồ đến thắp hương và thờ cúng thần linh. Có thể nói hương trầm thịnh vượng. Hàng ngày bạn có thể thấy dòng người nam nữ lên núi thắp hương bất tận. 

Núi Yuding cách thành phố Vân Châu không xa. Sáng sớm hôm sau, Tề Phi, Lý Huệ Ngọc và Lãnh Thục Tuyết nhanh chóng phi ngựa đến chân núi, sau đó cùng dân chúng đi bộ lên núi.

Không lâu sau, tôi nhìn thấy một cổng núi nằm ở lưng chừng núi. Nó có những bức tường màu đỏ và gạch màu vàng. Nó thật hùng vĩ và hùng vĩ. Có rất nhiều cây thông và cây bách cao trên những bức tường cao, một cung điện cao và những dãy phòng chái. Thỉnh thoảng khói xanh bay ra ngoài sân. Thỉnh thoảng, tiếng pháo nổ vang lên. Mùi thơm thoang thoảng bay khắp núi. Những người đàn ông và phụ nữ sùng đạo ra vào. Nó thực sự rất sống động. 

Tề Phi đi phía trước, Lý Huệ Ngọc và Lãnh Thục Tuyết đi phía sau, hướng thẳng về phía cổng núi Thiệu Nguyệt phái. 

Lúc này, trong điện Shanmen của Shaoyue phái, rất nhiều nam nữ đang thắp hương và thờ thần. 

Chính giữa chánh điện có tượng Đạo chủ cao lớn, màu vàng kim, đôi mắt đẹp hiền từ, tay cầm cây roi nhìn xuống. 

Đền Dazen có tín ngưỡng Phật giáo và thờ phụng các vị Phật và Bồ Tát, trong khi Giáo phái Shaoyue có tín ngưỡng Đạo giáo và thờ phụng Đạo giáo và các vị vua bất tử. 

Hai thánh địa võ học này còn có tác dụng cực kỳ hữu hiệu trong việc cầu thần và cầu bói. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến hai giáo phái này được truyền thừa hàng ngàn năm. 

Trong số những người đang thắp hương có một cô gái trẻ mặc váy cung đình màu vàng. Cô gái này có đôi mắt to đen trắng, lông mi dài và lông mày cong, khiến cô trông giống như một bức tranh. Da nàng nhờn như tuyết, mái tóc dài được buộc cao bằng dải ruy băng lụa đỏ, mềm mại xõa ra sau đầu, dài đến mông. Bộ váy cung đình tuyệt đẹp tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô. Vóc dáng của cô ấy, bộ ngực căng cao và bắt đầu thành hình, mông cô ấy ngửa ra sau, to và tròn, đôi chân thon lạ thường, đùi được quấn trong đôi tất vàng mỏng, trang phục được trang trí bằng ngọc trai, tay đeo vòng vàng và đôi tai xinh đẹp đeo khuyên tai ngọc trai. Cả người xinh đẹp cao quý, giống như tiên chín ngày bước ra từ tranh vẽ. 

Đôi mắt cô gái trong veo như nước, cô cung kính quỳ trên đệm để thờ phượng Chúa. 

Bên cạnh cô gái là một số cô gái mặc trang phục cung điện, tất cả đều đeo thanh kiếm dài trên thắt lưng. Thoạt nhìn, họ không phải là những nhân vật dễ coi thường. 

Bên ngoài chính điện, khắp nơi đều có những người đàn ông mặc thường phục, cầm dao đi khắp nơi, thỉnh thoảng nhìn cô gái trong chính điện, luôn chú ý đến từng cử động của cô và bảo vệ sự an toàn của cô. 

Sau khi cô gái cúng thần xong, cô đứng dậy bước vào trong. 

Lập tức, một đệ tử mặc áo bào của Thiệu Nguyệt phái đi tới, cung kính nói: "Công chúa mời đi lối này. Các trưởng lão trong giáo phái chúng ta đã chuẩn bị bữa ăn cho công chúa, để nàng chăm sóc."

"Cảm ơn." Cô gái đi theo. 

Bốn cô gái mặc cung đình phía sau cũng đi theo cô. 

Cô gái đẹp như tiên này chính là Công chúa Wanru của triều đại Daqian. Sau lời khuyên mạnh mẽ của Viên Phú Diêu, cô đã đến Shaoyue phái để bói toán. 

Ở bên kia, Tề Phi và những người khác vừa bước vào cổng tường sân của Thiệu Nguyệt phái. 

Lãnh Thục Tuyết cởi áo choàng, nhìn người chung quanh, nói: "Xung quanh có rất nhiều người trong triều."

Tề Phi vỗ ngực nói: “Tề sư phụ ta ở đây, ta không sợ.”

Ba người bước vào sảnh chính. Tề Phi nhìn nam nữ đang sùng bái xung quanh, sờ mũi. Lãnh Thục Tuyết đẩy hắn nói: "Tiến vào điện không bái thần, ngươi muốn làm gì?" 

Tề Phi nhún vai nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc thờ thần. Mẹ ta nói, cầu xin sự giúp đỡ từ người khác thì tốt hơn là từ chính mình. Cầu xin thần linh và thờ Phật có thể có ích, nhưng chắc chắn không bằng việc thờ cúng chính mình. Tục ngữ có câu, kẻ yếu tìm kiếm mọi thứ từ bên ngoài, còn kẻ mạnh thì tìm kiếm mọi thứ từ chính mình..."

Khi những người xung quanh nghe thấy điều này, họ đều nhìn anh, và một số người đã bắt đầu chỉ trích anh. 

Lãnh Thục Tuyết nhịn không được nữa, kéo Tề Phi đi ra ngoài: "Không thờ thần, cũng đừng cản đường người khác."

Lý Huệ Ngọc đốt một nén hương bên trong, sau đó đi ra ngoài nói: "Thiếu Nhạc Tông quả nhiên là một đại giáo phái đã truyền thừa mấy ngàn năm. Môi trường ở đây thật sự rất tốt. Việc rèn luyện võ thuật ở đây chắc chắn tiến triển rất nhanh. Chúng ta đang ở đây. Chúng ta hãy đi dạo một vòng và thưởng thức cảnh đẹp ở đây. Có lẽ chúng ta có thể gặp được Huyền Thiên đạo sĩ!"

"Được rồi!" Tề Phi giơ tay đồng ý. 

Nhìn Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đang đi phía trước, Lãnh Thục Tuyết trợn đôi mắt xinh đẹp, thầm nghĩ: "Vì có nhiều người như vậy từ triều đình ẩn mình trong đám đông, nên người của Đại Càn chắc chắn đã tới. Công chúa Vạn Như hẳn là ở Thiệu Nguyệt phái. Không biết Ngụy Đông Hương và Vương Hồng Ngọc có ở đây không..."

Cửa núi của Thiệu Nguyệt phái quả thực yên tĩnh và trang nhã. Dọc đường có tre và cây quế, hoa núi nở rộ, hương thơm thoang thoảng xộc vào mũi, dòng người hành hương tới lui không ngừng. 

Lãnh Thục Tuyết nhìn quanh vài lần, nhìn thấy phía trước góc đường có một con đường đá, phía trước là dãy phòng cánh đỏ. Những người hành hương dừng lại khi đến đây. Đây dường như là nơi ở của các đệ tử phái Shaoyue. 

Lòng cô động động, cô lặng lẽ bước tới đó. 

Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đang đi trên con đường yên tĩnh. Ánh mắt của tất cả những người họ gặp trên đường luôn tập trung vào Lý Huệ Vũ, đặc biệt là đàn ông. Họ không khỏi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và đôi chân tròn đầy thịt của cô. Mắt họ sáng xanh và họ đang nuốt nước bọt. 

Lý Huệ Ngọc nắm tay Tề Phi, đi loanh quanh một lúc rồi tìm một cái đình ngồi xuống. 

Tề Phi nói: "Mẹ nuôi, mẹ có mệt không? Con giúp mẹ xoa chân."

"Được rồi." Lý Huy Vũ mỉm cười.

Tề Phi nhấc một cái chân xinh đẹp bằng thịt của mình tựa vào đùi anh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân tròn và xinh đẹp của cô bằng cả hai tay. Làn da trắng ngần bên trong chiếc tất mỏng màu da thịt hiện lên mơ hồ.

Bàn tay của Kỳ Phi lướt qua đùi tất lụa của Lý Huệ Vũ, cảm thấy mượt mà và tuyệt vời. 

Anh cởi một trong những đôi bốt thêu mũi nhọn của Lý Huệ Vũ và cầm đôi tất của cô. Anh cảm thấy chúng mềm mại và mềm mại, trên người phủ một lớp mồ hôi hơi nóng, mùi chân thoang thoảng trộn lẫn với mùi tất và một chút mồ hôi.

Tề Phi dùng cả hai tay cầm đôi tất màu da và bàn chân ngọc, âu yếm vuốt ve, thậm chí còn liếm môi. 

Tề Phi cứ như vậy sờ tới lui nàng, Lý Huệ Ngọc cảm giác toàn thân ớn lạnh, một cỗ nước từ thân dưới tiết ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, chân cô co lại, ngón chân khép lại, cô nhìn chung quanh thì thấy đã có người đang nhìn qua đây.

Cô nhanh chóng hất tay Tề Phi ra, nói: "Được rồi, mẹ đỡ đầu, mẹ không còn mệt nữa." 

Tề Phi nhìn nàng thu lại đôi chân ngọc, xỏ giày vào, trong lòng thầm nghĩ, đáng tiếc hắn còn chưa vui vẻ đủ.

Anh ghé sát vào tai Lý Huệ Vũ và thì thầm: "Mẹ đỡ đầu, con thực sự muốn liếm đôi chân đi tất của mẹ rồi đụ chúng bằng con cặc của con." 

Lý Huệ Ngọc liếc nhìn người qua đường xung quanh, vẻ mặt như thường lệ, nhỏ giọng nói: “Con cặc ngoan của ngươi có cứng không?”

Tề Phi nói: “Khó khăn quá, tôi thật muốn đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu của mình.”

Lý Huệ Ngọc dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi cũng ướt, nhưng ở đây không tiện, sau khi về lại chơi tiếp.”

"Được rồi." Tề Phi cong môi.

Lý Huệ Ngọc hôn lên mặt hắn, đứng dậy kéo hắn, ngẩng đầu nhìn chung quanh, nói: “Thư Tuyết mất tích sao?”

"Shu..." Tề Phi mở miệng kêu to.

Lý Huệ Ngọc vội vàng bịt miệng lại nói: “Đừng ở nơi người khác la hét.” 

Hai người tiếp tục đi về phía trước dọc theo con đường mòn, dự định đến thăm Thiệu Nguyệt phái.

Núi Yuding có diện tích rộng lớn và chủ yếu được chia thành hai phần. Nửa đầu là nơi khách hành hương dâng hương và người dân có thể ra vào tự do. Nửa sau là nơi đặt cổng núi của Thiệu Nguyệt phái. Người ngoài không được phép vào trừ khi được phép. 

Giống như Tề Phi và Lý Huệ Ngọc, nếu họ đến bái núi với tư cách là đệ tử của Điện Thương phái hoặc là thành viên của Vương quốc Kun, thì Shaoyue phái nhất định sẽ chào đón họ và chiêu đãi họ rất tốt.

Lãnh Thư Tuyết rẽ từ con đường lát đá cuội vào một sân trong. Ở đây không có ai ngoại trừ tiếng chim hót và hương hoa. Cô biết nơi này đã ở trong cổng núi của Thiệu Nguyệt giáo, người ngoài không được phép tiến vào. 

Đột nhiên có tiếng bước chân truyền tới.

Lãnh Thục Tuyết nhanh chóng nhảy lên mái nhà, nhẹ nhàng nằm xuống, nhìn xuống. Cô nhìn thấy một Thiệu Nguyệt phái mặc áo bào đơn giản đi qua hành lang, trên tay cầm một chiếc đĩa đựng một ít trái cây mùa xuân. Một lúc sau, anh biến mất vào một căn phòng cách đó không xa. Có rất nhiều lính canh đứng ở cửa phòng. Rõ ràng đó không phải là một căn phòng bình thường.

Lòng Lãnh Thục Tuyết rung động. Cô đi theo hướng của đối phương, lặng lẽ di chuyển trên mái nhà. Cô nhanh chóng đến được nóc phòng và nằm xuống đó, nín thở và tập trung, bất động.

Những viên ngói màu vàng trên mái dốc rất cứng, tiếng gió vang vọng bên tai cô. Lãnh Thục Tuyết mơ hồ nghe thấy tiếng người ở nhà phía dưới.

Cô rất thận trọng và thở nhẹ nhàng theo hướng gió và sóng. Hơi thở của cô hòa vào gió và không ai có thể nghe thấy cô. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển một viên gạch trước mặt và dừng lại khi lộ ra một khe hở nhỏ. Qua khe hở này, cô có thể nhìn rõ khung cảnh căn phòng bên dưới. 

Đây là một phòng khách có diện tích rộng. Trong đó có khoảng mười người, khách và chủ ngồi riêng. Một bên là người của Thiệu Nguyệt phái, một bên là người của triều đình Đại Thiên. 

Về phía Thiệu Nguyệt Tông, ngoài Viên Phú Diêu, còn có bảy người đàn ông khoảng 60 tuổi, đều mặc trường bào đen trắng, thắt lưng màu vàng. Họ rõ ràng cao hơn Viên Phú Diêu. Bảy người này đều có đôi mắt sắc bén, khí chất mạnh mẽ và thái dương lồi lõm. Rõ ràng là họ có nội lực cực kỳ mạnh mẽ. Tất cả bọn họ đều cầm cây roi trong tay và ngồi thành một hàng, đứng bên cạnh là Viên Phù Dao.

Tại triều đình Daqian, ngoài Công chúa Wanru, thái tử Vương Hồng Vũ cũng có mặt ở đây, cùng với Vi Đông Hương chín nghìn tuổi, ba trong số mười ba thái giám còn lại dưới thời Hoàng đế Qian, Tác Mỹ Hồng, Dayi và Guiying, Vi Di Mục, thủ lĩnh của đội bảo vệ rồng cung điện, Giang Hải Linh và Bạch Bộ Phán từ Aojian Villa. 

Vương Hồng Ngọc đứng lên nói: "Ta thật sự may mắn khi có bảy tiền bối nổi tiếng 'Thiếu Nguyệt Kỳ Chân' cùng nhau ra ngoài chiêu đãi ta!"

Hóa ra bảy đạo sĩ này chính là bảy trưởng lão của Shaoyue phái, "Bảy vị chân chính của Shaoyue" nổi tiếng trên thế giới. Trên thế giới có tin đồn rằng bảy người này đều có sức mạnh phi thường. Mỗi người trong số họ đều là cao thủ hàng đầu trong cõi bẩm sinh. Và bảy người trong số họ hợp tác với nhau để thể hiện "Thất Tinh Kiếm Trận", đủ mạnh để cạnh tranh với một kẻ mạnh trên thế giới. Không ai trên thế giới dám khiêu khích họ.

Đứng đầu trong bảy cõi Thiếu Việt là "Anh hùng Thiếu Quốc" Trương Trinh'e. Anh ta chỉ đứng sau thủ lĩnh Huyền Thiên Đạo giáo của phái Thiệu Nguyệt. Anh ta ghét cái ác bao nhiêu tùy thích và ngay thẳng. Anh ta nổi tiếng trong giới võ thuật và thích quan tâm đến những bất công trên thế giới. Ông đã nổi tiếng hơn ba mươi năm.

Người chạy khắp thế giới đều phải kinh ngạc khi nghe đến cái tên "Trương Trinh E". Nếu người trẻ nhìn thấy Trương Trinh E, chân họ sẽ yếu ớt vì sợ hãi. 

Sáu người còn lại cũng rất giỏi võ thuật và có những kỹ năng đặc biệt của riêng mình, không nên coi thường. 

Trương Trinh'e cao lớn và vạm vỡ, với vẻ mặt anh hùng. Hắn xua tay, lớn tiếng nói: "Này, hoàng tử nói gì vậy? Hoàng tử và công chúa của triều đình Daqian, cũng như Thái công Wei 9.000 tuổi, đều ở đây. Sao chúng ta, Shaoyue phái, thật đáng tiếc! Chỉ là sư đệ chúng ta vừa lúc cùng Thiền sư Khổng Minh thảo luận Đạo giáo và kinh Phật trong Đại Thiền Tự, nên chúng ta chỉ có thể đến đón ngươi. Không biết có phải không? Những vị khách quý này đã quen với những món ăn đơn giản trên núi, tôi thực sự xin lỗi!

Vương Vạn Như cười nói: "Tiền bối không có việc gì. Tôi luôn thích trà nhạt và cơm. Nếu không ghét, tôi muốn ở lại Thiệu Nhạc Pai thêm vài ngày."

Trương Trinh'e vội vàng nói: "Công chúa, người có thể ở lại đây! Tôi đã nghe từ lâu rằng công chúa đã từng học với Nữ thần núi tuyết của giáo phái Thiên Sơn. Nữ thần núi tuyết là người thuần khiết và không quan tâm đến việc trần tục. Anh ta là một bậc thầy trần tục thực sự. Tôi nghĩ công chúa ngây thơ và thông minh, có tính tình điềm tĩnh và không tranh giành với thế giới. Cô ấy rõ ràng đã có được truyền thừa thực sự của Thần nữ, thật sự là hiếm thấy!"

Ngụy Đông Tường thấy bọn họ đến đi mà không chú ý tới vấn đề, liền ho khan nói: "Vậy thôi. Vạn Như công chúa đã đến tuổi kết hôn. Càn Hoàng bệ hạ dự định sắp xếp hôn nhân cho công chúa. Công chúa không hài lòng, Bệ hạ đành phải ép buộc. Được rồi. Công chúa hiểu được sự cố gắng của bệ hạ và hứa rằng nếu tìm được một người đàn ông tốt thì sẽ gả cho công chúa. Sau đó, nàng đến Thiệu Nguyệt phái thắp hương và bái lạy." các vị thần, và cầu xin bói toán, tôi hy vọng rằng tất cả bạn bè của giáo phái Shaoyue có thể sử dụng các kỹ thuật Đạo giáo bí ẩn để hướng dẫn triển vọng hôn nhân của công chúa.

Viên Phú Diêu và Bạch Bộ Phán ở một bên đều nhìn Công chúa Wanru và nuốt nước bọt. 

Hai người cũng đã đến tuổi kết hôn. Viên Phú Diêu quyết tâm giành được người đẹp và Bạch Bộ Phán cũng nhằm vào Vương Vạn Nhu. Dù cánh tay của anh đã bị Tề Phi chặt đứt nhưng anh là con trai của "Kiếm sư" Bạch Tây Phong nên vẫn còn hy vọng. 

Hoàng tử được Càn hoàng đế chọn cho Vương Vạn Như là Bạch Bất Phàm. Vương Vạn Như không thích anh ta vì anh ta bị gãy tay và làm việc không tốt nên không thích anh ta. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc Bạch Bộ Phán theo đuổi cô. Chỉ cần còn có cơ hội, hắn sẽ không bỏ cuộc. 

Một khi kết hôn với Vạn Như công chúa, không chỉ đơn giản là có được nàng, một nửa Đại Thiên Vương triều sẽ có phần của mình. 

Nghe vậy, Thiệu Nguyệt Kỳ Chân liếc nhìn nhau, sau đó cả hai đều đưa mắt nhìn Vương Vạn Như, cẩn thận đánh giá. 

Một lúc sau, Trương Trinh'e nói: "Theo tử vi của Công chúa Wanru, tháng này chính xác là mười tám. Sau khi tính toán cẩn thận, đúng là sao Xích Loan sắp chuyển động. Nhìn khuôn mặt và khí chất của công chúa, ánh sáng đỏ tràn ngập, và có một luồng khí chất đỏ thẫm bao phủ trên người cô ấy. Rõ ràng là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp gặp được người yêu. Tuy nhiên, trong ánh sáng đỏ có một vài đốm đen, đó là sự kết hợp giữa thiện và ác. Có lẽ sẽ có. là một thảm họa đẫm máu... nhưng kết quả vẫn tốt."

"Sư huynh nói đều là sự thật, công chúa nhất định sẽ gặp được tình yêu đích thực của mình, nhưng nàng cũng phải cẩn thận bị kẻ xấu lợi dụng. Bất quá, công chúa là hoàng kim, có Tiền Hoàng bệ hạ làm chỗ dựa, tin tưởng không có người nào dám đắc tội nàng."

Một số đạo sĩ khác cũng lần lượt bình luận. 

Mọi người nghe được lời này đều vui mừng khôn xiết. 

Sau khi Vương Vạn Như cảm ơn, cô nói với nụ cười khao khát: “Người tôi yêu trong lòng là một chàng trai trẻ đẹp trai. Anh ấy trung thực, tốt bụng và chân thành, dũng cảm và tháo vát, ngay thẳng. Anh ấy không phải là loại kẻ xấu làm đủ mọi việc xấu xa, cũng không phải là kẻ xấu xa ích kỷ, cũng không phải là loại đàn ông nói đến lòng nhân từ, đạo đức và toàn là nam tặc. Một kẻ đạo đức giả làm gái điếm, tôi tin rằng nếu một ngày nào đó tôi gặp nguy hiểm, người đứng trước mặt tôi Tôi nhất định phải là anh ấy, cho dù kẻ thù có là ác quỷ độc ác nhất trên đời, anh ấy cũng sẽ không bao giờ cau mày. Cho dù mọi người có rời bỏ tôi, anh ấy cũng sẽ đứng vững bên cạnh tôi và cùng tôi già đi từ từ…”

Những lời này khiến mọi người xung quanh đều mỉm cười và gật đầu. Đây không phải là điều mà tất cả các cô gái trẻ trên thế giới đều lo lắng sao? 

Lúc này, Công chúa Wanru ngây thơ, xinh đẹp và quyến rũ đến mức không ai có thể nỡ làm tổn thương một mỹ nhân tựa tiên nữ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thế Giới Rắc Rối Chương 98: Yehe

Mọi người trong phòng khách đều hướng sự chú ý về phía Công chúa Wanru, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và khen ngợi. Không ai dám nói xấu cô ấy. 

Trong số đó, Viên Phú Diêu và Bạch Bộ Phán là những người mê đắm nhất. Cả hai người họ đều nhìn Vương Vạn Nhu với vẻ say mê. Trong thâm tâm, họ đã tự coi mình là “chàng trai đẹp trai” theo lời của Vương Vạn Nhu, che chở cho cô khỏi gió mưa. 

Trương Trinh Ngạc cười và nói: "Công chúa ngây thơ và tốt bụng, mong muốn của cô ấy chắc chắn sẽ thành hiện thực!"

"Cám ơn tiền bối." Vương Vạn Như cười vui vẻ.

Ngụy Đông Tường ở một bên hỏi: “Vậy ta dám hỏi Trương Đại Hạ, phu quân trong mộng của công chúa là ai, khi nào thì xuất hiện?”

Viên Phú Diêu và Bạch Bộ Phán đều hơi cử động, háo hức nói cho mọi người biết người đó chính là mình. 

Trương Trinh Ngạc nghiêm nghị nói: "Mặc dù có dấu vết về những gì sẽ xảy ra trong tương lai, nhưng không thể đoán trước được. Chúng tôi, người ngoài, không dám nói bậy."

Mọi người nghe được lời này đều có chút thất vọng. 

Điều này giống như không nói gì, và yêu cầu bói toán không có ý nghĩa thực chất. May mắn thay, mục đích thực sự của Vi Đông Hương và Vương Hồng Vũ không phải là điều này. Vương Vạn Như kỳ thực không biết chuyện này. 

Vương Hồng Ngọc nói: “Tiền bối, ngài nghĩ thế nào về việc công chúa thi võ chiêu mộ cô dâu?”

Trương Trinh Ngạc nói: "Tôi nghĩ điều đó có thể thực hiện được. Xét về ngoại hình, phối ngẫu của công chúa phải là một người kiêu hãnh trong giới võ lâm, một con rồng và một con phượng trong đàn ông!"

Vương Hồng Vũ và Vi Đông Hương đang chờ đợi lời nói của anh. Lúc đó, Ngụy Đông Tường nói: "Nếu vậy thì chúng ta hãy tổ chức cho công chúa một cuộc thi võ thuật để tìm cô dâu! Thiệu Nguyệt phái chính là Thái Sơn Bắc Đẩu trong giới võ lâm, cường đại trong thiên hạ. Nếu địa điểm đặt ở cổng Thiệu Nguyệt giáo, không biết Trương Đại Hạ muốn gì?" 

Trương Trinh hơi sốc khi nghe điều này.

Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh và sáu người còn lại cũng choáng váng. Trương Trinh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc này rất quan trọng và không hề tầm thường. Chúng ta phải bàn bạc với thủ lĩnh rồi mới có thể đưa ra quyết định."

Ngụy Đông Tường cười nói: "Không vội, không vội."

Hai bên trò chuyện về những chuyện khác trong thế giới võ thuật. Mỗi người trong số họ chỉ tay lên trời và trái đất, nói to, không ngừng nhét tiền vào mặt và không ngừng khoe khoang về việc họ đã làm được bao nhiêu điều vĩ đại trên thế giới. Mọi người đều lắng nghe và không ai thực sự coi trọng điều đó. 

Phía trên mái nhà, Lãnh Thục Tuyết thấy không còn gì để tìm hiểu nữa, liền định rời đi.

Cô nhẹ nhàng di chuyển những viên gạch về vị trí ban đầu, có lẽ là do cô đang vội rời đi và không cẩn thận như khi bước vào. Động tác này có vẻ to hơn một chút, tạo ra tiếng gạch cọ sát vào nhau. Hai người bên dưới đồng thời nghe thấy âm thanh.

Chín ngàn tuổi Ngụy Đông Hương là người đầu tiên ngẩng đầu lên nói: “Trên mái nhà có người!”

Sau đó Trương Chấn Nghiệp sắc mặt tối sầm: "Trên đó là ai?!" Hai cao thủ đồng thời nhảy lên và xuyên qua mái nhà. Với một tiếng “rầm”, những viên gạch nổ tung và bắn ra mọi hướng. 

Hai người đồng thời nhìn lên mái nhà, chỉ thấy một bóng trắng nhanh chóng bay qua, trong nháy mắt biến mất sau bức tường sân cách đó không xa. 

Vi Đông Hương và Trương Trinh Ngạc nhảy lên và đi đến phía sau bức tường sân. Bọn họ nhìn quanh thì thấy đối phương đã biến mất, hai người đều thầm nói thật đáng tiếc. 

Trương Trinh Ngạc dùng mũi ngửi ngửi và nói: "Hình như là một phụ nữ."

"Động tác này...hehe." Ngụy Đông Tường hai mắt lóe lên, trong tay chiếc quạt lông khẽ rung lên, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

…

Lãnh Thư Tuyết nhanh chóng đi qua đám đông khách hành hương, thầm nói "Tuyệt vời" trong lòng. Không ngờ, dù đã đi một quãng đường dài như vậy, cô vẫn bị tổn thương bởi khí bẩm sinh của Ngụy Đông Tường và Trương Chấn. May mắn thay, đó chỉ là một vết thương nhẹ bên ngoài. Có một cơn đau rát nhẹ ở lưng cô, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Đó là bởi vì cô ấy hiện đã đạt đến trạng thái bẩm sinh. Nếu là quá khứ thì làm sao cô có thể thoát chết được.

Một lúc sau, Lãnh Thư Tuyết nhìn thấy Tề Phi và Lý Huệ Ngọc từ bên trong đại sảnh đi ra, vội vàng bước tới hỏi.

Tề Phi chửi rủa nói: "Chúng ta đến Thiệu Nguyệt phái bái sơn, Huyền Thiên đạo nhân cũng không có ra đón tiếp chúng ta. Hắn còn nói rằng hắn đã đến Đại Thiền Tự để bàn luận về đạo giáo. Ngay cả Thiệu Nguyệt Kỳ Chân cũng không có ở đây, hắn chỉ đưa cho chúng ta một tách trà. Đây là cách bọn họ đối xử với khách sao? Thật sự rất vô lý. Hừ, bọn họ rõ ràng coi thường chúng ta!"

Lý Huy nói: “Quên đi, có lẽ ta thật sự trốn không thoát.”

Tề Phi nói: "Nhưng mẫu thân, ta đói bụng, bây giờ là giờ ăn trưa, chúng ta trở về Vân Châu thành ăn cơm sao?"

"Trở về ăn cơm là được rồi." Lý Huệ Ngọc lại nhìn Lãnh Thục Tuyết, "Thư Tuyết, ngươi đã đi đâu?" 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Chỉ nhìn một vòng, chúng ta trở về trước."

"Vâng."

Ba người bước ra khỏi cổng Thiệu Nguyệt phái, dọc theo bậc đá đi xuống núi. 

Mặc dù đã giữa trưa nhưng vẫn có rất nhiều người hành hương lên núi. Có vô số dòng người hành hương lên núi và tín đồ xuống núi. 

Ba người Tề Phi đi bộ trên đường núi đón ánh nắng ấm áp vào buổi trưa. Những cơn gió từ từ thổi tới, làm toàn thân họ sảng khoái.

Tề Phi sờ vào cái bụng trống rỗng của mình và chửi rủa. Đột nhiên, một con chim lớn lao ra khỏi khu rừng gần đó, vỗ cánh bay lên trời rồi biến mất. 

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên và anh ấy nói: "Này, tôi có nó!" "Có chuyện gì thế?" Lý Huệ Vũ nhìn anh.

"Các cậu đi với tôi!" 

Không nói một lời, Tề Phi ôm hai cô gái chạy vào khu rừng rậm bên cạnh.

Nửa giờ sau...

"Thế nào rồi? Có mùi thơm không?" Tề Phi cầm trong tay một con thỏ nướng đưa cho Lý Huệ Ngọc. 

Lúc này, Kỳ Phi, Lý Huệ Vũ và Lãnh Thư Tuyết đang ngồi trong khu rừng rậm ở núi Yuding. Bên cạnh là một dòng suối, tiếng nước chảy róc rách tạo nên những âm thanh leng keng. Một ngọn lửa nhỏ được nhóm lên giữa ba người, ngọn lửa đỏ đang nướng những món ngon. Một con thỏ và một con gà lôi đã được nướng sẵn. Chúng cháy thành than bên ngoài và mềm mại bên trong. Da và thịt có dầu và thơm. 

"Nó có mùi thơm quá." Lý Huệ Vũ xé một chiếc chân thỏ và cắn một miếng. 

Lãnh Thục Tuyết cũng xé một con gà lôi đùi, nếm thử mấy lần, mới phát hiện cực kỳ ngon. 

Cô nhìn Tề Phi và nghĩ rằng người đàn ông nhỏ bé này không có điểm mạnh nào khác ngoài kỹ năng nấu nướng. Nếu có đủ gia vị thì sẽ ngon hơn. 

Ba người họ trò chuyện về những điều thú vị trong khi nếm thử những món ăn ngon. 

Lúc này, Lãnh Thư Tuyết kể cho Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ những gì cô vừa thấy và nghe thấy trong phòng khách Shaoyue phái. Nghe xong lời này, hai người đều có chút kinh ngạc. 

Lý Huệ Vũ nói: "Thật kỳ lạ tại sao Hoàng đế Qian lại quan tâm đến sự lựa chọn phối ngẫu của Công chúa Wanru. Không có lý do gì để anh ấy nhàm chán như vậy."

Lãnh Thư Tuyết gật đầu: "Khá kỳ lạ, địa điểm lại được chọn ở cổng núi của Shaoyue phái. Shaoyue phái sẽ không can thiệp vào triều đình. Tôi nghi ngờ ở đây có âm mưu, và nó có thể không chống lại Vương quốc Kun, nhưng chúng ta nên cẩn thận."

"Không sao đâu. Tôi, Kỳ Đại Hạ, là người giỏi nhất thế giới về võ thuật. Không có gì tôi không thể xử lý được." Miệng của Kỳ Phi đầy dầu sau khi ăn.

“Ăn của anh đi.” Lãnh Thục Tuyết nhét nửa chiếc đùi gà còn lại vào miệng. 

"Ân..." Tề Phi ngẩng đầu, bắt đầu ăn một miếng lớn. 

Sau khi ba người ăn uống xong, họ rửa tay dưới suối rồi ngồi sang một bên nghỉ ngơi. 

Tề Phi thấy trong rừng rậm không có ai nên đi đến bên cạnh Lý Huệ Ngọc, dùng bàn tay bẩn chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô. Lý Huệ Vũ quay lại và thấy Lãnh Thư Tuyết đang ngồi lặng lẽ trên một tảng đá lớn bên bờ suối luyện tập kung fu. 

Cô mỉm cười rồi nhẹ nhàng vén váy lên. Trong chốc lát, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của cô lộ ra hoàn toàn, ngay cả háng trong bộ đồ lót màu trắng tinh cũng lọt vào tầm mắt của Tề Phi. 

Bộ đồ lót cô mặc là một món đồ đắt tiền được sản xuất ở bang Kun. Nó được làm bằng lụa, mềm, mịn, trong suốt và rất thoáng khí. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. Mảnh quần lót bó chặt quanh âm đạo của Lý Huệ Vũ, vạch ra dấu vết trên âm đạo của cô. Nó trông bụ bẫm, phồng lên như một túi thịt lớn, trên đó có một chút màu đen, đó chính là lông mu của cô. 

Kỳ Phi vuốt ve đôi chân đi tất của Lý Huệ Vũ qua lại, cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất trên đó. Một lúc sau, họ quỳ xuống chân cô, cởi đôi ủng vải mũi nhọn, rồi giữ đế tất của cô, giơ lên ​​và đeo lên mặt anh. Anh liên tục ngửi chúng, ngửi mùi chân, mùi tất và mùi mồ hôi, hơi thở ấm áp phả vào mặt anh. 

"A, thơm quá..." Tề Phi vẻ mặt say sưa, dùng môi hôn lên lòng bàn chân và mu bàn chân của Lý Huệ Ngọc. Anh thè lưỡi liếm cô và dùng miệng mút ngón chân tròn của cô. 

Lý Huệ Vũ rên rỉ "Ừm" và hơi dang rộng hai chân thon thả của mình. Thân hình mảnh mai của cô run lên, cô ngồi bệt xuống đất. Một vết ướt có thể được nhìn thấy mơ hồ trên quần lót của cô ấy. 

Tấm lưng hồng trong váy áp sát mặt đất phủ đầy cành lá, phát ra âm thanh nhẹ. 

Sau khi nằm xuống, cô nhấc chân lên và xoa qua lại trên mặt Tề Phi. 

Tề Phi nhanh chóng cởi háng, lấy con cặc nhỏ hơi mềm ra, sau đó nắm lấy hai chân mang tất của Lý Huệ Ngọc, dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc của mình. Khoảnh khắc con cặc hơi mềm chạm vào chân cô, nó nhanh chóng nở ra, trong nháy mắt nó trở nên dày và dài như cánh tay của một đứa trẻ, gần như dài hơn cả bàn chân của Lý Huệ Ngọc. Lòng bàn chân của cô không thể giữ được cặc của Tề Phi. 

"Mẹ ơi, chân mẹ mềm quá." Kỳ Phi ôm lấy đôi chân thịt của Lý Huệ Ngọc, kẹp lấy con cặc của chính mình, không ngừng xoa bóp, tận hưởng khoái cảm khi dùng chân. 

Lý Huệ Vũ cắn môi dưới, khêu gợi nói: "Chân có gì vui? Thật sự là... ừm..." Dù vậy, cô vẫn chủ động kẹp chân mình, phục vụ cho sự thao túng của Tề Phi, để cặc của anh có thể bị chân cô kẹp đến mức tối đa.

"Chỉ là vui thôi." Tề Phi vẫn tiếp tục nghịch vớ chân của nàng với cặc của hắn, trên mặt lộ ra vẻ thích thú: "Mẹ đỡ đầu, ta đã nói ngươi là một con điếm."

Lý Huệ Vũ nói với giọng quyến rũ: "Tôi là một cái lồn... à..." Âm hộ của cô đã ướt hoàn toàn, vết ướt trên quần lót của cô ngày càng lộ rõ.

Nghe tiếng rên rỉ sung sướng của cô, Tề Phi rất hưng phấn. Anh rút dương vật của mình ra và ấn đôi chân ngọc của cô vào ngực cô. Anh nghiêng người về phía trước với con cặc của mình nâng lên và ấn bụng dưới vào âm đạo của cô. Qua mảnh vải, anh có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bộ phận sinh dục của Lý Huệ Vũ. 

Lý Huệ Vũ nhìn vào quy đầu lớn màu đỏ tím của Kỳ Phi, nhanh chóng đẩy quần lót của cô sang một bên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp, ẩm ướt và đầy đặn. Âm đạo dưới lông mu của cô ẩm ướt và dính. Một sợi chỉ bạc kéo dài giữa môi âm hộ và quần lót của cô. Chiếc quần lót siết chặt mông cô, âm đạo mềm mại giống như một cái bánh bao thịt lớn hơi hé ra, hướng thẳng về phía Tề Phi. 

"Đây là nhụy hoa vừa chớm nở." Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào con mèo đầy đặn trước mặt và nuốt nước bọt. 

Anh đưa tay ra, từ từ đưa vào lỗ âm đạo của Lý Huệ Ngọc. Nó ẩm ướt, mềm mại và nóng hổi, ​​tay Tề Phi lại ép ra nhiều tinh dịch hơn. 

Cửa âm đạo của Lý Huệ Vũ có vẻ hẹp nhưng sau khi Tề Phi đưa tay vào, môi âm đạo tự nhiên tách ra. Khoang âm đạo của cô ấy cực kỳ co giãn và đang mở rộng nhanh chóng. Khả năng này tương tự như "Ngàn Tầng Mật Tuyết". 

"Ồ." Tề Phi nắm chặt tay thành nắm đấm, đẩy toàn bộ nắm đấm vào trong âm đạo của Lý Huệ Ngọc. Anh cảm thấy tay mình đã hoàn toàn bao bọc trong âm đạo của cô. Bên trong mềm và dịu dàng, rất thú vị. Sau đó, anh lại rút ra. Khi rút ra, anh ta lấy ra một lượng lớn dịch âm đạo rồi lại đập vào. 

"A... ừm..." Lý Huệ Ngọc bị Tề Phi trêu chọc như vậy, cô cảm thấy khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, lấy âm đạo làm trung tâm. Nó cực kỳ thoải mái. 

"Jigujigu..." Dưới nắm đấm của Tề Phi, môi Lý Huệ Ngọc không ngừng nhếch lên, phát ra những âm thanh tục tĩu, chất lỏng chảy xuống như nước suối. 

Chơi đùa một lúc, Tề Phi lại rút nắm đấm ra, đẩy vào niệu đạo của Lý Huệ Ngọc. Anh ấy vẫn thành công mở được lỗ thịt và bắt đầu chơi với nó.

Sau khi chơi với nó một lúc, nước ép của Lý Huệ Vũ đã chảy ra và cô ấy lần lượt đạt cực khoái. Cô đã thúc giục anh thâm nhập cô nên Kỳ Phi đã rút tay anh lại.

"Mẹ ơi, con ở đây!" Tề Phi lập tức áp đầu vào khe hở của Lý Huệ Ngọc. Ngay khi mông anh chìm xuống, anh nhét nó vào khe hở của cô. Quy đầu chìm vào âm đạo và đi thẳng vào khoang thịt. Với một tiếng “cạch cạch”, tinh dịch chảy ra.

Tề Phi và Lý Huệ Vũ đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm và phấn khích không tả xiết khắp cơ thể. Những que thịt của họ chìm vào lỗ thịt, và khi bộ phận sinh dục của họ kết hợp với nhau, khoái cảm mạnh mẽ lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể. 

"Thật dịu dàng." Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào âm hộ của Lý Huệ Vũ và bắt đầu đẩy liên tục. Sau đó, anh ôm đôi chân mượt mà của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vào ngực rồi dụi mặt vào đó, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"A... con trai có con cu lớn... con làm mẹ ta thoải mái quá... ừm... ahhh..." Lý Huệ Vũ nhìn thiếu niên trên người mình bằng ánh mắt quyến rũ, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Nắng chiều thật ấm áp, tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng vang lên trong rừng khiến không gian càng thêm yên bình. Bên cạnh có dòng suối chảy róc rách, gió xuân thổi qua khiến lòng người sảng khoái. 

Quan hệ tình dục trong môi trường này thực sự là một niềm vui trong cuộc sống, mọi thứ thật đẹp đẽ. 

Vẻ mặt của Lý Huệ Vũ khá choáng váng. Cô thực sự hy vọng rằng thời gian sẽ đóng băng vào lúc này và không bao giờ trôi đi. 

Trên tảng đá lớn bên bờ suối, Lãnh Thục Tuyết chậm rãi thở ra một hơi khí đục, cảm thấy vết thương mình vừa chịu đã lành hẳn. 

Cô mở mắt ra, nhìn thấy Tề Phi đang đè lên người Lý Huệ Ngọc, thân thể không ngừng di chuyển, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ thỉnh thoảng, cảnh tượng đặc biệt dâm đãng.

"Tôi thực sự không thích nó." Lãnh Thư Tuyết trừng mắt nhìn Kỳ Phi và quay lại. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Tên khốn này ban ngày ở trong cung chỉ khoe khoang dâm dục, ra ngoài còn làm ra chuyện như vậy. Anh ấy chỉ đơn giản đối xử với mọi người khác như thể anh ấy chẳng là gì cả. Anh ấy thật không nói nên lời. 

Tuy nhiên, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ vẫn đối mặt với anh như thế này. 

Lãnh Thục Tuyết cũng không hiểu làm sao mà tiểu tử này, rõ ràng là vô dụng, ngoại trừ có một người mẹ tốt, lại có thể gặp may mắn như vậy với phụ nữ. 

"A... con ngoan... Mẹ tới rồi... à... ôi..." Tiếng hét của Lý Huệ Vũ càng trở nên gấp gáp, cơ thể mảnh khảnh rung chuyển, khiến bộ ngực đầy đặn nảy lên. 

Kỳ Phi ấn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Lý Huệ Vũ vào ngực cô, đẩy mạnh mông anh và hết lần này đến lần khác đưa con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, nó va vào rất mạnh và phát ra những tiếng “tách, cạch, cạch” dữ dội khi xác thịt đập vào cô. Tinh dịch không ngừng trượt từ giữa đôi môi hồng hào, nhỏ giọt xuống rãnh mông của Lý Huệ Vũ và rơi xuống những chiếc lá khô bên dưới cô. 

"Mẹ đỡ đầu... âm hộ của em thật thú vị... đụ em chết đi..." Trong khi Tề Phi đụ cô, anh đưa tay vào trong quần áo của Lý Huệ Ngọc và nhào nặn ngực cô. Bộ ngực đầy đặn không thể nắm được bằng một tay. Bộ ngực mềm mại và mịn màng, cảm giác thật tuyệt vời.

Dụng cụ "nhụy chứa nụ" nổi tiếng của Lý Huệ Vũ rất kỳ diệu. Cả âm đạo và niệu đạo đều có thể được sử dụng làm huyệt. Niềm vui khi làm tình là như nhau, và nó có khả năng co giãn cực kỳ mạnh mẽ.

Một lúc sau, Lý Huệ Vũ đạt đến cao trào trong tiếng hét. Khoang âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo đục màu trắng trào ra. 

Tề Phi không hề dừng lại, rút ​​que thịt ra nhét vào niệu đạo của Lý Huệ Ngọc rồi tiếp tục bơm.

Chỉ làm việc được một lúc, Tề Phi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ niệu đạo của Lý Huệ Ngọc. Lúc này, Lý Huệ Ngọc thở hổn hển nói: "Con trai... dừng lại... a... mẹ cần... đi tiểu... a a... dừng lại..."

Tề Phi nhanh chóng rút cặc của mình ra, ngay khi quy đầu được kéo ra khỏi lỗ niệu đạo, anh nhìn thấy một dòng nước suối trong vắt từ lỗ thịt mỏng manh bắn ra, đập vào cặc của Tề Phi, bị cặc chặn lại, văng xuống đất. Tề Phi cảm thấy nóng nực và vui vẻ. 

Sau khi Lý Huệ Vũ xuất tinh xong, Kỳ Phi lại nhét cây gậy thịt của mình vào niệu đạo của cô và tiếp tục đẩy. 

Lý Huệ Vũ thấy Kỳ Phi chưa sẵn sàng xuất tinh và biết rằng một mình cô không thể thỏa mãn anh. Tuy nhiên, Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương và Mei'er lúc này không có ở đây nên cô không còn lựa chọn nào khác nên đã kéo áo ngực xuống, để lộ bộ ngực to trắng nõn đưa vào miệng Tề Phi cho anh bú. 

Kỳ Phi đụ và mút sữa tuyết của Lý Huệ Vũ, ăn một cách thích thú. 

Lý Huệ Ngọc vuốt đầu thở dốc: "Con ngoan, ăn từ từ... Ừm..."

Tề Phi ngậm sữa của mẹ đỡ đầu xinh đẹp vào miệng, sau đó tăng cường độ làm tình. Anh ta bắt đầu đụ một cách thô bạo, và cuối cùng cảm thấy muốn xuất tinh, với vẻ mặt thỏa mãn. 

Lý Huệ Vũ quấn một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quanh người Kỳ Phi và xoa qua lại trên lưng anh. Bây giờ Tề Phi rốt cuộc nhịn không được, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ nuôi, nếu mẹ dùng chân đi tất kích thích con, con sẽ... a... sướng quá!"

Lý Huệ Ngọc trong lòng rung động, nhanh chóng duỗi đôi chân mang tất của mình ra, áp vào mặt Tề Phi. Đột nhiên, một mùi hôi nồng nặc của bàn chân xộc vào mũi anh. Tề Phi hít một hơi khí lạnh, cảm thấy eo và mắt đau nhức. Sau đó anh ta bắt đầu xuất tinh, và những dòng tinh dịch đậm đặc xâm nhập vào niệu đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Tề Phi, Lý Huệ Ngọc mỉm cười nói: "Con trai yêu quý, con thấy thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái quá mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm." Tề Phi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa nắn, bộ ngực mềm mại tỏa ra mùi thơm của sữa. 

Lý Huệ Ngọc nhẹ nhàng ôm hắn, nhẹ giọng nói: “Bảo bối, mẹ đỡ đầu của ta cũng yêu ngươi.”

Tề Phi đột nhiên hừ lạnh: "Nghe nói mẹ đỡ đầu của ta đã từng bị Càn Đế sỉ nhục, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết chết tên khốn kiếp này!"

Lý Huệ Ngọc nghe vậy, sắc mặt tối sầm, nói: "Năm đó, Đỗ Ngao gia nhập Ngụy Đông Tường 9.000 tuổi, trở thành diều hâu của triều đình. Ta cũng bị bắt vào cung. Vương Thiên Long, một con thú bề ngoài nhìn giống người, nhưng thực ra lại cực kỳ đen tối và đáng khinh. Lúc đó, ta còn tưởng rằng con thú này chỉ muốn trút giận. Ai biết hắn..."

Tề Phi nghe vậy, trong lòng tức giận dâng trào, nắm chặt tay nói: "Hắn thế nào?" Lý Huệ Ngọc hít một hơi thật sâu, ôm chặt Tề Phi, vẻ mặt nhục nhã nói: “Hắn dùng roi quất tôi, đánh tôi đầy sẹo, còn bắt tôi sủa như chó…”

"Tên khốn này!" Tề Phi càng nghe càng tức giận và muốn lột da sống Hoàng đế Càn Long. 

"Chỉ kỳ lạ là sau khi biết tôi mang theo một cây đàn nổi tiếng, anh ấy lại không thâm nhập vào. Nói một cách logic, tám cây đàn nổi tiếng là cơ quan sinh dục tốt nhất của phụ nữ. Anh ấy không có lý do gì để không thưởng thức nó..." Lý Huệ Vũ vẫn không thể hiểu được vấn đề này. 

Tề Phi hiểu rõ nguyên nhân, nói: “Đó là bởi vì dương vật của hắn đã được thay thế, hắn chỉ biết long rễ được thay thế có thể khống chế hàng trăm cô gái trong đêm, nhưng hắn không biết loại long rễ này không thể chạm vào nhạc cụ nổi tiếng, nếu không ít nhất sẽ bị thương, hoặc nặng nhất là gãy rụng!”

"Có chuyện như vậy à?" Lý Huệ Vũ có vẻ ngạc nhiên.

Tề Phi nói: “Tương Hương tỷ không nói cho ngươi biết chuyện này sao?”

Lý Huệ Vũ lắc đầu. 

Kỳ Phi kể lại những gì Trần Hương Hương đã nói với anh, và chỉ sau đó Lý Huệ Vũ mới hiểu. 

Cô nói: “Tôi hiểu rồi, Nô Hạ Thẩn đã đề cập đến chuyện này một lần, nhưng cô ấy không đi sâu vào chi tiết. Tôi không ngờ đây chính là lý do.”

Sau đó, cô ôm Tề Phi nói: "Em ơi, em đã có đủ kẻ thù rồi. Đừng để chuyện của mẹ đỡ đầu vào lòng. Điều này sẽ gây ra áp lực không đáng có cho em."

Tề Phi nói: "Không được, việc của mẹ đỡ đầu là việc của ta, ta nhất định phải làm cho tên khốn Vương Thiên Long này phải trả giá!"

Lý Huệ Vũ cảm động nói: "Em yêu, người của mẹ đỡ đầu của anh là của em, và âm hộ của mẹ đỡ đầu của anh cũng là của em, nó sẽ mãi mãi thuộc về một mình em..."

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng của tôi!"

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng hơi ấm của buổi chiều đẹp trời này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 99: Tập hợp các anh hùng (Phần 1)

Một chiếc xe ngựa sang trọng đang đi trên đường núi, bánh xe lăn trên mặt đất, để lại dấu vết dài. 

Một thanh niên mặc đồ đen đang ngồi ở phía trước xe ngựa, một tay cầm roi quất ngựa. Những con ngựa kéo xe và tiếp tục chạy về phía trước, không hề giảm tốc độ. 

Bên cạnh xe ngựa còn có mấy con ngựa đi theo. Trên ngựa có Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân, Diêu Diệp và những người khác. Ngoài ra còn có ba ông già và một bà già.

Bốn người này trông có vẻ ở độ tuổi bảy mươi hoặc tám mươi. Tất cả họ đều có mái tóc màu xám, nhưng khuôn mặt họ giống như những đứa trẻ, họ đầy nghị lực và tươi sáng. Bốn người trên thắt lưng đều đeo trường kiếm, áo choàng tung bay trong gió sau lưng, phát ra âm thanh săn mồi. 

Diệp Kinh Vân liếc nhìn bốn ông già và lẩm bẩm trong lòng, làm thế nào mà khuôn mặt của họ lại trở nên thanh tú và thanh tú như vậy, giống như những đứa trẻ, cho dù họ đã chín nghìn tuổi với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con. 

Tuy nhiên, anh không dám coi thường bốn người này. Khi ở biệt thự Haoqi, anh đã chiến đấu chống lại bốn người này. Trong số bốn người, bất kỳ ai trong số họ đều là người giỏi nhất về cảnh giới bẩm sinh về võ thuật. Cho dù dùng hết sức lực và thêm vào ma khí "Kim Quạ Kiếm", anh cũng chỉ có thể đánh bại một trong số chúng. Bất kỳ hai trong số bốn người họ đều có thể trói anh ta bằng cả hai tay. Bốn người bọn họ nếu cộng lại sẽ có thể sánh ngang với cường giả thiên đình! 

Phải biết rằng Diệp Kinh Vân chính là người được kế thừa từ "Kiếm sư" Diệp Hồng Di. Với tất cả kỹ năng của mình, cộng với ma khí "Golden Crow Sword", võ thuật của anh đã trở thành một trong những cao thủ võ thuật hàng đầu. Anh ta là một tồn tại cực kỳ cao cấp trong cõi Tiên Thiên. Ngay cả người mạnh như Yaoye cũng không thể đánh bại được anh ta. 

Điều này cho thấy võ công của bốn người này cao đến mức nào! 

Bốn người trong số họ được Lâm La Hoa gọi là "Tứ đại trưởng lão của vũ trụ", đó là Ông già Đông Thắng, Ông già Nam Sơn, Bà già Bắc Hải và Lão tổ Xitian. 

Có lẽ ở Đại Thiên và Côn quốc, cái tên này không vang dội, nhưng ở vương quốc Tây Dung lại là một cái tên hùng mạnh. Bất kỳ võ sư hay người nào ở Vương quốc Xirong đều phải kinh ngạc khi nghe đến cái tên "Tứ trưởng lão của vũ trụ". 

Người ta kể rằng bốn mươi năm trước, Vương quốc Xirong đã xảy ra một cuộc binh biến. Vị vua hiện tại của Xirong hoảng sợ và yêu cầu "Tứ trưởng lão Càn Khôn" tìm nơi trú ẩn. Bốn người không chỉ bảo vệ vua Xirong bình an vô sự mà còn tiêu diệt 100.000 kẻ nổi loạn trong một đêm bằng sức mạnh của bốn người. Nó đơn giản là không thể tin được!

Kỹ năng võ thuật của họ cao đến mức không thể đoán trước được. 

Theo lời đồn, "Tứ đại gia" cùng nhau đủ sức hủy diệt một đất nước. 

Lúc này, thanh niên mặc đồ đen đang lái xe nói với xe ngựa: "Đại nhân, chúng ta đã tiến vào lãnh thổ Vân Châu."

"Tốt, trực tiếp đi Ngọc Định sơn!" Giọng nói của Hạ Ngọc Thư từ bên trong truyền đến. 

Lúc này Hạ Ngọc Thư mặc một bộ áo bào đen lộng lẫy, đội vương miện màu đen. Khuôn mặt anh rạng rỡ và đôi mắt tràn đầy tự tin. 

Kể từ khi thất bại trong trận chiến ở núi Taoli, Hạ Vũ Thư luôn rơi vào trạng thái suy sụp và không thể hồi phục. 

Mãi cho đến khi Master Haoyun nhận được lời khuyên, anh ta đã đến vùng núi Xirong và tìm thấy mẹ ruột của mình, Lâm La Hoa, đồng thời nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ Giang Viên Công và Tứ trưởng lão Càn Khôn, và cuối cùng đã lấy lại được vinh quang! 

Lúc này, hắn không chỉ thực lực cá nhân đạt tới trình độ cực cao mà võ công của hắn cũng tăng vọt, trở nên mạnh mẽ hơn trước gấp mấy lần. Anh ta cũng tập hợp một số lượng lớn các bậc thầy xung quanh mình, tất cả đều có quyền riêng của họ. Hơn nữa, hắn hiện tại là hậu duệ trực hệ duy nhất của tiền triều, đồng thời là thái tử của Đại Hạ, địa vị của hắn cũng cực kỳ phi phàm. 

Xét cho cùng, Hạ Vũ Thư đã trở lại, dự định quay trở lại triều đại Daqian và lấy lại vinh quang thuộc về gia đình Xia của mình! 

Hạ Ngọc Thư vén rèm, nhìn Diệp Thái Hiên ở bên ngoài nói: "Diệp thúc, ta nghe nói Vạn Như công chúa sắp tham gia chiến dịch này sẽ tranh tài ở Thiệu Nguyệt phái để tìm cô dâu. Haha, ta đã từng có quan hệ với Công chúa Vạn Như, ta dự định tham gia cuộc thi để cưới Công chúa Vạn Như về nhà làm vợ lẽ. Ngược lại, ta sẽ chọc giận hai tên khốn Vương Thiên Long và Vương Hồng Ngọc."

Diệp Thái Hiên cười nói: “Nghe nói Vạn Như công chúa đất nước mỹ lệ thơm ngát, chỉ có như Hạ tiên sinh mới có thể xứng đáng.”

"Này, chú Diệp Thị, chú không cần quá khách sáo với cháu đâu. Cứ gọi cháu là Yushu như trước là được." "Sao dám, sao dám. Hạ tiên sinh có lai lịch ưu tú, về sau chúng ta sẽ khôi phục Đại Hạ, cho nên không được phạm quy."

Thấy hắn nhất quyết muốn làm như vậy, Hạ Ngọc Thư đành phải từ bỏ, sau đó nói: "Ta nghĩ Cảnh Vân đệ đệ cũng có cơ hội, có lẽ Cảnh Vân có thể đánh bại tất cả mọi người, trở thành Đại Thiên phi tử, Cảnh Vân, ngươi không nghĩ như vậy sao?"

Diệp Kinh Vân mặc dù nhận được truyền thừa của Diệp Hồng Di, nhưng về mặt tính cách và kinh nghiệm, anh ấy vẫn có chút non nớt. Hắn gãi đầu nói: "Ta có thể giúp đại ca đánh bại những người khác, nhưng cuối cùng, đại ca sẽ là ngươi gả công chúa Vạn Như về nhà!"

Hạ Vũ Thư cười và khá hạnh phúc khi nghe điều này. 

"Sau khi đại ca gả Công chúa Vạn Như về nhà, lấy viên thuốc đỏ của nàng, ta sẽ cho ngươi chơi, Cảnh Vân, để ngươi có thể thưởng thức hương vị tuyệt thế mỹ nhân!"

"Cảm ơn anh trai!" Diệp Cảnh Vân vui vẻ nói. 

"Đi thôi, chiếm lấy Thiệu Nguyệt phái!"

Nhóm người nhanh chóng lao về phía núi Yuding, nơi có cổng núi của Shaoyue phái, để lại một lượng lớn bụi và khói trên đường đi. 

Đồng thời, khi câu chuyện về Công chúa Wanru của Daqian thi đấu trong Shaoyue Sect để chiêu mộ cô dâu lan truyền khắp thế giới, những tài năng trẻ trong giới võ thuật, những anh hùng trẻ tuổi trong giới võ thuật và những võ sư trẻ từ các gia tộc lớn cũng đến đây để tham gia cuộc thi, cưới Công chúa Wanru xinh đẹp về nhà và tranh giành vị trí "Hoàng tử" của triều đại Daqian. 

Có một thời gian, có một cuộc tụ tập lớn ở núi Yuding. Hàng ngàn anh hùng trẻ tuổi từ khắp nơi trên thế giới và từ tất cả các giáo phái đã tập hợp lại trong Giáo phái Thiệu Nguyệt. Nếu tính cả những người đang theo dõi trận chiến và xem náo nhiệt thì con số có thể lên tới hàng chục nghìn. 

Các đệ tử của Thiệu Nguyệt phái gần như bị áp đảo, chỉ có thể yêu cầu bọn họ ở lại quán trọ dưới chân núi, đợi đến khi cuộc thi võ thuật chiêu mộ cô dâu thực sự bắt đầu. 

May mắn thay, có cao thủ của triều đình Daqian giúp duy trì trật tự, và các vệ binh rồng giáp vàng của triều đình có mặt ở khắp mọi nơi. Nếu không, núi Yuding sẽ hỗn loạn trước khi cuộc thi võ thuật bắt đầu. 

Gần đây, việc kinh doanh dưới chân núi Yuding vô cùng phát đạt. May mắn thay, Kỳ Phi và những người khác đã đặt sớm vài phòng trong một quán trọ. Mấy ngày nay bọn họ đều ở trong phòng, thỉnh thoảng ra ngoài hỏi thăm tin tức, đều là Vạn Như công chúa thi tuyển cô dâu. 

Tề Phi nhìn thấy rất nhiều người từ khắp nơi trên thế giới đến từ khắp nơi trên đất nước, hiển nhiên đều muốn tranh giành vị trí Vương phi. 

Vốn dĩ Tề Phi không có hứng thú, nhưng Lãnh Thục Tuyết lại nói, Vạn Như công chúa cũng là một trong bảy tiên nữ, một trong bảy người mà Phùng Lập Diệu muốn Tề Phi đi tìm, cho nên Tề Phi đành phải đi tìm. 

May mắn thay, nơi tổ chức võ thuật chiêu mộ cô dâu chính là Thiệu Nguyệt phái. Shaoyue Sect là một giáo phái trung lập trong thế giới võ thuật và chào đón các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới. Mặc dù Daqian và Kun có mối quan hệ thù địch nhưng phái Shaoyue không thể bắt đầu xung đột mà không có lý do. 

Nhìn thấy cuộc tranh giành hôn nhân sắp bắt đầu, Tề Phi phát hiện cơ bản không có người từ Côn quốc đến. Chỉ có hắn ba người, Lý Huệ Vũ cùng Lãnh Thục Tuyết, có vẻ có chút yếu đuối. Nếu đi hội nghị với phong thái như vậy, chắc chắn sẽ bị cười nhạo. 

Sáng sớm, Tề Phi, Lý Huệ Ngọc, Lãnh Thục Tuyết bước ra khỏi quán trọ, bắt đầu leo ​​núi. 

Nhìn thấy những người trên ngọn núi xung quanh cùng rất nhiều thuộc hạ, Tề Phi không khỏi có chút chán nản: "Ồ, tại sao chúng ta chỉ có mấy người? Nhìn người khác, lại nhìn chúng ta, thật đúng là không thể so sánh được."

Lý Huệ Vũ mỉm cười nói: "Ít người như thế nào, cuộc thi tuyển cô dâu này không phải là cuộc đấu tập thể. Bạn phải có niềm tin vào chính mình."

Tề Phi nói: "Tại sao mẹ và tỷ tỷ của ta không đến dự sự kiện lớn như vậy? À, còn Phương tỷ! Ngũ Tiên phái có rất nhiều người, nhưng không có người nào đến, cho nên chỉ có ta một mình xông tới. Thật sự."

Lãnh Thục Tuyết mặc một bộ váy trắng bó sát, hai tay nhẹ nhàng buông thõng hai bên người. Thân hình mảnh mai của cô thật mảnh mai và duyên dáng. Cô liếc nhìn Tề Phi, nhẹ giọng nói: “Làm sao anh biết bọn họ không có ở đây?”

Tề Phi nói: “Đáng lẽ tôi phải biết khi nào nó đến, nhưng tôi lại không nhìn thấy.”

Lãnh Thục Tuyết trừng mắt nhìn hắn, lười nói chuyện với hắn. 

Lúc này, một cô gái mặc bộ đồ đen bó sát, cầm trường kiếm đột nhiên xuất hiện, bước nhanh tới, đi đến bên cạnh Tề Phi. 

Tề Phi liếc nhìn cô, phát hiện người này có khuôn mặt tuấn tú, khuôn mặt xinh đẹp, ánh mắt sáng lên. 

Cô gái áo đen đi tới bên cạnh Tề Phi, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Tề Thiếu Hiệp, một ngàn đệ tử của Ngũ Tiên phái đã phân tán trong ngoài Ngọc Định Sơn, sẵn sàng ra lệnh bất cứ lúc nào.”

Tề Phi kinh ngạc nhìn cô nói: "Ta hiểu rồi, sao ngươi không nói cho ta sớm hơn?"

Đệ tử liếc nhìn chiếc nhẫn đen trên ngón tay, lại nhìn hắn, hơi siết chặt nắm đấm rồi bước đi, nhanh chóng biến mất trong đám người.

Tề Phi nói: "Nhìn xem, hắn lại đi rồi." 

Lãnh Thục Tuyết nắm lấy tai hắn nói: "Là nam nhân, ngươi xông tới phía trước có chuyện gì sao? Chẳng phải ngươi là người dẫn đầu trước sao?"

"Ôi, đau quá, đau quá, buông ra... Tôi không nói gì nữa..."

"Hừ." Thấy mọi người xung quanh đang nhìn mình, Lãnh Thư Tuyết buông tay cô ra.

Tề Phi thổi vào tai cô nói: “Vợ nhỏ thân yêu của anh, tối qua em biểu diễn rất tốt, anh sẽ không quan tâm đến em nữa.” 

"Anh..." Lãnh Thục Tuyết đỏ mặt, một tay nắm chặt, muốn hất hắn ra.

Nhưng trong đầu anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng tối qua Tề Phi ôm cô và Lý Huệ Ngọc ở dưới mình, cùng với thứ rác rưởi mà đối phương phóng vào miệng anh. 

Cô mơ hồ cảm thấy môi dưới của mình vẫn còn hơi sưng tấy, vết sưng đỏ vẫn chưa thuyên giảm hoàn toàn.

"Mẹ kiếp, chờ ta."

Tề Phi nhanh chóng đuổi kịp Lý Huệ Vũ ở phía trước. 

Không lâu sau khi đến núi Ngọc Định và tiến vào cổng núi của Thiệu Nguyệt phái, mọi người tập trung quanh một quảng trường rộng lớn, chờ đợi cuộc thi võ thuật bắt đầu. 

Quảng trường này được gọi là "Quảng trường Yujing". Đó là sân biểu diễn võ thuật của phái Shaoyue. Nó có bán kính 100 feet và có thể chứa hàng ngàn đệ tử luyện tập võ thuật. Nó hoàn toàn đủ để làm nơi tổ chức các cuộc thi võ thuật và các cuộc họp tuyển dụng kết hôn.

Vào lúc này, mọi người từ các môn phái võ thuật ở nhiều nơi khác nhau đã tụ tập xung quanh quảng trường. Chỉ cần họ là những nhân vật và giáo phái đáng kính có chỗ đứng trong giới võ thuật thì họ đều có chỗ ngồi riêng. Hàng vạn người đang đứng hoặc ngồi xung quanh quảng trường, ở giữa là một khu vực rộng lớn được dùng làm nơi tổ chức các cuộc thi đấu.

Giáo phái Shaoyue, Đền Dachan, Tòa án Daqian, Biệt thự Aojian, Giáo phái Danxia, ​​Gia tộc ăn xin, v.v. Nhiều giáo phái và đủ loại người đều ở đây.

Kỳ Phi, Lý Huệ Vũ và Lãnh Thư Tuyết đứng một mình trong góc vì Shaoyue phái hoàn toàn không chuẩn bị chỗ ngồi. 

"Thật sự là không có lý, ta thực tức giận." Kỳ Phi không ngừng chửi rủa Shaoyue vì coi thường người khác. 

Ở phía bên kia, những người từ Shaoyue phái đang chào đón những vị khách khác nhau. Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh, Viên Phú Diêu và các đệ tử khác lần lượt đón khách vào quảng trường và phục vụ trái cây và trà cho họ.

"Hiên Thiên Đạo đã trưởng thành!"

"Nhìn kìa, là Huyền Thiên đạo nhân!" 

"A, Thiên Hoàng bệ hạ tới rồi! Còn có 'Kiếm sư' Bạch Tây Phong!"

"Trời ạ, quả nhiên là Thiên Hoàng bệ hạ!"

“Này, đó không phải là Thiền sư Khổng Minh của Đại Thiền Tự sao?”

Mọi người xung quanh đều thở dài và háo hức nhìn những nhân vật lớn bước ra từ hội trường.

Lão giả mặc đạo bào đen trắng, trong tay cầm cây đánh ruồi, mang theo linh hồn trường sinh, đây chính là Huyền Thiên đạo sĩ, người đứng đầu Thiệu Nguyệt phái; một vị lão hòa thượng lông mày trắng, đội vương miện Tỳ Lô Giá Na, mặc áo cà sa vàng, cầm trượng Thiền chín vòng, đây là Thiền sư Khổng Minh, trụ trì của Đại Thiền Tự; Một người có khuôn mặt chữ Hán, đội vương miện phẳng và mặc áo bào chín rồng vàng, đây là Hoàng đế Đại Thiên Vương Thiên Long; Một người đàn ông trung niên cao gầy mặc quần áo trắng, lông mày hình kiếm, đôi mắt sắc bén, khuôn mặt nghiêm nghị, đây chính là Bạch Hy Phong, chủ sở hữu của Biệt thự Aojian. 

Đây đều là những đại nhân vật trong thiên hạ, những cường giả trong giới võ lâm. Bất kỳ một cái nào trong số chúng giẫm đạp cũng đủ khiến mặt đất rung chuyển, chưa kể cả bốn người đều có mặt, đây thực sự là một sự kiện chưa từng có! 

Với sự xuất hiện của những nhân vật quan trọng này, một cô gái duyên dáng cũng xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mặc một bộ váy cung đình màu vàng. Đôi mắt nàng trong suốt, đen trắng rõ ràng, lông mi rất dài, lông mày cong, làn da trong suốt như tuyết, trên đầu đội một chiếc vương miện vàng và một chiếc kẹp tóc phượng, mái tóc đen nhẹ nhàng buông xuống, dài từ lưng đến mông. Bộ ngực của cô ấy sưng lên, mông đầy đặn, đôi chân dài và thon, đùi được quấn trong đôi tất mỏng màu vàng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy có giá trị rất lớn. Có những hạt ngọc treo trên quần áo của cô ấy và cô ấy đeo những chiếc vòng tay bằng vàng trên tay. Cả người vừa cao quý vừa tinh tế khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"A, Vạn Như công chúa ra ngoài!"

"Công chúa Wanru quả thực xinh đẹp và thơm tho!"

"Đẹp, đẹp quá!"

“Nếu có thể gả công chúa Vạn Như về nhà, mạng của ta sẽ đáng giá…”

Những anh hùng trẻ xung quanh đến tham gia võ thuật và lễ cưới đều thở dài vì xúc động. Họ đều chuẩn bị tinh thần và háo hức được thử sức với người đẹp, ước gì có thể ôm lấy người đẹp ngay lập tức. 

Tề Phi nhìn Vương Vạn Như từ xa, trong lòng thầm khen ngợi. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời, gần như ngang bằng với chị gái Phong Kiến Thanh. Chẳng trách có rất nhiều tài năng trẻ đến đây tham gia hội nghị. Họ không chỉ muốn bám víu vào quyền lực đế quốc và làm giàu, họ còn thực sự muốn có được vẻ đẹp vô song này! 

Tề Phi nhìn quanh và phát hiện ra rằng những người có mặt ở đây phần lớn là kẻ thù hơn là bạn bè. Ngụy Đông Tường, Vương Hồng Ngọc, Giang Hải Linh, Ngụy Nhất Mộc, Bạch Bất Phàm... cùng lắm bọn họ đều là những người không liên quan gì đến hắn. Hầu như không có quân thiện chiến. Có vẻ như ngay cả khi những người từ Vương quốc Kun đến thì họ cũng đều giữ bí mật.

Đúng lúc này, từ trong cổng vòm đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Tề phi đến rồi!"

"A, Tề phi? Chẳng lẽ là thiên hạ xinh đẹp nhất Tingqin?" Có người lập tức kêu lên.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều tập trung sự chú ý vào cổng tò vò. 

Kỳ Phi cũng nhìn sang và thấy một chiếc sedan dát vàng cực kỳ sang trọng xuất hiện trước mắt anh. Sau đó, được bao quanh bởi một nhóm cung nữ và cận vệ hoàng gia, một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp bước ra khỏi kiệu.

Mái tóc đen của người phụ nữ được thắt nút bằng những chiếc kẹp tóc bằng vàng và những chiếc kẹp tóc bằng vàng. Cô ấy có bông tai vàng, vòng cổ ngọc trai và vòng tay vàng. Quần áo của cô được trang trí bằng ngọc trai, dây chuyền ngọc bích, túi và các đồ vật khác. Cô ấy có một đôi lông mày cong, đôi mắt sáng và đường nét. Cô có khuôn mặt xinh đẹp mềm mại, chiếc mũi thanh tú với đôi môi hồng, chiếc cằm hơi nhọn và làn da mịn màng, trong trẻo với nước da hồng hào. Toàn bộ đường nét trông có phần giống với Vương Vạn Nhu. Có một mảng màu hồng giữa lông mày của cô ấy. Dấu hoa đào đỏ thêm phần quyến rũ. Vẻ mặt cô lạnh lùng xa cách, toát ra khí chất lãnh đạm không để ý đến mọi người. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi. Dù mặc áo phượng cỡ lớn nhưng cô cũng không thể giấu được bộ ngực cao chót vót. Bộ ngực lớn, cặp mông to tròn nhô cao, một đôi chân dài thon, khí chất trưởng thành, khuôn mặt quyến rũ nhưng lại khiến người ta xa cách ngàn dặm, khiến người ta tránh xa cô, khó có cảm giác báng bổ, thậm chí người ta cũng không thể nhìn cô. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này, hầu hết mọi người ở Quảng trường Yujing đều choáng váng. Chỉ cần ngắm nhìn vẻ đẹp ngoạn mục này cũng có thể khiến bạn cảm thấy hạnh phúc. Sống thêm vài năm nữa mà chỉ cần nhìn cô ấy cũng đã là một loại hưởng thụ rồi. 

Không chỉ bọn họ, ngay cả Tề Phi vốn đã quen với mỹ nhân cũng cảm thấy hơi khó thở, ánh mắt hơi đờ đẫn. Anh ấy phải mất một thời gian để hồi phục. Anh hít một hơi thật sâu, tim đập nhanh.

Người phụ nữ này là Kỳ Đình Tần, người mà anh đã gặp một lần ở thủ đô. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất giới võ thuật lúc bấy giờ. Sau đó cô được Hoàng đế Càn Thiên Long nhận làm phi tần cao quý. Cô được hoàng đế Càn vô cùng sủng ái. Con gái của bà là Công chúa Wanru. 

Khi con gái chiêu mộ con rể thì mẹ phải có mặt. 

Khi Qi Tingqin bước vào hiện trường, mọi người xung quanh đều cảm động và thở dài, mọi người đều nuốt nước bọt. Có người nhìn Tề Đình Khâm như sói đói đang kiếm mồi, trần trụi và tham lam đến khó tả. 

Nếu không phải Càn Đế bọn người cầm đầu, chỉ sợ những người này đã sớm tràn tới, muốn cướp lấy thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân ở về nhà. Cho dù không thành công, cho dù có thể chạm vào cơ thể cô, mạng sống của họ cũng coi như vô ích. 

Kỳ Đình Tần bước vào tòa án Daqian được bao quanh bởi mọi người và ngồi trên chiếc ghế nanmu vàng. 

Cô ngồi xuống không bao lâu, còn chưa kịp hưng phấn lại thì mọi người lại nghe thấy một thanh âm chào mừng: "Nữ anh hùng của Biệt thự Ngạo Kiếm đã đến!"

Giọng nói the thé đến mức mọi người vừa nghe đều biết người tới không phải là người bình thường. Những người biết chuyện nghe thấy liền cảm động nói: "Đây... chẳng lẽ là Yến Nuxia tốt thứ hai trên thế giới sao?"

Khi một người phụ nữ mặc váy gạc dài màu đen bước ra khỏi xe, mọi người đều choáng váng. 

Xuất hiện trước mặt mọi người là một người phụ nữ cao lớn. Người phụ nữ trùm một chiếc khăn che mặt màu đen, tóc được búi cao, mái tóc dài buông thẳng xuống đùi. Tuy không thể thấy rõ nét mặt nhưng từ đôi lông mày dài và đôi mắt đẹp trong sáng dường như biết nói, có thể thấy rõ người phụ nữ này nhất định là người phụ nữ có thể mang họa cho nước, mang họa cho dân. Nhìn vào chiều cao của cô, bộ ngực săn chắc, cặp mông cao và đôi chân thon lạ thường đều minh họa cho vẻ đẹp của người phụ nữ này. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc dài màu đen có xẻ ở váy. Bạn có thể thấy đôi tất đen ở đùi và đôi giày đi bộ màu đen trắng ở chân cô ấy. Toàn bộ con người trông rất quyến rũ và có khí chất bí ẩn, khiến người ta có cảm giác muốn tìm hiểu. 

Kỳ Phi qua những cuộc trò chuyện của những người xung quanh biết được rằng người phụ nữ này là bà chủ của Biệt thự Aojian, vợ của "Kiếm sư" Bạch Hy Phong và "Black Rose" Yến Hữu Nhược, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp thứ hai trên thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 100: Tập hợp các anh hùng (Phần 2)

Lúc đó Bạch Hiểu Sinh xếp Tề Đình Khâm vào thiên hạ mỹ nhân, cơ bản không có gì phải bàn cãi, Tề Đình Khâm xếp thứ hai, càng được yêu thích hơn. Hai mỹ nhân này cũng có tên riêng, được hai người cao quý nhất triều đại Daqian là Càn đế Vương Thiên Long và Kiếm chủ Bạch Tây Phong lựa chọn. 

Hai mỹ nhân này cũng là anh hùng trong giới võ lâm thời đó. Sau khi kết hôn, họ giữ thái độ rất khiêm tốn và không bao giờ rời khỏi cửa mà không tiến lên một bước. Tuy nhiên, không ai trên thế giới có thể quên họ. Mỗi khi nhắc đến tên hai mỹ nhân này, ánh mắt mọi người sẽ sáng lên và chảy nước miếng! 

Tiếc là không có ai đủ tư cách để tham gia. 

Sau khi Yến Hữu Nhược cũng ngồi vào chỗ, Huyền Thiên đạo nhân bước tới, cúi đầu chào mọi người rồi nói: "Các bạn thân mến phương xa đến và các anh hùng thiên hạ, hôm nay Công chúa Daqian đang tranh tài trong phái Thiếu Nguyệt của ta để chiêu mộ cô dâu. Phi Thành Huệ, ta cũng thực sự sợ hãi. Ở đây, tôi xin gửi lời xin lỗi đến tất cả các vị khách quý. Bởi vì không gian có hạn nên chúng tôi không thể chuẩn bị chỗ ngồi cho từng vị khách quý. Tôi xin lỗi và mong các bạn thông cảm cho tôi..."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền khắp khán giả: "Xin hỏi Huyền Thiên sư phụ đã chuẩn bị chỗ ngồi cho ta chưa?"

Âm thanh trong trẻo, ngọt ngào, âm thanh rung động theo mọi hướng. Mọi người đều có thể nghe thấy rõ ràng, như thể nó đang vang vọng bên tai họ. 

Khi âm thanh phát ra, mọi người nhìn lên và thấy một chiếc sedan màu vàng tím đang bay chậm từ giữa không trung ở phía xa. Chiếc sedan tỏa sáng trong nắng sớm. Có bốn người phụ nữ khiêng chiếc sedan đi bốn hướng. Họ bay trong không trung và nhanh chóng đáp xuống quảng trường. 

Vừa nhìn thấy sedan, sắc mặt của Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong đồng thời thay đổi. Họ nhìn nhau và nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt nhau.

Huyền Thiên đạo nhân và Thiền sư Khổng Minh lập tức bước tới chào đón. 

Ba trong số bốn người phụ nữ khiêng kiệu đều xinh đẹp đến kinh ngạc, mỗi người đều mặc váy màu đen, xanh lam và vàng ngỗng. Đánh giá từ kiểu dáng quần áo, bạn có thể biết rằng họ đến từ Vương quốc Kun. Mỗi người trong số họ đều có những đặc điểm riêng, một số thì cao ráo hoặc duyên dáng, nhưng họ đều là những mỹ nhân tuyệt sắc có một trong một triệu. Họ là ba thủ lĩnh võ thuật đen trắng ở Vương quốc Kun: Phương Hoa Tiên, thủ lĩnh của Ngũ bất tử, Cơ Thu Quân, thủ lĩnh của Cung điện Baihua và Vũ Hữu Dương, thủ lĩnh của Tháp Tingyu. 

Còn có một người phụ nữ khác cao gầy, nét mặt xấu xí. Cô ấy mặc áo giáp vàng và mang một cây chùy đen khổng lồ trên vai. Cây chùy có gai nhọn. Người phụ nữ này cao sáu hoặc bảy feet. Ánh nhìn của cô khiến mọi người rùng mình. Cô ấy là Bạch Lương Ngang, chỉ huy đội bảo vệ của Cung điện Vương quốc Kun.

Bốn người phụ nữ nhẹ nhàng đặt chiếc sedan xuống đất. Khi rèm sedan được mở ra, một người phụ nữ mặc áo phượng tím và vàng từ bên trong bước ra. Cô ấy là một phụ nữ với chiếc vương miện bằng vàng tím trên đầu, đôi ủng vàng ở chân và chiếc áo choàng dài đến sàn. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng. Người phụ nữ có một đôi mắt phượng như tia chớp, giữa hai lông mày có một dấu phượng đỏ, đôi môi đỏ mọng hơi mím, lông mày và lông mi rất dài. Lúc này, lông mày của cô có phần giống với Phương Hoa Tiên, xiên vào thái dương, toàn thân toát lên vẻ kiêu ngạo khiến người ta phải cúi đầu trước cô. 

Mọi người từ các nơi, giáo phái và gia đình quý tộc trong quảng trường đều ngẩng đầu lên nhìn, ánh mắt trợn ngược, nước miếng chảy ra, tiếng nuốt khan không ngừng vang lên. 

"Lão đạo sĩ cung kính nghênh đón Hoàng hậu đến tông môn của chúng ta." Huyền Thiên đạo sĩ cúi đầu nói. 

Thiền sư Khổng Minh chắp tay nói: “Hoàng hậu đến rồi, nhưng ở xa không chào đón.”

Đó là Phong Lý Diêu, nữ hoàng của Vương quốc Kun, đến cùng với thủ lĩnh võ thuật của Vương quốc Kun và chỉ huy hoàng cung của Vương quốc Kun. 

Đôi mắt đẹp của Phong Lý Diêu quét qua toàn bộ nơi này, cô bước nhẹ về phía trước và nói: "Nghe nói Thiệu Nguyệt giáo đang tổ chức đại hội nên không mời mà đến. Tôi cũng hy vọng thủ lĩnh Huyền Thiên Hải Hàn sẽ tham dự."

"Được hoàng hậu tới đây, tông môn chúng ta là vinh hạnh!" Đạo sĩ Huyền Thiên trong mắt mỉm cười, bảo đệ tử sắp xếp chỗ ngồi. Anh ta mời Phong Lý Diêu và một số người ngồi vào những chiếc ghế được ngăn cách với tòa án Daqian và biệt thự Aojian, và đối mặt nhau ở hai bên phía đông và phía tây. 

Nói đến đây, Huyền Thiên đạo nhân trong lòng đánh trống. Lần này cuộc tranh giành hôn nhân của Công chúa Wanru được tổ chức bởi triều đại Daqian và Shaoyue Sect. Triều đại Daqian và Vương quốc Kun là hai thế lực thù địch. Hai bên hoàn toàn không hợp nhau. Hoàng hậu biết hoàng đế Càn Long ở đây nên đến can thiệp. Đây không phải là đang tìm phiền toái sao? 

Hi vọng sẽ không xảy ra đánh nhau, bằng không cho dù hắn và Khổng Minh Thiền sư liên thủ cũng chưa chắc ngăn cản được. 

"Nhìn xem, mẹ con đến rồi! Còn chị Phương và những người khác... Mẹ đỡ đầu, chúng ta nhanh chóng đến đó đi!" Tề Phi vui mừng khôn xiết, kéo Lý Huệ Ngọc về phía bên kia. 

Lãnh Thư Tuyết liếc nhìn xung quanh, chạm vào thanh kiếm mềm ở thắt lưng và đi theo phía sau. 

"Mẹ!" Tề Phi vội vàng chạy tới. 

Phong Lý Diêu ngồi trên chiếc ghế nanmu màu vàng, dùng đôi mắt đẹp nhẹ nhàng liếc nhìn anh, vẫy tay áo ý bảo anh đứng sang một bên. 

Tề Phi đành phải ngoan ngoãn đứng sang một bên. Phương Hoa Tiên ngồi bên cạnh mỉm cười vỗ vỗ đôi chân tất đen tuyệt đẹp của anh. Tề Phi nhanh chóng bước tới, ngồi lên đùi Phương Hoa Tiên. 

"Chị Phương, sao chị lại ở đây?" Tề Phi nhìn Phương Hoa Tiên. 

“Suỵt, đừng nói chuyện.” Phương Hoa Tiên ôm Kỳ Phi và nhéo môi anh bằng những ngón tay ngọc mảnh dẻ của cô. 

Hoàng đế Tiền đối diện liếc nhìn hoàng hậu, đôi mắt như chuông đồng, có ý chí chiến đấu mãnh liệt. Bạch Tây Phong ở một bên nheo mắt cười nói: “Đây là ngày mà công chúa Đại Thiên Vạn Nhu của chúng ta tranh đoạt tân nương, nhưng không biết hoàng hậu ở đây làm gì?”

Những lời này có chút không chào đón Hoàng hậu. Huyền Thiên đạo nhân nhanh chóng giải quyết ổn thỏa nói: “Khách là khách, bình an là quan trọng nhất. Bạch sư phụ không bao giờ nên từ chối người ở xa ngàn dặm. Đương nhiên, đạo sĩ cũng hy vọng Hoàng hậu đến đây chỉ đơn giản là để cổ vũ mà thôi…”

Phong Lý Diêu nhấp một ngụm trà, đặt tách trà xuống, bình tĩnh nói: "Trước trận chiến ở núi Taoli, nước Kun của chúng ta đã thỏa thuận với nhà Càn không xâm lược lẫn nhau trong vòng ba năm. Kun nước chúng ta sẽ giữ lời, vậy làm sao chúng ta có thể thất hứa? Đạo sĩ đừng lo lắng. Tôi đến đây vì nghe nói Công chúa Wanru của nhà Càn đang thi đấu võ thuật để chiêu mộ cô dâu. Công chúa Ru xinh đẹp, ngây thơ và tốt bụng, và là một người vợ và người mẹ tốt mà mọi người đều có. Không biết hoàng tử và công chúa nước ta đã đến tuổi lấy chồng chưa, con gái chưa lấy chồng, không biết Hoàng đế Càn Long có đủ dũng khí để cưới ta hay không.

Vương Thiên Long nghe được nàng nói như vậy, không khỏi ngưng tụ ánh mắt, âm thầm nói ra một câu kinh tởm.

Đối phương đã nói như vậy, hắn Vương Thiên Long sao có thể nói "Không"? 

Điều đó không có nghĩa là anh ta không muốn tạo ra một thế giới hài hòa và hòa bình và nhất quyết gây rắc rối sao? Hoặc có thể anh ta sợ đối phương. Để ủng hộ thể diện của Daqian, anh ta chắc chắn sẽ cho phép người của bên kia tham gia cuộc thi tuyển cô dâu. 

Lúc này, Vương Thiên Long cười lớn nói: "Được! Hoàng hậu đã muốn gả cho ta Đại Thiên, như vậy là tốt nhất. Tuy nhiên, con gái Vạn Như của ta là hoàng kim chi, không phải ai cũng có thể gả cho nàng. Ngay cả Khôn Vương cũng phải thắng trong cuộc thi võ thuật mới có tư cách!"

"Đó là điều đương nhiên, mọi việc phải làm theo quy tắc." Phong Lệ Dao nói. 

Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong nhìn nhau, không biết trong hồ lô nàng bán loại thuốc gì. 

Nhưng nó không quan trọng. Mặc dù sự xuất hiện của Phong Lý Diêu có thể thay đổi, nhưng điều đó không thành vấn đề miễn là nó không phá hỏng kế hoạch hoặc ảnh hưởng đến hành động của họ. 

Huyền Thiên đạo nhân vô cùng vui mừng nói: “Nếu Đại Thiên và Khôn có thể kết hôn, biến thù hận thành tình hữu thì tốt quá. Sau này nhân dân thế giới sẽ không phải chịu đựng sự dày vò của chiến tranh, có thể sống một cuộc sống tốt đẹp!”

"Lòng tốt tuyệt vời!" Thiền sư Khổng Minh cũng khen ngợi nhiều lần.

Đến đây Tề Phi có chút nghi hoặc nhìn Phương Hoa Tiên nói: “Mẹ muốn ta tham gia võ thuật chiêu mộ cô dâu à?”

Phương Hoa Tiên nói: “Còn có ánh nắng.”

"À?" Tề Phi có vẻ bối rối. 

Phương Hoa Tiên cười cười, không giải thích. 

Sau khi cùng bay, họ nhìn sang và thấy ngoài Lý Huệ Vũ và Lãnh Thư Tuyết, còn có ba cô gái xinh đẹp khác, đó là Phong Kiến Thanh trong bộ váy màu tím bó sát, Lý Vũ Diêu trong bộ váy màu xanh da trời và Diệp Nhuệ Vân trong bộ váy màu xanh lá cây bó sát. Tôi không biết khi nào họ đến. 

Phong Kiến Thanh mỉm cười với Kỳ Phi nhưng không nói gì. 

Lý Dư Diêu lè lưỡi trêu chọc hắn, Diệp Thụy Vân thì nghiêm nghị đứng đó, một tay cầm trường đao bên hông hắn. 

Ba cô gái và Lãnh Thục Tuyết đứng cùng nhau, bốn cô gái xinh đẹp tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Rất nhiều anh hùng thiếu gia đến tham gia võ thuật chiêu mộ cô dâu đều nhìn qua đây với vẻ mặt nheo nheo. 

Ngay khi mọi người còn tưởng rằng mọi người đã đến đây thì một cỗ xe ngựa đột nhiên xuất hiện từ đường núi, kéo theo nhiều con ngựa. Không lâu sau, họ đi qua cổng vòm của Shaoyue phái và tiến vào quảng trường. 

Mọi người đều có chút tò mò, nhìn bộ dáng ấn tượng, đây là ai? 

Sau khi bước vào, mọi người đều nhìn rõ là ai đang đến. Mỗi con ngựa có một người ngồi. Một số người trong số họ là Diệp Thái Tuyên, chủ sở hữu hiện tại của Hongye Villa. Bên cạnh họ là con trai ông Diệp Kinh Vân, và sau đó là Diêu Diệp, cựu lãnh đạo của Yin Yang Sect. Ngoài ra còn có ba ông già và một bà già. Bốn người này đều có mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con, vẻ ngoài kỳ lạ và ăn mặc giống nhau. Thời nhà Càn khá khác biệt. Quần áo trên người họ là sự kết hợp giữa áo và quần, có lớp trên và lớp dưới rất khác biệt. Bạn phải biết rằng dù là thời Daqian hay thời Kun, trang phục chủ yếu là áo, váy và áo choàng. Áo và quần họ mặc đã là kiểu cách từ hàng trăm năm trước và đã lâu không ai mặc chúng. 

Sau khi người thanh niên lái xe đi xuống, anh ta chào một người đàn ông mặc đồ đen, ăn mặc như thiếu gia. Người đàn ông này mặc một chiếc áo choàng gấm đen và đội vương miện bằng tóc đen. Anh ấy khá đẹp trai, rạng rỡ và đầy nghị lực. Anh ta đang lắc một chiếc quạt gấp màu đen có hình đầu lâu trên tay. Anh liếc nhìn đám người, khóe miệng hơi cong lên, nở một nụ cười khinh thường và khinh thường.

"Hoa Ngọc Thư?" Nhiều người, bao gồm cả Kỳ Phi và Vương Hồng Vũ, đều giật mình khi nhìn thấy chàng trai trẻ này. 

Người đến là Hoa Ngọc Thư, nguyên là trưởng đoàn hộ tống của Cơ quan hộ tống Phong Vân, bây giờ là Hạ Ngọc Thư. 

"Hắn tại sao lại ở chỗ này? Hắn sao dám tới đây? Hắn thật sự không sợ chết." Vương Hồng Ngọc đứng ở phía sau Vương Thiên Long khẽ cười lạnh. 

Hạ Ngọc Thư chậm rãi đi về phía trước, mỉm cười, lớn tiếng nói: "Hạ Ngọc Thư ta sao có thể vắng mặt trong sự kiện trọng đại như vậy?"

"Hạ Ngọc Thư? Hắn không phải tên Hoa Ngọc Thư sao?"

"Đúng vậy, tại sao ngươi lại đổi tên? Ngươi cho rằng đổi tên là có thể thoát khỏi triều đình truy đuổi?"

Sau khi mọi người nghe những gì anh ấy nói, tất cả họ bắt đầu nói chuyện. 

Hạ Vũ Thư không buồn giải thích với họ. Hắn chỉ nhìn Huyền Thiên đạo nhân nói: "Hạ Ngọc Thư tiểu bối gặp được Huyền Thiên đại sư cùng Khổng Minh Thiền sư."

"Xin chào, Thiếu gia Hạ, ồ, Sư phụ cũng ở đây... Tôi chỉ không biết những người này là ai?" Huyền Thiên đạo nhân nhìn bốn vị trưởng lão Càn Khôn phía sau Hạ Ngọc Thư. 

Hạ Ngọc Thư cầm quạt chỉ vào bọn họ, lần lượt giới thiệu: "Bốn vị tiền bối này là Đông Sinh lão nhân, Nam Sơn lão phu, Bắc Hải lão thái thái, Tây Thiên lão tổ, các ngươi hẳn là ở một mức độ nào đó cũng đã nghe qua tên của bọn họ. Bọn họ hiện tại đều là người bảo hộ của ta."

Nghe được bốn cái tên này, Huyền Thiên đạo nhân cùng Khổng Minh Thiền sư đồng thời biến sắc. Họ nhìn nhau rồi vội vàng bước tới chào hỏi. Đạo sĩ Huyền Thiên nói: "Hóa ra họ là 'Tứ trưởng lão Càn Khôn' nổi tiếng của Vương quốc Tây Dung. Ta đã nghe nói đến tên của tứ anh hùng từ lâu rồi. Hôm nay gặp được bọn họ, quả thực rất xứng đáng."

"Hừ, Huyền Thiên đạo nhân? Thiên hạ tứ đại cao thủ? Xem ra cũng không có gì hơn." Đông Sinh lão giả cười khinh thường, bốn vị trưởng lão Càn Khôn mỗi người đều ra vẻ như mình là người giỏi nhất trên đời, không coi trọng ai, thậm chí còn không thèm nhìn hắn. 

Đạo sĩ Huyền Thiên không hề tức giận mà vẫn khiêm tốn và lễ phép. 

Huyền Thiên đạo sĩ, Thiền sư Khổng Minh và Tứ trưởng lão Càn Khôn đều là những nhân vật cùng thời. Họ đều trạc tuổi nhau. Tất cả họ đều trở nên nổi tiếng cách đây bốn mươi năm và họ đều nổi tiếng khắp thế giới. Tuy nhiên, Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh chủ yếu hoạt động ở thời Đại Thiên, trong khi Tứ trưởng lão Càn Khôn lại nổi tiếng ở Vương quốc Tây Dung. Hai bên không thể tách rời và không có điểm giao nhau. Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. 

Những người xung quanh phần lớn đều thuộc thế hệ trẻ, và không nhiều người biết về Tứ trưởng lão Càn Khôn. Cho dù đã nghe đến tên của bọn họ, cũng không biết bọn họ thực lực đến mức nào, cho nên cũng không có bao nhiêu phản ứng. Chỉ những người biết họ mạnh mẽ như thế nào mới cảm động. 

Điều khiến họ cảm động không chỉ là sự xuất hiện của Tứ trưởng lão Càn Khôn mà bốn người này hóa ra lại là những người bảo vệ Hạ Ngọc Thư. Khái niệm này là gì? 

Điều đó không có nghĩa là địa vị của Hạ Vũ Thư ở Vương quốc Xirong hiện tại tương đương với vua của Vương quốc Xirong sao? 

Trên thực tế, ngay cả vua của Vương quốc Xirong dường như cũng không bị đối xử như vậy! 

Trong lúc mọi người đang bàng hoàng và bối rối, thì những người từ phe Shaoyue đã chào đón Hạ Vũ Thư và những người khác đến chỗ ngồi của họ ở phía nam. 

Vào thời điểm này, việc phân bổ chỗ ngồi xung quanh Quảng trường Yujing rất thú vị. Shaoyue Sect và Dazen Temple nằm ở phía bắc, Daqian Court và Aojian Villa ở phía đông, Kun Kingdom Court và Kun Kingdom Martial Arts ở phía tây, và một nhóm người do Hạ Vũ Thư đứng đầu nằm ở phía nam. Bốn bên đang từng bước tiến hành, uống trà tại chỗ, chờ đợi cuộc thi chiêu mộ cô dâu bắt đầu. 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc cười giễu cợt, nhìn Hạ Ngọc Thư nói: "Này, Hoa huynh sao lại đổi họ? Chẳng lẽ hắn đã thành chó tang, đổi họ, nhận kẻ trộm làm cha sao?"

Hạ Vũ Thư lúc này đã có chỗ dựa vững chắc và tràn đầy tự tin. Hắn làm sao có thể đem Vương Hồng Ngọc vào mắt? Anh đã trở lại với sự bình tĩnh và điềm tĩnh trước đây. Anh ấy không tức giận. Anh ta chỉ nheo mắt cười nói: "Anh Vương không biết. Hoa Chấn Bắc là cha nuôi của tôi, 'Hạ' là họ gốc của tôi. Này, chúng ta đã nửa năm không gặp rồi, võ công của Vương anh hình như không tiến bộ bao nhiêu. Tại sao anh không nhận tôi làm sư phụ, tôi sẽ dạy cho anh kỹ năng tự vệ?"

"Không cần." Sắc mặt Vương Hồng Ngọc hơi thay đổi. Anh không ngờ rằng thay vì chọc tức đối phương, anh lại suýt bị đối phương chọc giận. 

Khi nghe thấy họ "Hạ", hầu hết những người có mặt đều không có phản ứng gì lớn, cho rằng Hạ Ngọc Thư chỉ là một người bình thường nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc. Chỉ có một số ít người như Vương Thiên Long, Phong Lệ Dao, Bạch Tây Phong cau mày, tựa hồ nghĩ tới cái gì. 

Vương Hồng Ngọc trợn mắt nói: "Không biết lần này Hạ ca ca vì sao lại tới Thiệu Nguyệt phái?"

Hạ Ngọc Thư cười nhẹ nói: "Tôi tới đây là để tham gia cuộc thi tuyển dâu của Vạn Như công chúa. Tại sao, chẳng lẽ Vương ca coi thường tôi, cho rằng tôi không xứng với Vạn Như công chúa, không muốn tôi tham gia? Hay là... Vương anh vẫn đang suy nghĩ về mối hận năm xưa của chúng ta, có thành kiến ​​với em trai tôi?"

Vương Hồng Ngọc nghe vậy, nheo mắt nói: "Sao ngươi dám? Theo quy định của cuộc thi võ thuật, người thắng có thể gả cho công chúa. Bất cứ ai cũng có thể tham gia, chỉ cần dưới ba mươi tuổi."

"Tốt đấy." Hạ Vũ Thư búng móng tay sắc nhọn của mình.

Lúc này, Vương Vạn Như nhìn về phía Hạ Ngọc Thư. Cùng lúc đó, Hạ Ngọc Thư cũng nhìn về phía cô, trên mặt nở nụ cười tự tin. Vương Vạn Như hơi đỏ mặt, quay mặt đi.

Nhiều người đã nắm bắt được chi tiết này. Tề Phi, Vương Hồng Ngọc, Viên Phù Dao, Bạch Bất Phàm... Mọi người đều cảm thấy có chút uy hiếp, biết rõ nếu muốn gả cho Vạn Như công chúa, Hạ Ngọc Thư nhất định là kẻ địch số một. 

"Đông——" Âm thanh du dương của tiếng chuông phát ra từ chính điện của Thiệu Nguyệt phái và trong chốc lát truyền khắp toàn bộ nơi này. 

Một quan tế lễ của triều đình Daqian đến hiện trường và nói: "Theo thánh ý của trời, Hoàng đế Qian đã chỉ định rằng theo quy tắc của thế giới, Công chúa Wanru sẽ thi đấu võ thuật để chiêu mộ cô dâu. Bất cứ ai dưới ba mươi tuổi đều có thể tham gia trận chiến một chọi một. Người chiến thắng cuối cùng có thể kết hôn với Công chúa Wanru và trở thành hoàng tử của triều đại Daqian. Cuộc thi sắp bắt đầu ..."

Tề Phi chậm rãi đứng dậy từ trong lòng Phương Hoa Tiên, vẻ mặt thường ngày trở nên nghiêm túc, đứng sang một bên. 

Bởi vì tiếp theo, anh sẽ lên sân khấu tranh tài với những hiệp sĩ trẻ này trên thế giới! 

Con cái của các gia đình quý tộc, anh hùng thế giới, hiệp sĩ võ thuật, v.v. từ nhiều quốc gia khác nhau như Vương triều Daqian, Vương quốc Kun, Vương quốc Dongyi, Vương quốc Xirong, Vương quốc Nanman, Vương quốc Beidi, v.v., tổng cộng hàng ngàn người. Những người vượt hàng ngàn dặm để đến đây không phải là người bình thường. Họ hoặc có nền tảng gia đình nổi bật hoặc sở hữu những kỹ năng độc đáo. Họ không chỉ là những người bình thường.

Phong Kiến Thanh đi đến bên cạnh Kỳ Phi và nói: "Hãy nhìn Hạ Vũ Thư, anh ấy tràn đầy tự tin. Khi thời cơ đến, bạn phải hết sức cẩn thận với anh ấy."

Tề Phi nói: "Ta biết." Hạ Vũ Thư không chỉ là kẻ thù không đội trời chung của triều đình Daqian mà còn xúc phạm Vương quốc Kun. Trong hoàn cảnh như vậy, anh ta thực sự dám đến đây. Rõ ràng là anh ấy có đủ tự tin. Ngoài Diêu Diệp và Diệp Kinh Vân, bốn trưởng lão Qian và Kun xung quanh anh rõ ràng không phải là những cao thủ bình thường. Ước tính võ công của họ không thua kém Diêu Diệp và Diệp Kinh Vân nên không nên đánh giá thấp. 

"Trong cuộc thi võ thuật tìm dâu này, tất cả các anh hùng trẻ tuổi đều có thể phát huy hết những gì đã học được trong đời. Chỉ cần có thể giành chiến thắng, không có bất kỳ biện pháp hạn chế nào... Được rồi, cuộc thi võ thuật chiêu mộ cô dâu đã chính thức bắt đầu. Tất cả các anh hùng trẻ tuổi, xin mời lên võ đài!"

Người làm lễ nói rất nhiều, cuối cùng giải thích rõ ràng luật lệ, tuyên bố cuộc thi võ thuật chính thức bắt đầu, rồi rút lui. 

Khu vực thi đấu võ thuật ở giữa rộng hàng chục thước, rất rộng. Ở giữa còn có một bục cao bằng gỗ dùng làm vòng tròn. Mọi người đều có thể biểu diễn là đủ. Nó không giới hạn ở võ đài, bởi vì trong quá trình chiến đấu, võ đài rất dễ bị hư hại. Bên dưới có đá xanh dày, không dễ bị hư hại. 

Sau khi người làm lễ đi xuống, một người đàn ông cao lớn có râu lập tức nhảy vào đấu trường. Người đàn ông này có khuôn mặt thô ráp và có bộ râu. Anh ta cực kỳ cao lớn, có thể so sánh với Bạch Lương Ngang. Anh ta cởi trần và khoanh tay trước ngực. 

Người đàn ông này nhìn qua khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, nhưng khi tự giới thiệu lại nói: "Ta là Vân Châu Trương Cường, biệt hiệu 'Thiết Quyền Bất Bại', ta năm nay hai mươi chín tuổi, quyết tâm làm phối ngẫu của ta, ai dám đến cùng ta đánh nhau?!"

Âm thanh ù ù và rung chuyển theo mọi hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 101: Võ công chiêu mộ

Các hiệp sĩ trẻ phía dưới có chút cảnh giác khi thấy anh ta cao lớn, chân tay dày dặn và cơ bắp phát triển. Các cơ trên cơ thể anh được phân lớp rõ ràng và anh tràn đầy sức mạnh. 

Nhưng hãy cẩn thận, bạn vẫn phải leo lên và thử một lần, nếu không bạn sẽ phải hối hận suốt đời. 

Đúng lúc đó, một người ăn mặc như Nho gia nhảy lên võ đài, đứng đối diện với Trương Cường, chắp tay nói: "Tống Bảo người Hạ Trung Châu, tới đây học chiêu tuyệt kỹ của Trương huynh!"

Trương Cường khinh thường nhìn hắn, nói: "Ngươi cứ việc ra tay đi, nếu không chỉ sợ ngươi không có cơ hội ra tay!"

"Kiêu ngạo!" Song Bảo nghe vậy không hài lòng và tung một cú đá bay về phía đối thủ. 

"Làm tốt lắm, hãy nhìn 'Tekken Ten Styles' của tôi!"

Trương Cường cười lớn, nắm chặt tay thành nắm đấm, hóa thành hàng loạt bóng đen nắm đấm lần lượt rơi xuống người Tống Bảo. Những nắm đấm ra đòn với đà hung hãn, nhất thời chiếm thế thượng phong, buộc Tống Bảo liên tục phải rút lui. 

Song Bảo tuy yếu đuối nhưng cũng không bỏ cuộc. Anh ta vẫn vung đôi chân roi của mình và cố gắng chống trả. 

Hai người đánh nhau mấy chục hiệp, không ngừng lang thang khắp võ đài, bóng của nắm đấm và chân không ngừng lóe lên. Đột nhiên mọi người nghe thấy một tiếng “tách” và nghe thấy Song Bảo hét lên “ah” rồi ngã xuống sàn đấu. 

Nhưng Trương Cường đã đánh gãy một chân, không thể chiến đấu được nữa. 

Lúc Trương Cường đang muốn truy đuổi hắn, Tống Bảo vội vàng nói: "Ta... ta nhận thua!"

Theo quy tắc của thế giới võ thuật, bạn không thể hành động nữa sau khi thừa nhận thất bại, nếu không bạn sẽ bị mọi người coi thường và sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Trương Cường rút tay lại và vẫn khoanh tay đứng trên võ đài, giống như một con gà trống lớn đã thắng trận. Anh ta ngẩng đầu lên và nói lớn: "Người tiếp theo--" Tiếp theo, một số người bước lên võ đài thách đấu Trương Cường. Trương Cường thắng liên tiếp. Sau khi thắng liên tiếp mười ván, Trương Cường bỏ cuộc và xin xuống sàn đấu để nghỉ ngơi một lúc. 

Vốn dĩ, theo quy định, cho dù chỉ thắng một trận, sau khi khôi phục năng lượng cũng có thể nghỉ ngơi và chiến đấu tiếp. Điều này công bằng nhưng bạn cũng có thể chiến đấu liên tục, tất cả phụ thuộc vào mong muốn cá nhân của bạn. 

Ở phía bắc, Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh đang ngồi nghiêm chỉnh theo dõi trận chiến. Huyền Thiên đạo nhân ngồi bên cạnh Thiệu Nguyệt Kỳ Chân, phía sau là Viên Phù Dao mặc áo bào trắng trơn, đệ tử xuất sắc nhất thế hệ trẻ của Thiệu Nguyệt phái. 

Viên Phú Diêu cầm trường kiếm ở thắt lưng bằng một tay và quan sát trận chiến trên chiến trường với sự tập trung và đôi mắt không chớp. 

Những người chơi đang chơi bây giờ đều là những bậc thầy trong lĩnh vực có được. Nếu kiệt sức, họ sẽ ở cấp độ cao thủ siêu hạng. Không có bậc thầy bẩm sinh nào ở trên sân khấu. 

Hắn cũng không vội, chờ chủ nhân chân chính xuất hiện, hắn lại xuất hiện cũng không muộn. 

Cảnh chiến đấu của những hiệp sĩ trẻ đó hiện lên trong mắt anh, nhưng Viên Phú Diêu đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện đêm qua với Vương Hồng Vũ. 

"Anh Vương, anh thực sự có thể giúp em trở thành phối ngẫu của Daqian được không?"

"Viên ca ca nói gì vậy, Vạn Như là em ruột của ta, chuyện này ta cũng không thể gánh vác được sao? Yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi. Nếu chúng ta là huynh đệ, ta không giúp ngươi thì giúp ai?" "Nhưng nói đến võ thuật, trên thế giới có rất nhiều cao thủ như vậy. Tuy ta giỏi võ, nhưng ta không có tự tin mình có thể đánh bại tất cả cao thủ trẻ tuổi trên thế giới..."

"Viên huynh đừng lo lắng, có ta ở đây, ngươi nhất định sẽ thắng! Nói thật với ngươi, người đến tranh hôn phần lớn đều là ta sắp xếp... Bất quá, ta cũng phải làm một việc nhỏ ân tình..."

"Vương ca, ngươi cứ nói cho ta biết ta cần tiểu đệ trợ giúp gì! Nói thật với ngươi, sau khi ta nhìn thấy bộ dáng tuyệt thế của Công chúa Vạn Như, những người phụ nữ khác không còn khơi gợi được hứng thú của ta nữa! Chỉ cần Vương ca có thể giúp ta đoạt lại mỹ nhân, ta sẽ đáp ứng bất cứ điều gì ngươi yêu cầu, dù khó khăn đến đâu, ta cũng sẽ làm bất cứ điều gì, dù khó khăn đến đâu!"

"Không phải chuyện gì to tát, tôi chỉ muốn nhờ anh Yuan cho tôi mượn cuốn "Vô Vi Đạo Kinh" của môn phái anh để đọc qua..."

"Cái gì, "Vô Vi Đạo Quyển"? Cái này..."

"Tại sao, anh Yuan gặp rắc rối?"

"Không ngờ Vương huynh cũng thèm muốn "Vô Vi Đạo Kinh" của ta Thiếu Việt Tông. Vương huynh không biết gì cả. "Vô Vi Đạo Kinh" này là bảo bối của Thiếu Việt Tông chúng ta, một tuyệt kỹ đã truyền thừa hàng ngàn năm. Chỉ có tông chủ mới có thể đọc và thực hành nó, cũng chỉ có chủ nhân của giáo phái mới biết nó được cất giấu ở đâu. Những người khác không nói là họ đã đọc. Họ biết cuốn sách này ở đâu. Xin hãy tha thứ cho tôi. không thể giúp được. Anh Vương, anh có thể thay đổi điều kiện được không…”

"Không. Nguyên huynh nếu muốn cưới tỷ muội của ta, nhất định phải nghĩ biện pháp lấy được "Vô Vi đạo kinh"! Yên tâm, ta chỉ là tò mò muốn xem một chút. Nó không có ý gì khác, sẽ không có ảnh hưởng xấu gì đến Thiếu Việt phái của các ngươi. Ta chỉ xem một ngày, một ngày sau sẽ trả lại như cũ, sẽ không có ai biết."

"Vương đại ca, cái này... Ta thật sự không biết "Vô Vi Đạo Kinh" giấu ở đâu."

"Chỉ cần biết vị trí gần đúng, chẳng hạn như 'Tháp Đạo Tạng' của phái Thiệu Nguyệt của các ngươi?"

"Nó nhất định không có ở Đạo Tạng Tháp, bởi vì tất cả đệ tử của Thiếu Nhạc Tông đều có thể ra vào Tháp Đạo Tạng. Bọn họ chưa từng nhìn thấy "Vô Vi Đạo Kinh". Vương huynh, ta thật sự rất bận việc này..."

"Vậy thì ở trong phòng Huyền Thiên đạo nhân, dưới gối?"

"Anh Vương, em..."

"Anh Nguyên, em gái em cưới ai là việc của anh, anh phải suy nghĩ thật kỹ."

"Vương huynh, ta chỉ có thể cung cấp cho ngươi một vị trí đại khái, nhưng ta thật sự không thể giúp ngươi đánh cắp 'Vô Vi Đạo Kinh'. Một khi sư phụ ta biết được, ta sẽ không cần phải ở lại Thiệu Nguyệt phái."

"Đủ rồi. Ta sẽ tự mình đi 'mượn'. Bất kể là loại khóa nào, ta đều có một thợ thủ công lành nghề có thể mở nó và làm một cái giả thay thế. Cho dù Huyền Thiên đạo sĩ có đi kiểm tra, ông ta cũng sẽ không tìm ra manh mối nào. Hơn nữa, dạo này hắn bận thi đấu võ thuật để tìm cô dâu, Huyền Thiên chủ sẽ không có thời gian để kiểm tra bí mật của tông môn các ngươi, đến lúc đó, ta sẽ nhờ cha ta và kiếm chủ cao cấp ngăn cản..."

"Anh Vương, anh đã ấp ủ chuyện này từ lâu rồi!"

"Viên huynh, ngươi hiểu lầm rồi, ta thật sự chỉ là tò mò về thế giới tứ đại kỳ quan, không có ý định lấy cho mình. "Long thần công" của hoàng tộc ta không thua kém tứ đại kỳ quan chút nào. Kỳ thật, ta chỉ muốn nhìn ra sự khác biệt giữa tứ đại kỳ quan và "Long thần công" của hoàng tộc ta, học hỏi điểm mạnh điểm yếu của nhau, nâng cao võ công của mình..."

Tiếng “keng” và tiếng kiếm va vào tai hắn, khiến Nguyên Phù Dao thoát khỏi dòng suy nghĩ.

Viên Phù Dao hít sâu một hơi, nhìn về phía đấu trường. Lúc này, võ đài trong đấu trường đã bị đập tan thành từng mảnh. Hai thanh niên đang chiến đấu quyết liệt trên đấu trường, một người cầm kiếm và một người cầm dao. Cuộc chiến không thể phân biệt được.

Đột nhiên, thanh kiếm tuột ra khỏi tay người cầm kiếm trẻ tuổi, nhanh chóng vòng ra phía sau người cầm kiếm trẻ tuổi, để lại một vết chém đẫm máu trên lưng trước khi bay trở lại trong tay người cầm kiếm trẻ tuổi. 

"A..." Thanh niên cầm kiếm kêu lên đau đớn, lùi lại vài bước rồi đứng vững.

"Chấp nhận." Người thanh niên cầm kiếm mỉm cười điềm tĩnh.

Viên Phú Diêu nhận ra chàng trai cầm kiếm không ai khác chính là Trương Kinh Chu, đệ tử lớn tuổi của Danxia Sect. Lúc này, người đứng đầu Danxia phái đã trở thành Thiết Di Châu. Người đàn ông này là chú của Độ Ao và Lý Huệ Vũ. Ông giỏi võ thuật và ủng hộ triều đình Daqian. Anh ta nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ Vi Đông Hương và đẩy Lý Huệ Vũ ra xa.

Lúc này Trương Cảnh Trụ đã thắng mấy ván, nội lực hơi yếu nên rút lui.

Về phía Daqian Court và Aojian Villa, Vương Hồng Vũ theo dõi cuộc tranh tài trên sân với nụ cười nhạt trên môi, cảm thấy tự tin. Đứng bên cạnh anh là Bạch Bộ Phán. Một cánh tay của Bạch Bộ Phán đã bị Kỳ Phi chặt đứt. Theo logic mà nói, võ công của anh ta chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều.

Tuy nhiên, sự thật là vào thời điểm này, Bạch Bộ Phán đã có những tiến bộ vượt bậc về võ công và đã đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên.

Điều này là do Bạch Bộ Phán đã phải chịu thất bại ở chỗ của Kỳ Phi. Sau khi trở về, anh rút kinh nghiệm và thay đổi sự nhàn rỗi trong quá khứ. Anh ta luyện tập "Kỹ thuật kiếm Baihong" của Biệt thự Aojian cả ngày lẫn đêm. Bạch Hy Phong khá hài lòng khi thấy anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy và giúp anh ấy vượt qua rào cản sinh tử. Bây giờ võ thuật của anh đã bước vào rừng của những cao thủ hàng đầu.

Về phía Kun, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh đang chăm chú theo dõi trận chiến. Sau khi xem nó một lúc, họ mất hứng thú. Đây đều là những bậc thầy bình thường chưa đạt đến cảnh giới bẩm sinh. Nhiều nhất, họ là những cao thủ siêu hạng. Chúng không đe dọa chút nào và đơn giản là không đáng nhắc đến. Họ chỉ đang xem cuộc vui thôi.

Chủ nhân thực sự phải là người xuất hiện cuối cùng. Khi đó cũng là lúc Tề Phi xuất hiện. 

Về phía nam, Hạ Ngọc Thư lười biếng ngồi trên ghế, nheo mắt khinh thường nhìn cuộc thi đấu trên sân. Anh ta cầm tách trà bằng một tay và liên tục xoay nó. 

Trong mắt hắn, võ công của những người này quả thực không kém gì mèo ba chân, hoàn toàn dễ bị tổn thương!

Anh ấy chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong cuộc thi võ thuật này! 

Diệp Kinh Vân đứng cạnh Hạ Vũ Thư, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn sân, chơi đùa với thanh kiếm Golden Crow trong tay phải. Trong mắt anh, võ công của những người này thực sự kém cỏi. 

Diệp Thái Tuyên, Diêu Diệp, Qiankun Tứ trưởng lão và những người khác ngồi sang một bên, đều có chút lơ đãng. Họ không có hứng thú với cái gọi là cuộc thi tuyển cô dâu này. 

Trong số đó, Diêu Diệp và bốn trưởng lão Càn Khôn đều có ánh mắt tàn ác, lộ ra vẻ hung dữ. Những người xung quanh không dám lại gần mà tránh xa. 

Bất tri bất giác, đã là buổi trưa, cuộc thi vẫn chưa dừng lại, vẫn đang tiếp tục.

Mọi người đều thông thạo võ thuật và có thể nhịn ăn trong nhiều ngày đêm. Tuy nhiên, Shaoyue phái vẫn cung cấp bữa ăn và đồ uống cho mọi người, bao gồm cả trà và nước ngọt. 

Một số ít những người nổi tiếng, chẳng hạn như Hoàng đế Càn, Hoàng hậu, Bạch Hy Phong, và thậm chí cả Hạ Vũ Thư, được chiêu đãi bằng rượu ngon, đồ ăn ngon, trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Ánh nắng chói chang chiếu vào quảng trường Yujing, mọi người không khỏi cảm thấy hơi nóng phả vào mặt. Dường như mùa hè không còn xa nữa. 

Một tấm màn đã được dựng lên trên đầu của Hoàng đế Càn và Hoàng hậu, và thuộc hạ của ông ta đang quạt họ sang một bên. Hạ Vũ Thư cũng làm theo, nhờ những người khác dựng mái che cho mình, đồng thời vẫy quạt sắt để tản nhiệt.

Thời gian trôi qua, con người tiếp tục bị đánh bại và bị loại trong cuộc thi võ thuật. Đến tối, 99% trong số hàng nghìn bạn trẻ đến tham gia cuộc thi đã bị loại, chỉ còn lại chục người chưa kịp chiến đấu để phân định người thắng cuộc.

Thấy mặt trời lặn về hướng Tây và màn đêm buông xuống, thi đấu vào ban đêm thật bất tiện. Huyền Thiên đạo sĩ và Càn Đế nhất trí quyết định nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại thi đấu. 

Tất cả những nhân vật quyền lực và nổi bật trên thế giới đều được Thiệu Nguyệt phái ban cho nơi ở, bao gồm người của triều đình Daqian, người của Vương quốc Kun, người của phe Hạ Vũ Thư, và một số người đến từ các môn phái võ thuật và gia đình quý tộc. 

Thiệu Nhạc phái tuy có rất nhiều phòng, nhưng có thời gian lại đông đúc. 

Đêm giữa xuân tĩnh lặng như nước. 

"Tôi sẽ chạm vào..." Tề Phi ngâm nga một chút rồi đi về phía cánh phòng nơi Phong Lý Diêu đang ở. 

Đứng ngoài cửa là một người phụ nữ cao lớn, dung mạo xấu xí, thân hình như tháp sắt. Cô ấy mang một chiếc chùy dày trên vai. Khi nhìn thấy Tề Phi, cô ấy hét lên: "Anh đang làm gì ở đây vậy?" Giọng nói của cô ấy giống như một tiếng chuông lớn.

Tề Phi nói: “Tối nay tôi muốn ngủ với mẹ, đừng cản trở tôi…”

Bạch Lương Cương đẩy hắn ra ngoài, nói: “Tối nay bệ hạ có việc quan trọng cần thương lượng, ta không có thời gian ngủ với ngươi, chúng ta đi chơi đi…”

"Anh..." Tề Phi nhìn cánh cửa đóng kín với vẻ mặt chán nản. 

Anh đi về phía căn nhà mình đang đứng, đi ngang qua phòng của Phong Kiến Thanh. Bốn cô gái xinh đẹp đang trò chuyện về điều gì đó trong đó. Khi họ nhìn thấy Kỳ Phi đến, họ đuổi anh ta ra ngoài. 

Tề Phi phải trở về phòng, nơi anh và Lý Huệ Ngọc thu xếp ở cùng nhau. 

Lý Huệ Vũ nhìn thấy Kỳ Phi quay lại và biết rằng anh ấy đã gặp phải bức tường, vì vậy cô ấy cười và nói: "Sư phụ Qi, buổi tối nay bạn định trải qua như thế nào?"

Tề Phi ôm nàng nói: "Không nói nhiều nữa, đi ngủ sớm đi!"

Lý Huệ Vũ miễn cưỡng lên giường với anh. Tề Phi ôm lấy người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình và chạm vào người bà. Hai người hôn nhau say đắm. 

Lý Huệ Ngọc đẩy hắn nói: “Đừng làm loạn nữa, ngày mai ngươi phải tham gia võ thuật chiêu mộ cô dâu, ngươi phải nghỉ ngơi thật tốt.”

"Tweet..." Tề Phi chiếm lấy đôi môi hồng hào xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, mút cho đến khi anh bị bà đẩy ra. 

"Được, tôi sẽ luyện tập chăm chỉ." Tề Phi ngồi khoanh chân trên giường, đung đưa hai tay. 

"Hãy nghiêm túc." Lý Huệ Vũ gõ nhẹ vào trán anh bằng ngón tay mảnh khảnh của cô. 

Tề Phi nhếch môi, nhắm mắt ngồi thẳng, tiến vào trạng thái tu luyện. 

Đã lâu rồi anh ta không luyện tập nội công một cách nghiêm túc kể từ khi trở thành bậc thầy của "Thần kỹ Nhật Nguyệt". Phép thuật này cũng đang vận hành trong cơ thể mọi lúc, cơ bản không cần phải cố ý luyện tập. 

Đặc biệt, "Nhật Nguyệt thần công" của hắn đã đột phá đến cấp bốn. Trên đời không có đối thủ, dưới thiên hạ, hắn cơ hồ là vô địch. 

Một khi con người đạt được điều gì đó, họ sẽ thèm muốn sự thoải mái và ngừng tiến bộ. 

May mắn thay, Tề Phi tuy bất cẩn nhưng cũng không phải là người thiếu hiểu biết. Hắn biết không tiến thì sẽ lùi, thỉnh thoảng vẫn sẽ luyện tập. 

Bất cứ ai đã thực hành một trong bốn thần thông vĩ đại trên thế giới sẽ có thị giác và thính giác phi thường. Giờ đây “Thần thuật Mặt trời và Mặt trăng” của Kỳ Phi là sự kết hợp của hai loại thần thông, điều này càng đáng kinh ngạc hơn. Khả năng này càng nổi bật hơn, thị giác và thính giác của anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiệu Nguyệt phái tiếng động, tiếng chó sủa lớn nhỏ lần lượt truyền đến tai hắn. 

Kỳ Phi làm ngơ trước điều này và chỉ phớt lờ nó. 

Lúc này, tai anh chợt giật giật. 

"Anh Vương, theo quan sát và suy đoán của tôi, thứ đó rất có thể là ở dưới gầm giường của chủ nhân tôi. Dưới giường của anh ấy chắc chắn có một ngăn bí mật. Trong một lần khi tôi đang dọn dẹp phòng chủ nhân, tôi vô tình nhận ra điều này, nhưng tôi không nhìn kỹ hơn... Tôi không thể giúp gì cho anh nữa. Tôi chỉ có thể giúp đỡ ngần ấy... Tôi giao việc gả công chúa cho Vương huynh..."

"Viên huynh đừng lo lắng, chỉ cần chúng ta có được đồ vật, mọi việc sẽ dễ dàng... Được rồi, cũng là lúc ta ra tay. Ta cũng nhờ Viên huynh giúp ta dẫn dắt đệ tử Thiệu Nguyệt phái đang canh cửa... Yên tâm, Huyền Thiên chưởng môn và Khổng Minh đều đang ở trong phòng khách, cùng cha ta và Kiếm chủ bàn luận đạo giáo. Thiệu Nguyệt Kỳ Chân cũng đang tiếp đãi các vị khách quý, trong vòng một giờ bọn họ sẽ không đến..."

Những âm thanh đứt quãng lọt vào tai Tề Phi, Tề Phi đột nhiên tỉnh dậy. 

Anh mở mắt, đứng dậy xuống giường không nói một lời, đi thẳng ra cửa. 

“Tại sao cậu lại tới đó vào lúc nửa đêm?” Lý Huệ Vũ ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài. 

"Mẹ nuôi, con phải ra ngoài. Mẹ đi ngủ trước đi. Con sẽ quay lại sau! Đừng lo lắng, con sẽ ổn thôi..." Tề Phi chưa kịp nói xong đã bước ra khỏi cửa.

Theo âm thanh vừa nghe được, Tề Phi đi theo hướng chung của âm thanh, biểu diễn Qinggong, trèo qua mái hiên và đi qua bức tường, bước đi thật nhanh. Trên đường đi, anh gặp rất nhiều đệ tử của phái Thiệu Nguyệt đang tuần tra vào ban đêm, nhưng không ai trong số họ có thể tìm thấy anh. Một lúc sau, Tề Phi tiến vào nội viện Thiệu Nguyệt phái.

Trước mặt anh là một căn gác mái có sân. Trên cửa viết ba chữ cổ "Đạo Nhân Cư", hẳn là nơi ở của đạo sĩ Huyền Thiên. 

Sử dụng sức mạnh ma thuật của Kỳ Phi, thính giác và thị giác của anh ấy ngay lập tức tăng gấp 10 lần. Đêm tối trong mắt anh trở nên sáng hơn, giống như khung cảnh buổi tối. Có những âm thanh xào xạc và giọng nói nhẹ nhàng của con người vang lên trong tai anh. 

Trong sân treo đầy đèn lồng mờ ảo, xung quanh không có người canh gác, cửa ra vào và cửa sổ gác xép đều đóng kín, yên tĩnh. Mọi chuyện vốn rất bình thường nhưng trong mắt Tề Phi lại bị cướp! 

Anh ta bay lên gác mái và dựa vào khả năng nhìn trong bóng tối của mình, đẩy cửa bước vào. 

"Ai?" Lúc này, một giọng nói từ bên trong truyền đến. 

Tề Phi ngẩng đầu, liền nhìn thấy bên trong đứng ba bóng đen, hai nam một nữ, đều là người quen cũ. 

Một người đàn ông trung niên đeo cung tên trên lưng, thắt lưng đeo dao rựa, một người đàn ông cao gầy khác mặc đồ đen, còn người cuối cùng là một cô gái mặc đồ đỏ, chân trần như tuyết, trên người quấn một dải ruy băng. 

Họ là ba người duy nhất còn lại trong số Mười ba Taibao dưới thời Hoàng đế Qian, Dayi, Guiying và Tác Mỹ Hồng, tất cả đều là những cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên thiên. 

Ba người nhìn thấy Tề Phi đi vào đều giật mình, vô thức chạy tới. 

Dayi vung thanh đao của mình và đánh vào đầu Kỳ Phi. 

Bóng ma bay lên với một cú đá nặng nề và quét về phía Tề Phi. 

Dải ruy băng trong tay Tác Mỹ Hồng bay ra và quét về phía Kỳ Phi. 

Trong chốc lát, các đòn tấn công của ba cao thủ hàng đầu đều giáng xuống Tề Phi. 

"Hừ, tướng quân của ta bại trận!"

Tề Phi cười khẩy. Tuy rằng hắn đến rất vội vàng, không mang theo bất kỳ vũ khí nào, nhưng với võ công hiện tại của hắn, như vậy cũng là quá đủ để đối phó với ba người trước mặt. 

Tôi nhìn thấy mặt trời đỏ rực và mặt trăng sáng xanh nổi lên từ lòng bàn tay, mặt trời đỏ ở tay trái và mặt trăng sáng ở tay phải. Sau đó hắn chắp hai tay lại, mặt trời và mặt trăng trong nháy mắt hòa vào nhau rồi đột nhiên giãn nở, tạo thành một quầng sáng xanh đỏ khổng lồ. Ánh sáng rực rỡ như mặt trời thiêu đốt, bao trùm toàn bộ cơ thể anh! 

Cùng lúc đó, Đại Di, Quý Anh và Tác Mỹ Hồng cũng phát động các cuộc tấn công, tấn công nhóm đèn đỏ và xanh của Kỳ Phi không theo thứ tự cụ thể nào! 

"Bùm!"

Một trận động đất lớn vang lên, sau đó là nhiều tiếng la hét. Đại Di, Quý Anh và Tác Mỹ Hồng đồng thời run lên, bay ra ngoài và ngã xuống sàn. 

Chiêu thức của Kỳ Phi là một chiêu thức ở cấp độ thứ tư của "Ma thuật mặt trời và mặt trăng", được gọi là "Thống nhất mặt trời và mặt trăng". Nó có thể tấn công và phòng thủ, và rất mạnh mẽ. 

Ngày nay, Tề Phi ngày càng thành thạo trong việc sử dụng "Mặt trời và mặt trăng thần thuật". Mặc dù Dayi, Quý Anh và Tác Mỹ Hồng có kỹ năng sâu sắc và võ thuật mạnh mẽ nhưng Kỳ Phi vẫn bị đánh bại trực tiếp bởi chiêu thức này. Không có sự hồi hộp. Ba người đồng thời bị điện giật nội thương, ngã xuống đất. 

"Thiếu gia, Tề Phi đến rồi!" Dayi hét về phía phòng ngủ bên cạnh. 

Cửa phòng ngủ hơi hé mở, Tề Phi đã nhận ra từ lâu. Trong lòng hắn rung động, chưa kịp đuổi theo ba người bọn họ, hắn đã sử dụng Qing Kung Fu dưới chân mình, trong nháy mắt, dư ảnh xuất hiện từ phía sau, hắn lập tức tiến vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 102: Vô Vi Đạo Thư

Sau khi đi vào, Tề Phi nhìn thấy trong phòng ngủ có một chiếc giường gỗ nguyên khối, bên cạnh có một cái bàn và tủ sách, tủ sách chất đầy sách. 

Trên giường không có ai, chỉ có một người đàn ông đang ngồi xổm ở đầu giường, dưới gầm giường đang loay hoay làm gì đó. 

Bên cạnh người đàn ông là một ông già với mái tóc hoa râm, khuôn mặt trẻ thơ, trên tay cầm một chiếc quạt lông vũ, đôi mắt mở to nhìn Tề Phi. 

Hai người này chính là Vương Hồng Ngọc, thái tử của Đại Thiên, cùng Ngụy Đông Hương chín ngàn tuổi! 

"Tại sao bạn lại ở khắp mọi nơi?" Ngụy Đông Tường vung quạt lông vũ, một luồng năng lượng bẩm sinh trong suốt sắc bén đánh trúng Tề Phi. 

Tề Phi vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, phá tan khí tức, giễu cợt nói: "Các ngươi tên khốn kiếp của triều đình, các ngươi lén lút tới đây làm gì? Tại sao lại lén lút làm việc này?"

Lúc này, Vương Hồng Ngọc từ dưới gầm giường đứng dậy, trên tay cầm hai cuốn sách dày gần bằng lòng bàn tay. Chúng trông cũ kỹ và phủ đầy bụi. 

Khi Wang Hongyu nhìn thấy Kỳ Phi, vẻ mặt của anh ấy thay đổi và nói với Vi Đông Hương: "Chúng ta đã lấy được đồ rồi, chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây!"

"Anh đang ăn trộm cái gì thế?" Tề Phi nhìn cuốn sách trong tay Vương Hồng Ngọc. 

Vì tò mò, Tề Phi dùng tay giả vờ nắm lấy, một lực hút cực mạnh từ lòng bàn tay xuất hiện, trực tiếp bao bọc hai cuốn sách ánh sáng trong tay Vương Hồng Ngọc. 

Kỹ năng của Vương Hồng Vũ không thể so sánh với Kỳ Phi. Hai cuốn sách lập tức bay về phía tay Tề Phi. 

Vương Hồng Ngọc nhìn thấy cảnh tượng này rất lo lắng: "Kẻ trộm chó Tề Phi, sao ngươi dám!" Anh nhanh chóng bước tới và chộp lấy cuốn sách bằng một tay. 

Ngụy Đông Tường ở một bên di chuyển nhanh hơn hắn. Ngay lúc Tề Phi làm điều đó, anh ấy cũng ra tay. 

Một luồng năng lượng mạnh mẽ trào ra, cố gắng chặn hai cuốn sách đang bay về phía Tề Phi. Hai cuốn sách lập tức bay về phía tay Ngụy Đông Hương. 

Tề Phi hừ lạnh một tiếng, dùng 100% nội lực. Sức mạnh càng mạnh mẽ hơn tuôn ra từ lòng bàn tay anh, và hai cuốn sách bay về phía tay anh. 

Vương Hồng Vũ biết có điều gì đó không ổn nên không nói một lời, anh ta lập tức sử dụng kỹ năng đặc biệt "Long thần công" của Vương gia. Khi một tiếng rồng gầm vang lên, một bóng rồng vàng xuất hiện giữa hai tay anh, dài ba thước, vẫy đầu và đuôi, nhanh chóng lao vào Tề Phi. 

"Thủ thuật nhỏ!"

Tề Phi dùng tay trái vẽ một vòng tròn, một bóng mặt trời màu đỏ từ trong không khí xuất hiện, đối mặt với bóng rồng vàng của Vương Hồng Ngọc. 

Gần như cùng lúc đó, Dayi, Guiying và Tác Mỹ Hồng cũng từ ngoài cửa lao vào và tấn công Tề Phi. 

Một tấm khiên Cương Kỳ màu xanh và đỏ nổi lên từ cơ thể của Kỳ Phi, chặn đòn tấn công của ba người. 

Dưới sự bao vây nặng nề này, sức mạnh trên tay phải của Tề Phi không khỏi suy yếu, gần như không thể sánh ngang với Ngụy Đông Hương. Hai người mỗi người thu hút một cuốn sách và cầm nó trên tay. 

Tề Phi liếc nhìn cuốn sách, nhìn thấy trên bìa có bốn chữ Hán cổ. Chúng quanh co và anh không biết chúng có ý nghĩa gì. 

Kỳ Phi không nghiên cứu nhiều về các ký tự Trung Quốc cổ được viết từ hàng ngàn năm trước và thậm chí còn không nhận ra một vài trong số chúng. 

Ông đã học chữ và văn cùng với các anh em của mình ở phái Điện Thương từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã học tiếng Trung, ngôn ngữ thường được sử dụng ở lục địa Càn Khôn.

"Trả lại đồ cho tôi!" Vương Hồng Vũ trừng mắt nhìn Kỳ Phi và hét lên lạnh lùng.

"Muốn không? Quỳ xuống cầu xin ta!" Tề Phi cười lớn lui ra ngoài.

Dayi, Guiying và Tác Mỹ Hồng không dám ngăn cản và tiếp tục rút lui. Vương Hồng Vũ và Vi Đông Hương đuổi theo Kỳ Phi. 

Không lâu sau, anh ta nhảy xuống lầu và đi vào sân. Vi Đông Hương tìm thấy cơ hội và sử dụng "Netherworld Ghost Claw" để tấn công Kỳ Phi. Kỳ Phi đã chiến đấu với anh ta hai lần và không thể hạ gục anh ta trong một thời gian. Lúc này, Vương Hồng Ngọc cùng ba vị cao thủ lại vây quanh hắn. Lo lắng bị bọn họ vướng víu, bọn họ tiếp tục rút lui. Bên Tề Phi chỉ có một người, nhưng rất khó nói cho đối phương biết. Nếu họ có được những người trợ giúp mạnh mẽ, họ sẽ gặp rắc rối.

Tề Phi không dám đánh, liền nhảy lên không trung, chân yếu ớt, nhảy ra khỏi sân, rất nhanh đã đến con đường ngoài sân. 

Anh nghe thấy tiếng bước chân đến gần và họ vẫn đang nói chuyện. Nghe có vẻ như họ là đệ tử của phái Shaoyue. 

Tề Phi không dám lưu lại, liền sử dụng Thanh Công, toàn lực tiến về phía trước, rất nhanh liền rời đi nơi này. 

"Viên sư huynh, chuyện tốt như vậy đúng là đã chia cho chúng ta từ lâu rồi..."

“Đúng vậy, đúng vậy, chúng tôi bị yêu cầu rời khỏi vị trí mà không được phép vào lúc nửa đêm…”

Âm thanh ngày càng gần hơn. Vương Hồng Ngọc nhìn Tề Phi biến mất trong màn đêm, giậm chân nói: "Mẹ kiếp, sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt tên trộm đó phải trả giá!"

Ngụy Đông Tường trầm giọng nói: "Điện hạ, chúng ta trước tiên rời đi nơi này, Thiệu Nguyệt phe người đang tới, không thể lãng phí quá nhiều thời gian, về sau còn có việc quan trọng phải làm."

Vương Hồng Ngọc nói: “Nhưng tôi chỉ lấy được một nửa thôi…”

Đại Dịch vội vàng nói: "Thiếu gia, thời gian còn dài, chúng ta có thể từ từ nghĩ cách giải quyết sự việc. Hiện tại đã biết ai đã lấy đi, chúng ta có cách lấy lại! Tốt nhất là trước tiên rời khỏi đây."

Vương Hồng Ngọc hít sâu một hơi, gật đầu. 

Một số người nhanh chóng biến mất trong màn đêm. Màn đêm vẫn tĩnh lặng như nước, tựa như trận chiến vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Lúc này, các đệ tử hộ vệ của Thiệu Nguyệt phái tiến vào sân gác mái... Tề Phi chạy một mạch, rất nhanh đã quay trở lại cánh cửa, đóng cửa lại, ngạo nghễ cởi quần áo lên giường. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, Lý Huệ Ngọc không khỏi hỏi: "Vừa rồi anh làm gì vậy?"

Tề Phi cười hắc hắc nói: "Mẹ đỡ đầu, con vừa nghe được giọng nói của Vương Hồng Ngọc, liền ra ngoài tìm hắn tính sổ. Vừa vặn bắt được hắn là đạo tặc, cùng người của hắn đánh nhau, đáng tiếc bọn họ đông đến mức không giết được!"

"Ngươi cùng người của triều đình Đại Thiên có mâu thuẫn sao?" Lý Huệ Ngọc làm nũng nói: "Sau này không được phép làm loạn, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao? Có nghe thấy không?"

"Tôi biết!" Tề Phi cởi quần áo đi ngủ, để lại cuốn sách bị giật ở đầu giường, sau đó ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại ấm áp của Lý Huệ Vũ, "Bà đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, tôi, Tề Đại Hạ, võ công giỏi nhất thế giới, tôi không hề sợ bọn họ chút nào!"

Lý Huệ Ngọc làm sao có thể không biết mình đang khoe khoang? Cô bất lực lắc đầu ôm lấy Tề Phi. 

Tề Phi một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Lý Huệ Ngọc, nói: “Mẹ đỡ đầu, con muốn cho con bú…”

Lý Huệ Vũ đẩy áo ngực ra, để lộ một cặp thịt viên to màu trắng. Cô nói: “Bút thì được, nhưng không được vào, ngày mai phải thi!”

"Vâng!" Tề Phi vui vẻ nằm trên người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình, ngậm một đầu núm vú màu hồng của bà vào miệng, không ngừng mút lấy. Dòng sữa ngọt ngào như suối được hút vào miệng anh, thơm ngon vô cùng. 

Lý Huệ Ngọc một tay vuốt ve đầu hắn, cảm nhận được một tia ấm áp nhàn nhạt. 

Cô liếc nhìn, chợt nhìn thấy cuốn sách xanh đen mà Tề Phi ném ở đầu giường. Cô liếc nhìn nó và ban đầu không nghĩ có gì sai trái. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô lại quay lại nhìn cuốn sách và vẻ mặt thay đổi khi nhìn thấy bốn chữ Hán cổ trên bìa. 

Là vợ trưởng cũ của Giáo phái Đan Hà, Lý Huệ Vũ là nhân vật cốt lõi của Giáo phái Đan Hà. Có thể nói cô vừa văn minh vừa có võ. Cô tự nhiên nhận ra chữ Hán cổ, bởi vì có rất nhiều bí quyết võ công truyền thừa của các môn phái được viết bằng chữ Hán cổ, trong đó có bí quyết võ học của Đan Hà Tông. 

Chữ trên bìa cuốn sách xanh đen này đúng là bốn chữ "Vô Vi Đạo Quyển", phía dưới còn có hai chữ nhỏ "Phần 1". 

Cơ thể thanh tú của Lý Huệ Vũ run lên, cô đưa tay di chuyển ngọn đèn dầu cạnh giường lại gần, sau đó cầm lấy cuốn sách, mở từng trang, bắt đầu từ trang đầu tiên, đọc cẩn thận từng chữ. 

Khi cô nhìn, vẻ mặt của Lý Huệ Vũ thay đổi. Càng xem cô càng sốc. Cuối cùng, gần như toàn bộ cơ thể cô đều run rẩy. 

“Chip chíp…” Tề Phi đã mút núm vú còn lại của cô. 

Một lúc lâu sau, Lý Huệ Ngọc mới nhẹ nhàng đóng cuốn "Vô Vi Đạo Kinh" lại, đặt sang một bên. Anh hít một hơi thật sâu, xoa đầu Tề Phi, nói: "Phi Nhi, cuốn sách bí mật này đến từ đâu?"

Tề Phi ngẩng đầu nói: "Vương Hồng Ngọc bọn người vừa mới trộm nó từ trên gác xép trong sân trong Thiếu Nguyệt phái. Tổng cộng có hai cuốn sách, tôi lấy một cuốn mang qua. Lẽ ra tôi có thể lấy cả hai cuốn, nhưng Vệ Dịch cũng ở đó. Võ công của lão gia hỏa này thật sự rất tốt... Thu Thu." Sau đó, anh đi mút núm vú của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp. 

Lý Huệ Vũ thở dài và nói: "Thật rắc rối."

"Có chuyện gì thế?"

"Đây là Thiệu Nguyệt phái Chân Tông Thần Quyết "Vô Vi Đạo Quyển", ta vừa mới đọc qua, nhất định là sự thật."

"À?" Tề Phi nghe vậy sửng sốt. 

Đôi mắt đẹp của Lý Huệ Vũ lóe lên, cô trầm ngâm nói: "Tôi không ngờ người của Daqian triều đình lại táo bạo như vậy. Họ dám đột nhập vào nội viện của Shaoyue phái và trộm một cái gì đó, và thứ họ lấy trộm là "Cuộn đạo Wuwei". Nếu chuyện này lan truyền, thì Shaoyue phái và Daqian sẽ ra sao? Triều đình nhất định sẽ phản nghịch lẫn nhau, đây là chuyện tốt của chúng ta, nhưng hiện tại quyển đầu tiên của bí thư đang ở trong tay chúng ta, có thể bị triều đình Đại Thiên đóng khung, nhưng bọn họ cũng có một bản sao trong tay, nếu xảy ra cãi vã thì không ai dễ dàng…”

Shaoyue Sect là Thái Sơn Bội Đậu trong thế giới võ thuật. Đó là một giáo phái lớn đã được truyền lại hàng ngàn năm. Nó có lịch sử lâu đời hơn cả triều đại và có nền tảng sâu sắc. Hơn nữa, Thiệu Nguyệt phái và Đại Thiền tự cùng nhau tiến lui. Triều đình Đại Thiên tuy hùng mạnh, nhưng có lẽ cũng không dám chia tay Thiệu Nguyệt phái, cho nên chỉ dám lén lút lén lút. 

Cho dù Thiệu Nguyệt phái biết được "Vô Vi Đạo Kinh" bị đánh cắp, nếu không có chứng cứ cũng khó huy động điều tra. 

Lý Huệ Vũ ước tính trừ khi người của Shaoyue phái phát hiện ra rằng "Wuwei Dao Scroll" đã bị đánh cắp, nếu không thì triều đình Daqian sẽ vu khống họ, nếu không họ sẽ không gặp rắc rối khi tìm kiếm rắc rối, chưa kể cuộc tranh giành hôn nhân vẫn đang diễn ra trong vài ngày qua. 

Nghĩ tới đây, Lý Huệ Ngọc không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tề Phi nói: "Sợ cái gì? Dù sao mẹ ta cùng Phương tỷ đều ở đây, võ công của ta là tốt nhất thiên hạ..."

Lý Huệ Vũ mỉm cười nói: "Đúng vậy. Người ta nói rằng "Wuwei Dao Scroll" được chia thành hai tập. Tập đầu tiên chứa đựng sức mạnh bên trong và phương pháp tinh thần 'Thiện chí tối cao như nước', và tập thứ hai chứa đựng các chiêu thức võ thuật 'Thái cực quyền vô biên'. Hôm nay tôi nhìn thấy thì hóa ra là như vậy. Thứ mà ngươi cướp được chính là pháp môn nội lực tinh thần 'Tối thượng như nước', trong tay Vương Hồng Ngọc đám người có lẽ là 'Thái cực quyền vô biên'. ’ Kỹ thuật đấm bốc kỳ diệu đến mức có thể loại bỏ một nửa sức mạnh của kẻ thù. Ngay cả khi bạn đối mặt với kẻ thù mạnh gấp đôi bạn, bạn vẫn có thể chiến đấu, trong khi kỹ thuật đấm bốc 'Thái cực quyền vô biên' có thể tăng gấp đôi sức mạnh của bạn ... Shaoyue Sect thực sự là một giáo phái nghìn năm tuổi và "Wuwei Tao Scroll" thực sự kỳ diệu. "

Tề Phi nói: “Mẹ nuôi, vậy ngươi học nhanh đi.” Vì anh ta sở hữu "Thánh thuật Mặt trời và Mặt trăng", anh ta không cần phải học các môn võ thuật khác nữa, và ngoại trừ "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và "Minh Nguyệt Phi Hoàng", các kỹ năng nội tâm và kỹ thuật tinh thần khác không thể được luyện tập cùng một lúc, nếu không chúng sẽ loại trừ lẫn nhau. Anh ta không sẵn lòng từ bỏ "Nhật Nguyệt Thần Công" và thay vào đó luyện tập "Vô Vi Đạo Kinh".

Lý Huệ Vũ do dự một lúc rồi nói: "Tôi đã ghi nhớ kỹ thuật tinh thần này, nhưng ..." Cô do dự khi thực hành nó. Suy cho cùng, đây là thần kỹ của Thiệu Nguyệt phái. Điều cấm kỵ nhất trong giới võ học chính là bí mật học võ của các môn phái khác chứ đừng nói đến môn phái ngàn năm tuổi như Thiệu Nguyệt phái. 

Nếu có người phát hiện, về sau nhất định sẽ gặp rắc rối.

Tề Phi nói: “Mẹ đỡ đầu yên tâm, nội công và tinh thần kỹ thuật đều không phải là võ công. Cho dù ngươi học được, người khác cũng sẽ không biết!"

"Đúng vậy." Lý Huệ Vũ mỉm cười và gãi mũi.

Tề Phi lại hỏi: “Vậy chúng ta tiêu hủy chứng cứ nhé?”

Khi Li Huiyu nghe thấy điều này, đôi mắt cô ấy lóe lên. 

Lúc này, trong đầu cô nhớ đến Dao Diệp vốn có mối hận sâu sắc với cô, đồng thời nhớ lại cảnh mình bị Tiền Hoàng ép vào cung và bị Tiền hoàng đánh đòn... Dần dần, đôi mắt cô nheo lại, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy."

Nói xong, cô đặt "Cuộn thư của Vũ Vi Đạo" lên ngọn đèn dầu rồi thắp sáng. Sau một thời gian, cuốn bí thư võ học được truyền thừa hàng nghìn năm này đã bị thiêu rụi thành tro bụi dưới ánh lửa. 

...sáng sớm hôm sau. 

Mọi người từ các giáo phái khác nhau ăn sáng và lần lượt đến quảng trường Yujing, dự định tiếp tục cuộc thi võ thuật còn chưa kết thúc ngày hôm qua. 

Shaoyue Sect, Dachan Temple, Daqian Court, Aojian Villa, Daqian Martial Arts, Kun Kingdom Court, Kun Kingdom Martial Arts, Hạ Vũ Thư Phương, cũng như các môn phái võ thuật từ các nước nhỏ như Vương quốc Dongyi, Vương quốc Xirong, Vương quốc Nanman, Vương quốc Beidi, v.v. Vẫn còn một số lượng lớn các gia đình quý tộc từ khắp nơi trên đất nước.

Hôm qua hàng nghìn người đã bị loại, nhưng phần lớn đều ở lại, tất cả đều muốn xem kết quả của cuộc thi tìm cô dâu. Ai có thể hái bông sen trắng sáng của Công chúa Daqian vào tay. 

Người làm lễ bước ra sân, lớn tiếng nói: “Các anh hùng, do số lượng người đến quá đông nên kết quả cuộc thi võ thuật vẫn chưa được công bố. Hãy tiếp tục ngày hôm nay. Điều tôi muốn chỉ ra là những anh hùng trẻ tuổi đã bị đánh bại ngày hôm qua sẽ không thể lên sân khấu nữa. Bây giờ chúng ta hãy mời anh hùng trẻ tuổi Trương Kinh Chu của Danxia phái ..."

Là đệ tử của Danxia phái, nội lực của Trương Kinh Chu vẫn chưa đạt đến trình độ bẩm sinh. Tuy nhiên, anh ta đã đánh bại nhiều hiệp sĩ và đánh cắp rất nhiều ánh đèn sân khấu nhờ vào 24 chiêu kiếm Danxia, đặc biệt là chiêu thức "tay kiếm". Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa gặp ai có thể đánh bại được anh. 

Trương Kinh Chu đặt tay lên trường kiếm và tự hào nói: "Không biết anh em nào dám đến xin lời khuyên?"

Đúng lúc này, một thanh niên thô kệch cởi trần nhảy tới, đáp xuống trước mặt Trương Cảnh Trụ, cười lớn: “Đấm ta!”

Chính Trương Cường, hiệp sĩ đến từ Trung Châu, người cũng đã gây được nhiều chú ý vào ngày hôm qua. Anh ấy đã giành được rất nhiều tràng pháo tay với "Mười kiểu nắm đấm sắt" của mình. 

Hai người chào hỏi xong liền bắt tay nhau. Trương Kinh Chu sử dụng "Kỹ thuật kiếm Danxia" và Trương Cường sử dụng "Mười kiểu nắm đấm sắt". Hai người qua lại, chiến đấu không thể tách rời. 

Đúng lúc này, một thanh niên tuấn tú mặc áo đạo giáo giản dị bay tới. Hình dáng của anh ấy cực kỳ thanh lịch. Với đôi chân gõ nhẹ, anh ta vượt qua đầu Trương Kinh Chu và Trương Cường. 

Nhưng đó lại là Viên Phú Diêu, một đệ tử xuất sắc của phái Shaoyue. 

Viên Phù Dao cười hắc hắc nói: “Các huynh đệ, tốt nhất đừng lãng phí thời gian. Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!"

"Kiêu ngạo!"

Trương Kinh Chu và Trương Cường cùng lúc tức giận. Họ lần lượt vung kiếm và nắm đấm, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình và quay sang tấn công Viên Phú Diêu. 

"Bạn thật thông minh." Viên Phù Dao cười hắc hắc, “Keng” một tiếng, trường kiếm bên hông của hắn đã ra khỏi vỏ. 

Trong khoảnh khắc, những luồng không khí đen trắng trào ra từ thân kiếm và biến thành những vòng kiếm hình tròn. Những vòng kiếm này vướng vào nhau thành từng cặp và quét về phía Trương Kinh Chu và Trương Cường.

Trương Kinh Chu và Trương Cường đồng thời bị sốc. Đối thủ không chỉ có nội công cao cấp, mà còn đạt tới cảnh giới tiên thiên, vượt xa so sánh của bọn họ. Kiếm thuật của anh ấy cũng cực kỳ xuất sắc. Đó là “kiếm thuật tích cực và tiêu cực” của phái Shaoyue. Kiếm thuật này rất bí ẩn và có thể đối phó với nhiều kẻ thù cùng một lúc. Khi đối mặt với những người có kỹ năng không bằng họ, điều đó có tác dụng phát huy sức mạnh của họ. Rất khó để các bậc thầy bình thường có thể bẻ khóa nó.

Trương Kinh Chu vung kiếm và phá vỡ chiếc nhẫn kiếm màu trắng. Trương Cường nghĩ rằng nắm đấm sắt đã phá vỡ vòng kiếm đen. Sau khi cả hai sử dụng nội lực, tuy vòng kiếm bị vỡ tan nhưng họ vẫn cảm thấy mình bị một sức mạnh kỳ lạ kéo lại. Hai người đối mặt nhau và gần như va chạm! 

Cả hai người đều bị sốc và cố gắng hết sức để lùi lại và gần như đứng yên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Viên Phú Diêu đã lao tới, trường kiếm trong tay hắn tách ra thành hai tia lạnh lùng, lần lượt đánh vào Trương Kinh Chu và Trương Cường. 

Lúc này, tầm quan trọng của nội lực mới được bộc lộ. Lúc này, hai người vẫn chưa phát huy được sức mạnh mới. Hành động của họ có phần trì trệ, đột nhiên không thể phản kháng. 

Một tiếng “keng”, thanh kiếm dài trong tay Trương Kinh Chu ngay lập tức bị Viên Phú Diêu bắn hạ. Cùng lúc đó, cổ tay của Trương Cường bị một vết cắt đẫm máu. 

Trương Kinh Chu nhìn thanh trường kiếm đã bị đánh rơi xuống đất, sắc mặt trắng xanh, rút ​​lui không nói một lời. 

Trương Cường cũng thở dài, chắp tay nói: "Được rồi, quả nhiên là đệ tử Thiệu Nguyệt phái, ta nhận thua!"

"Tôi chấp nhận." Viên Phù Dao khẽ mỉm cười, hào phóng chắp tay. 

Sau khi hai người lui về sau, Viên Phù Dao cao giọng nói: "Còn có ca ca nào muốn tranh tài không? Sao không lên đài xin ý kiến?"

Trong một thời gian, không ai dám lên sân khấu. 

Vương Hồng Ngọc nhìn Hạ Ngọc Thư, cười nói: "Hạ ca, anh không phải đến tham gia cuộc thi tuyển dâu sao? Sao bây giờ lại không dám lên sân khấu?"

Hạ Ngọc Thư khinh thường nói: "Xử lý loại chuyện này, ta cũng không cần ra tay. Cảnh Vân, đi thôi --"

"Được rồi, đại ca!"

Diệp Cảnh Vân ở một bên cầm trong tay Kim Ô Kiếm, từng bước một hướng về phía sân đi tới. Anh ấy trạc tuổi Tề Phi. Khuôn mặt vẫn có chút trẻ con nhưng ánh mắt lại khá kiên định. 

Nhìn thấy hắn còn trẻ như vậy, Viên Phù Dao căn bản không có coi trọng hắn. Tuy nhiên, sau khi Vương Hồng Ngọc nhìn thấy Kim Ô kiếm trong tay, sắc mặt hơi thay đổi, nhanh chóng nháy mắt với Viên Phù Dao, dặn dò hắn phải cẩn thận hơn. 

Viên Phú Diêu hiểu ý và bỏ đi sự khinh thường. 

Viên Phú Diêu cười khúc khích và nói: "Thì ra là anh hùng Diệp Kinh Vân từ biệt thự Hongye. Nghe nói, trước cái chết của 'Kiếm sư', anh ta đã truyền lại tất cả kỹ năng sống và ma khí Golden Crow Sword cho Ye thiếu gia. Tôi cũng muốn học hỏi kỹ năng của người kế vị 'Kiếm sư'."

Diệp Cảnh Vân rút trường đao ra, chĩa vào Nguyên Phù Dao, nói: "Ngươi ra tay đi, nếu không ta sợ ngươi không có cơ hội ra tay, sẽ phải hối hận."

Lời hắn nói rất chân thành, nhưng trong tai Viên Phù Dao lại đặc biệt gay gắt. Rõ ràng là anh ta coi thường anh ta và không hề coi trọng anh ta chút nào! 

Viên Phù Dao sắc mặt tối sầm, nghiêm túc nói: "Xem ra Diệp Thiếu Hiệp đối với võ công của mình rất có tự tin, đã như vậy, để ta dạy ngươi!"

Nói xong, thanh kiếm dài trong tay hắn được rút ra khỏi vỏ, một tia sáng lạnh lóe lên. Với sự xuất hiện của "kỹ thuật tích cực và tiêu cực", các vòng kiếm đen trắng bao quanh Viên Phú Diêu. Đầu tiên hắn ở thế bất bại, sau đó mũi kiếm chĩa thẳng vào Diệp Kinh Vân. Các vòng kiếm xoay tròn vào nhau và không ngừng quét về phía đối thủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 103: Lãnh đạo trẻ

Kiếm pháp của Viên Phú Diêu rất lộng lẫy và chói lóa, trông khá huyền bí. Nhưng loại kiếm pháp này lại đầy sơ hở trong mắt Diệp Cảnh Vân. 

Hắn mím môi nói: "Đều là hoa mỹ, đáng tiếc vô dụng, xem ta làm sao có thể đánh bại các loại ma pháp!"

Đang khi nói chuyện, Diệp Cảnh Vân vung Kim Ô Kiếm, một đạo kim quang chói mắt từ trong lưỡi kiếm bộc phát ra, cấp tốc đánh về phía Viên Phù Dao. 

Diệp Kinh Vân được đích thân "Kiếm sư" Diệp Hồng Di dạy, và những gì anh học được là "Kiếm thuật Quảng Phong" của Hongye Villa. Đây là một kiếm kỹ cực kỳ mạnh mẽ và độc đoán. Nó nhấn mạnh rằng với một con dao trong tay, mọi thứ đều có thể bị phá vỡ. Dù khi nào, dù gặp phải kẻ thù nào thì cũng phải có khí thế bất khuất! 

Ngoài ra, Diệp Kinh Vân còn kế thừa kỹ năng cả đời của Diệp Hồng Di, nội lực không thua kém Vi Đông Hương, Diêu Diệp và những người khác. Ngoài ra, với Kim Ô Kiếm, một trong ba đại thần khí trên thế giới, võ công của hắn đã thuộc hàng đỉnh nhất trong võ thuật hiện nay. Dưới thiên vị, thật sự rất khó gặp được đối thủ của mình. 

Mặt khác, Viên Phú Diêu cũng là đệ tử của một vị thầy nổi tiếng. Là một đệ tử thân cận của Đạo sĩ Huyền Thiên, Viên Phú Diêu chưa học được "Wuwei Dao Scroll". Ở các khía cạnh khác, anh đã học được mọi thứ từ những lời dạy chân chính của Đạo sĩ Huyền Thiên. Phương pháp tinh thần "Thái cực quyền" của Trường Shaoyue chỉ đứng sau phương pháp tinh thần "Tối cao như nước", cũng như "kiếm thuật tích cực và tiêu cực". 

Thực lực toàn diện của Viên Phú Diêu cũng là cao thủ tuyệt đối trong giới võ thuật. 

Tuy nhiên, người mà anh phải đối mặt lại là Diệp Kinh Vân. 

Chỉ thấy Kim Ô Kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân tỏa ra ánh sáng vàng, tấn công Viên Phù Dao từ phía trước, trực tiếp đập nát vòng kiếm của Viên Phù Dao trên đường đi, không thể ngăn cản được! 

Viên Phù Dao cảm thấy áp lực tăng lên rất nhiều. Những chiêu kiếm tuyệt vời của anh ta hoàn toàn không có tác dụng trước nội lực thâm sâu của đối thủ! 

Trong tiềm thức anh có ý định rút lui. Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu anh, bước chân của anh cũng di chuyển theo. Trong khi dùng kiếm chặn lưỡi kiếm của đối thủ, anh ta lùi lại, để giải tỏa sức mạnh hùng vĩ không ngừng tuôn ra từ lưỡi kiếm của đối thủ! 

Về phía Kun, Phương Hoa Tiên nhìn kiếm lực của Diệp Kinh Vân, gật đầu nói: "Đúng vậy, khí thế của anh ấy khi còn trẻ đã bất khuất, và anh ấy đã có một chút khí chất của 'Kiếm chủ' năm đó."

Diệp Nhuệ Vân đứng sau lưng Phương Hoa Tiên, nhìn Diệp Kinh Vân trên sân và nghĩ thầm: "Thật tốt khi võ thuật của Jingyun bây giờ mạnh mẽ. Đáng tiếc, nó vẫn chưa đủ để đối phó với Bạch Bộ Phán ..." Cô ấy rất muốn tăng cường sức mạnh của mình và muốn học tất cả các loại võ thuật. Tuy nhiên, nó chỉ có thể tăng chiều rộng của cô ấy chứ không thể tăng chiều sâu. Võ thuật phức tạp và không thuần khiết, đó không phải là điều tốt. 

Nhìn thấy kiếm pháp sắc bén của Diệp Kinh Vân, mở và đóng, Diệp Nhuệ Vân đột nhiên hiểu rằng chỉ cần hiểu được bản chất của "Kiếm thuật Quảng Phong", cô ấy chắc chắn có thể trở thành một trong những cao thủ võ thuật hàng đầu. 

Lúc này Tề Phi nói: “Diệp Cảnh Vân nhất định sẽ thắng.” Phùng Kiến Thanh đứng ở một bên vuốt nhẹ phần tóc mái trên trán. Nàng không cần nhìn cũng biết, Viên Phù Dao căn bản không chịu nổi mười chiêu. 

Khi ở biệt thự Hongye, cô đã sử dụng chiêu thứ tư của "Nhật nguyệt thần công" "Nhật nguyệt hợp nhất", nhưng cô chỉ có thể hòa với Diệp Kinh Vân, điều này cho thấy đối thủ mạnh đến mức nào. 

Bạn phải biết rằng khi đó Diệp Kinh Vân mới nhận được truyền thừa của Diệp Hồng Di và không có đủ thời gian để tiêu hóa nó hoàn toàn. Trong hoàn cảnh như vậy, anh đã có thể hòa hợp với cô. Nó khủng khiếp thế nào? 

Đương nhiên, lúc đó Phùng Kiến Thanh mới học "Nhật Nguyệt Thần Quyết" có mấy ngày, còn chưa thành thạo sử dụng. Nhưng ngay cả bây giờ cô đã hoàn thiện "Ma thuật mặt trời và mặt trăng", cô vẫn không có niềm tin vào việc đánh bại Diệp Kinh Vân. 

Tề Phi cảm giác được một ánh mắt sắc bén nhìn về phía mình. Hắn dời mắt, nhìn thấy Vương Hồng Ngọc trong mắt tràn đầy tức giận. 

Tề Phi lười để ý tới, không thèm để ý tới hắn, chỉ xem trên sân thi đấu. 

Quả nhiên, sau vài động tác, Viên Phù Dao đã hoàn toàn hỗn loạn. Những chiêu kiếm trong tay anh ta đều hỗn loạn và anh ta không ngừng rút lui. 

Anh ta nhìn Diệp Kinh Vân, người giống như một con hổ hung dữ, và kinh hoàng: "Sao tiểu tử này có thể có nội lực sâu sắc như vậy? Kiếm kỹ của hắn rõ ràng đầy khuyết điểm. Ta hoàn toàn có thể phá vỡ chúng, nhưng ta không có năng lực này chút nào. Tốc độ của ta không nhanh bằng hắn, thực lực cũng không bằng hắn... Ta nên làm sao... Không... Ta không thể thua... Vạn Như của ta..."

Mặt trời chiếu sáng trên quảng trường Yujing, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán Viên Phú Diêu. 

Lúc này, Diệp Cảnh Vân hét lớn một tiếng, trong cơ thể hắn dâng lên một cỗ năng lượng bẩm sinh cường đại, hóa thành một cơn gió trong suốt, mang hắn về phía trước, hai tay cầm đao, uy lực áp đảo, giống như hổ từ trên núi lao xuống, như một kẻ điên lao về phía Viên Phù Dao! 

"Hô!"

Viên Phù Dao biết có chuyện không ổn. Vào thời điểm quan trọng, anh ta dồn toàn bộ sức lực vào thanh trường kiếm trong tay, hét lớn và giơ kiếm về phía Diệp Kinh Vân. 

Mọi người có mặt đều nhìn thấy một quả cầu ánh sáng vàng đánh xuống, đồng thời vang lên một tiếng "dang" sắc bén. Khi họ nhìn lại, thanh kiếm dài trong tay Viên Phú Diêu đã bị Golden Crow Sabre của Diệp Kinh Vân cắt thành hai mảnh, và nó rơi về phía Viên Phú Diêu mà không mất đi sức mạnh! 

Mọi người đều cảm động! 

Không hổ danh là đệ tử của Huyền Thiên đạo nhân, vào thời khắc mấu chốt này, Viên Phù Dao quả quyết từ bỏ ý định dùng tay bẻ kiếm. Anh ta trượt chân và sử dụng kỹ năng ánh sáng "Chuồn chuồn chạm nước" của Shaoyue School. Anh ta liều mạng bay về phía sau, cuối cùng tránh được con dao chí mạng của Diệp Kinh Vân trong gang tấc! 

Một tiếng "ầm" lớn vang lên, Kim Ô Kiếm của Diệp Cảnh Vân chém một đường thật sâu vào mặt đất của quảng trường. 

"A..." Viên Phù Dao đứng cách đó mấy trượng, một tay che ngực, trong miệng phun ra một dòng máu, "Ồ" một tiếng. 

Dù tránh được con dao chí mạng nhưng anh vẫn bị năng lượng dao của Diệp Kinh Vân làm bị thương và không thể chiến đấu được nữa. 

"Hứa." Diệp Kinh Vân mím môi và đứng đó mà không đỏ mặt và thở hổn hển, với vẻ mặt kiêu ngạo. "Tôi, tôi thua? Tôi thực sự thua... Điều này không thể nào!" Viên Phù Dao tự lẩm bẩm. 

"Anh ơi, cẩn thận bị ngã nhé." Một đệ tử của Thiệu Nguyệt phái bước tới đỡ Viên Phù Dao. 

"Không, ta không thể thua... Vạn Như là của ta, là của ta!" Viên Phù Dao điên cuồng hét lên. Anh ta nhìn Vương Hồng Ngọc và hét lên: "Anh Vương, hãy nói với họ rằng Công chúa Wanru là của tôi! Không ai có thể cướp nó khỏi tay tôi! Hãy nhanh chóng nói với họ..."

Vương Hồng Vũ ánh mắt lạnh lùng, cũng không thèm nhìn Viên Phù Dao. 

"Anh trai, bình tĩnh." Đệ tử Thiệu Nguyệt phái nhìn thấy Nguyên Phù Dao có chuyện gì đó, vội vàng kéo hắn xuống. 

"Còn có ai dám tiến lên?" Diệp Kinh Vân kiêu ngạo đứng tại chỗ và nhìn xung quanh. 

"Thiếu gia Đông Di Huyền tới đây để xin lời khuyên——"

"Sư phụ Bội Đệ Vũ đến đây để xin lời khuyên——"

“Thiếu gia thứ ba của Nam Mãn tới xin lời khuyên——”

“Cơn lốc nhỏ Tây Dung tới xin lời khuyên——” Trong phút chốc, bốn thanh niên với dung mạo khác nhau, trang phục khác nhau nhảy vào đấu trường, vây quanh Diệp Cảnh Vân. 

Bốn người này có người cao, có người thấp, có người xấu xí, có người có hình xăm trên mặt, roi da và quần áo kỳ lạ. Rõ ràng họ không đến từ triều đại Daqian hay vương quốc Kun, mà là những anh hùng trẻ tuổi đến từ các quốc gia nhỏ xung quanh. 

Diệp Cảnh Vân căn bản không để ý tới bốn người bọn họ, khinh thường nói: "Đừng lãng phí thời gian, bốn người các ngươi cùng nhau đi!"

"Thật dũng cảm!"

Bốn người đều không khách khí, mỗi người đều trưng ra vũ khí, kiếm, súng, kiếm và kích của mình. Bốn vũ khí đồng thời chĩa vào Diệp Kinh Vân. 

"Gió thổi và mây bay!"

Diệp Cảnh Vân hét lớn một tiếng, Kim Ô Kiếm bộc phát ra ánh sáng vàng chói mắt, bao trùm bốn người xung quanh. 

Ngay sau đó, tiếng vũ khí va chạm vẫn tiếp tục. Sau một tiếng “ding-dong-dang”, ánh sáng mờ dần, theo sau là bốn tiếng hét, máu bắn tung tóe và bốn bóng người lần lượt lao ra ngoài. 

Đông Nhất Tuyên công tử, Bắc Địch Vũ, Nam Man tam thiếu gia, Tây Dung tiểu lốc đều sắc mặt tái nhợt, nôn ra máu, toàn thân đều là sơn, vũ khí rơi sang một bên. 

Bốn người xấu hổ rời đi. 

Diệp Kinh Vân hét lên: "Còn ai nữa?" Lúc này, một bóng trắng bay tới, một thanh niên cầm trường kiếm đáp xuống trước mặt Diệp Cảnh Vân, ánh mắt có chút lạnh lùng, nhìn chằm chằm hắn. 

Diệp Kinh Vân nhìn người tới, khi nhìn thấy là Bạch Bộ Phán, trong mắt anh lập tức dâng lên lửa giận. 

Trong trận chiến ở núi Taoli, Diệp Hồng Di bị Bạch Hy Phong âm mưu, khiến cô bị Bạch Hy Phong đánh bại và cuối cùng chết. 

Diệp Kinh Vân đã luôn ghi nhớ tài khoản này. Tuy rằng hắn không thể giết được Bạch Tây Phong, nhưng có cơ hội cùng con trai Bạch Bất Phàm tranh đoạt, giết chết con trai hắn, lấy lại một ít tiền lãi thì sẽ rất tốt. 

"Ngươi giỏi võ, có dám cùng ta luyện tập không?" Kể từ khi Bạch Bộ Phán đột phá đến cảnh giới tiên thiên, anh cảm thấy rằng rất ít người có thể sánh ngang với võ thuật của anh. Anh không khỏi muốn cùng Diệp Cảnh Vân động vài chiêu. 

"Hừ, ngươi đang tìm cái chết!" Diệp Kinh Vân không nói gì và dùng dao chém Bạch Bộ Phán. 

Bạch Bộ Phán giơ kiếm lên đỡ, nhưng ngay khi thanh trường kiếm trong tay anh tiếp xúc với Golden Crow Sabre, nó đã bị cắt thành hai mảnh. Anh ta bị sốc và nhanh chóng né tránh. 

Bạch Bộ Phán đã là tổ tiên thế hệ thứ hai từ khi còn nhỏ. Hắn một mực dựa vào Bạch Tây Phong thế lực thống trị thống trị, chưa bao giờ để người khác vào mắt. 

Theo anh, võ thuật của cha Bạch Hy Phong là tốt nhất thế giới. Bây giờ võ công của hắn đã đạt tới trình độ bẩm sinh, hắn cho rằng võ công của mình đủ để xếp vào hàng cao thủ trên thế giới. 

Sở dĩ hắn kiêu ngạo như vậy là vì hắn hiếm khi gây chiến với người khác. Hầu hết khi anh ta gặp kẻ thù, sẽ có người giải quyết chúng cho anh ta. Anh ta không biết kỹ năng võ thuật của Diệp Kinh Vân cao đến mức nào. 

Lúc này đối mặt Diệp Cảnh Vân, hắn một chiêu liền ngã xuống dưới. Vẻ mặt của Bạch Bộ Phán đột nhiên thay đổi, và sau đó anh hiểu được tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Cách đó không xa, Bạch Tây Phong đang ngồi trên chiếc ghế nanmu lớn bằng vàng, lạnh lùng quan sát trận chiến. Bên cạnh anh, Yến Hữu Nhược, người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trên thế giới, ngồi. 

Yến Hữu Nhược mặc một chiếc váy gạc màu đen, có mạng che mặt, trông cực kỳ thần bí. 

Thấy Bạch Bộ Phán đang trong tình trạng nguy kịch, cô nhanh chóng nắm tay Bạch Hy Phong và nói: "Sư phụ, Bufan không có cách nào có thể đánh bại Diệp Kinh Vân. Anh ấy đang gặp nguy hiểm, vì vậy bạn phải cứu anh ấy. Lần trước anh ấy đã bị gãy một tay. Nếu lần này xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không để anh ấy."

Bạch Tây Phong vỗ vỗ nàng mềm mại bàn tay trắng nõn, ôn nhu nói: "Phu nhân yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, Phi Phàm sẽ không có chuyện gì, ngươi có để cho hắn trải qua hay không cũng không sao, chỉ có trải qua sinh tử mới có thể chân chính trưởng thành!"

Thanh kiếm của Diệp Kinh Vân mạnh đến mức Bạch Bộ Phán không thể chống lại vào lúc này. Mặc dù đã nhiều lần sử dụng "Kỹ thuật kiếm cầu vồng trắng" của biệt thự Aojian nhưng anh ta vẫn bị trấn áp và đánh đập. Mặc dù kiếm pháp này là kiếm pháp tốt nhất trong võ học và cực kỳ mạnh mẽ trong tay Bạch Hy Phong, nhưng nó có vẻ rất bình thường trong tay Bạch Bộ Phán. 

Nhìn thấy Bạch Bất Phàm sắp bị Diệp Cảnh Vân đánh chết, đột nhiên một đạo kiếm khí bay ra khỏi tay Bạch Tây Phong, bạch kiếm quang lóe lên, “keng” một tiếng, Kim Ô Kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân rung chuyển dữ dội, suýt rơi khỏi tay hắn. 

Diệp Kinh Vân bị sốc và nhanh chóng lùi lại trong cơn sốc. 

Thấy vậy, Diệp Thái Huyền vội vàng đứng dậy nói: "Trận đấu võ thuật này là cuộc tranh tài giữa những người trẻ tuổi, để 'Kiếm chủ' can thiệp như vậy có vẻ không thích hợp nhỉ?"

Huyền Thiên đạo sĩ và Khổng Minh sư nhìn nhau, đều nói "Không thích hợp". 

Bạch Tây Phong cười nhạt nói: "Trận chiến này con trai ta đã bại trận, con trai ta đang gặp nguy hiểm, ta phải cứu nó. Ngươi muốn nhìn thấy ta mất đi con trai sao? Ý nghĩ của ngươi quá ác độc sao?"

Thấy vậy, Diệp Thái Huyền lập tức ngồi xuống, không còn gì để nói. 

"Còn ai nữa?"

Sau khi Bạch Bất Phàm rời khỏi sân khấu, khí thế của Diệp Kinh Vân càng cao hơn. Anh ta trông thật anh hùng, cầm Thanh Quạ Vàng và kiêu hãnh nhìn xung quanh. 

Mọi người thấy vậy thì thầm với nhau và có những suy nghĩ khác nhau. 

Đôi mắt Phong Lý Diêu lóe lên, cô nghĩ thầm: "Lại một ngôi sao chói lọi trỗi dậy trong giới võ lâm. Nếu đứa trẻ này không chết trẻ, theo thời gian, sẽ có một Diệp Hồng Di khác. Đáng tiếc là nó đã đi nhầm người."

Cô nháy mắt với Phong Kiến Thanh bên cạnh. 

Phong Kiến Thanh khẽ gật đầu, đặt môi lên tai Tề Phi, nói: "Đưa Cuộn Long Kiếm cho tôi, tôi sẽ đối phó với Diệp Kinh Vân. Sau khi đánh bại Diệp Kinh Vân, Hạ Vũ Thư nhất định sẽ lên sân khấu. Tôi sẽ kiểm tra võ công của anh ta trước. Hãy chú ý, và chắc chắn sẽ đánh bại anh ta!"

"Tôi biết." Tề Phi gật đầu, đưa Thanh Long Kiếm cho cô. 

Phong Kiến Thanh cầm lấy cuộn rồng kiếm, nhảy vào đấu trường, đứng đối diện với Diệp Kinh Vân và nói nhỏ: "Để tôi so tài với bạn."

Mọi người xung quanh kinh ngạc nhìn nhau. 

Đây là cuộc thi võ thuật để chiêu mộ cô dâu. Tại sao một người phụ nữ lại đến tham gia cuộc vui?

Vương Hồng Ngọc lớn tiếng nói: “Cô gái, cô không biết cuộc thi hôn nhân này sao?”

Phùng Kiến Thanh cười nhẹ nói: "Ta đương nhiên biết! Đây là tuyển dâu sao? Theo quy tắc của võ học, bất cứ ai dưới ba mươi tuổi, bất kể giới tính đều có thể tham gia. Tại sao, ngươi không được chào đón? Ngươi muốn phá vỡ quy tắc của võ thuật à?"

Huyền Thiên đạo nhân lắc lắc chiếc roi ruồi nói: "Nói như vậy, nếu như Phong tiểu thư thắng thì sao? Ngươi thật sự muốn làm phi tần của Đại Càn hay gả công chúa Vạn Như về Côn quốc?"

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Tiền bối nói không sai, ta dự định gả Vạn Như công chúa về Côn quốc!"

"Cái này. . . " Huyền Thiên đạo nhân lập tức không nói nên lời. 

Mọi người rỉ tai nhau rằng người dân nước Khôn rất thích chơi trò “mài gương”. Đây là một thực tế nổi tiếng. Phong Lý Diêu có hơn 300 hầu gái bên cạnh, họ không chỉ là những chàng trai chạy việc vặt. 

Tuy nhiên, ý định trắng trợn muốn "cưới" một người phụ nữ của Phong Kiến Thanh cũng rất đáng xấu hổ. 

Diệp Kinh Vân không quan tâm đến điều này. Chỉ cần có người dám khiêu chiến hắn, hắn sẽ không nương tay. 

Diệp Kinh Vân nhìn Phong Kiến Thanh, một tay nắm chặt thanh Crow Golden, và lần đầu tiên vẻ mặt của anh trở nên nghiêm túc. Anh đã từng chiến đấu với Phong Kiến Thanh một lần và biết rằng không nên đánh giá thấp kỹ năng võ thuật của cô và cô phải dốc toàn lực trong trận chiến này. 

Phong Kiến Thanh cầm chuôi kiếm Panlong bằng một tay và từ từ rút kiếm ra khỏi vỏ. 

Diệp Kinh Vân cũng mang theo một con dao và bắt đầu thu thập kỹ năng của mình. Dưới khí lực bẩm sinh mạnh mẽ, áo choàng của hắn hơi phồng lên, tạo thành một lớp khiên Cương Kỳ màu vàng nhạt dày ba thước bên ngoài cơ thể. Cương Kỳ mạnh mẽ không chỉ biến thành một tấm khiên mà còn tiếp tục đổ vào Thanh Crow Vàng trong tay anh ta. Lưỡi kiếm đột nhiên phát ra ánh sáng vàng chói mắt, chiếu sáng cả nơi, gần như cạnh tranh với mặt trời thiêu đốt trên bầu trời! 

Hào quang cường đại tạo thành một áp lực hùng vĩ, giống như hổ gầm, đẩy về phía Phong Kiến Thanh.

Mọi người theo dõi trận chiến đều cảm động. Thì ra trong cuộc thi vừa rồi, Diệp Kinh Vân hoàn toàn không sử dụng hết sức lực của mình. Đây chính là sức mạnh thực sự của anh ấy. Nó thực sự đáng sợ. Ngay cả những bậc thầy như Vi Đông Hương và Diêu Diệp cũng có thể không sánh bằng. 

Đồng thời, Phong Kiến Thanh cũng không kém phần hào phóng. 

Một lớp khiên Cương Kỳ màu đỏ và xanh nổi lên trên cơ thể cô, dày tới 2 feet. Sau đó, trường kiếm trong tay cô giơ cao, thân kiếm tỏa ra ánh sáng, những sợi bạc rơi xuống như một cơn mưa phùn không ngừng. 

Diệp Kinh Vân và Phong Kiến Thanh, một người trong số họ tỏ ra khí thế hung hãn bất khuất, trong khi người còn lại thì gió nhẹ và mưa phùn, như thể biển rộng mở cho mọi dòng sông. 

Gần như trong chốc lát, gió nhẹ và mưa phùn gặp hổ gầm, một tiếng động lớn vang lên. Một tiếng "Ầm", cơn gió mạnh của Diệp Kinh Vân và cơn mưa phùn của Phong Kiến Thanh đồng thời nổ tung, tạo thành một dòng năng lượng chân chính hỗn loạn dữ dội, cuốn theo mọi hướng. 

Mọi người chăm chú nhìn, ngẩng đầu lên, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Mọi người đều biết đây là cuộc tranh tài đích thực giữa những cao thủ hàng đầu, cuộc tranh tài giữa hai tài năng lớn. Nó chắc chắn không thể so sánh với một cuộc tranh tài giữa các cao thủ bình thường. Xem một cuộc thi ở cấp độ này có lợi ích rất lớn trong việc nâng cao sức mạnh của bản thân. 

"Đinh!"

Với một âm thanh chói tai, Golden Crow Sabre và Panlong Sword va chạm với nhau, bùng phát ánh sáng chói lóa và tia lửa bay khắp nơi. 

Golden Crow Sword và Panlong Sword đều là những vũ khí ma thuật trong thế giới này. Họ có thể thổi tóc và cắt tóc, cắt sắt như đất sét. Chúng đã được truyền lại hàng trăm năm và sẽ không bao giờ mục nát. 

Hai loại vũ khí ma thuật này không thể phân biệt được khi chúng cạnh tranh với nhau. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng Phong Kiến Thanh rõ ràng thua kém Diệp Kinh Vân về sức mạnh thực lực của mình. Về vũ khí, cả Golden Crow Sword và Panlong Sword đều không thể đánh bại được đối phương. Bước tiếp theo sẽ phụ thuộc vào kỹ năng võ thuật của cả hai bên. 

Thứ mà Diệp Kinh Vân sử dụng là "Kỹ thuật tấn công mạnh mẽ" của Hongye Villa. Đây là kỹ thuật kiếm tốt nhất trong thế giới võ thuật. Đó là kỹ thuật kiếm vô song mà "Sword Master" Diệp Hồng Di đã trở nên nổi tiếng. Nó tự nhiên vô cùng mạnh mẽ và khốc liệt. 

Diệp Kinh Vân sử dụng Kim Ô Kiếm để sử dụng bộ kiếm kỹ này, giống như một cơn gió mạnh quét sạch lá rụng, giống như một con hổ hung dữ sắp ra khỏi chuồng. Kiếm kỹ mở ra khép lại, quét, chém dọc, đâm, không ngừng tung ra những đòn tấn công hung hãn về phía Phong Kiến Thanh. 

Phong Kiến Thanh cũng chơi Coiling Dragon Sword với sự nhanh nhẹn và linh hoạt tuyệt vời. Khi thanh kiếm được vung lên, những sợi bạc bay xuống như một cơn mưa phùn liên tục, làm tán xạ khí tức trong lưỡi kiếm của Diệp Kinh Vân. 

Bộ kiếm pháp này là "Kiếm thuật Luoyu" của Tingyulou, cũng là kiếm thuật tốt nhất trong thế giới võ thuật. Bộ kiếm thuật này sử dụng sự mềm mại để khắc phục sự cứng rắn. Trong tay Phong Kiến Thanh, nó đã đạt đến mức độ thành thạo. Mỗi một chiêu đều nhắm vào kiếm pháp của Diệp Cảnh Vân, giống như đầu kim đâm vào lúa mì, không ngừng va chạm vào nhau. 

Việc cô kiểm soát nội lực cũng vô cùng tinh tế, cô dùng không quá một chút sức lực để giải quyết vừa phải đòn tấn công dữ dội của đối thủ. 

Những người đang theo dõi trận chiến xung quanh đều mở to mắt và thầm thốt lên rằng thật tuyệt vời. 

Phải nói võ công của hai người này đã đạt tới trình độ cực kỳ cao, có lẽ trên thế giới không ai có thể đánh bại được họ. 

Tại Đại Thiền Tự và Thiệu Nguyệt phái, Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh ngồi cạnh nhau trên những chiếc ghế lớn bằng gỗ cẩm lai. Hai bậc thầy vĩ đại nhìn họ rất nghiêm túc. 

Huyền Thiên đạo nhân bưng chén trà uống một ngụm nước, gật đầu nói: "Được rồi, đây là một cuộc đời đáng sợ."

Thiền sư Khổng Minh cũng nói: “Ngay cả ông và tôi, ở tuổi của họ, còn lâu mới có được kỹ năng như vậy”.

Phong Kiến Thanh và Diệp Kinh Vân đã đánh nhau. Hiện trường vô cùng khốc liệt. Khi Gang Qi được giải phóng, những viên gạch xanh trên mặt đất lần lượt bay lên. Như thể một lớp đã bị cắt khỏi mặt đất của hình vuông. Những viên gạch màu xanh bay liên tục va vào nhau rồi va chạm vào nhau giữa không trung, nổ tung thành từng mảnh và bùng lên từng đám bụi bặm. 

Không lâu sau, hai người đã trao đổi hơn trăm chiêu. Lúc này, Phong Kiến Thanh đã rơi vào thế yếu do nội lực kém cỏi. Chỉ riêng "Kiếm kỹ La Vũ" không còn đủ để chống lại đòn tấn công dữ dội của Diệp Kinh Vân.

Phùng Kiến Thanh cũng không vội. Nhìn thấy Diệp Kinh Vân tấn công bằng một con dao khác, cô hét lớn và dừng lại. Một quả cầu ánh sáng xanh bạc hiện ra từ ngực cô, hóa thành bóng ma của vầng trăng sáng, với một con phượng hoàng sải cánh chuẩn bị bay. 

"Minh Nguyệt Phi Hoàng!"

Mọi người theo dõi trận chiến đều hiểu rằng Phong Kiến Thanh cuối cùng đã sử dụng kỹ năng độc nhất của Feng clan "Minh Nguyệt Phi Hoàng" khi cô ấy ở trong tình thế yếu đuối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 104: Kỹ năng gây sốc

Khi Feng Jianqing sử dụng kỹ năng ma thuật "Nguyệt phi phượng hoàng", động lượng trên cơ thể Diệp Kinh Vân ngay lập tức bị chặn lại bởi vầng trăng sáng đang ló dạng. Sau đó vầng trăng sáng thoát ra khỏi cơ thể Phong Kiến Thanh và bay về phía khuôn mặt của Diệp Kinh Vân. Đi đến đâu gió mạnh cũng tản đi.

"Ha!"

Diệp Kinh Vân hét lớn, giơ Kim Ô Kiếm lên trên đầu và ra đòn lần nữa. Giống như lần trước, một luồng năng lượng kiếm hung hãn rơi ra từ lưỡi kiếm và biến thành một cơn gió dữ dội. Cái sau nhanh hơn cái trước. , và nhanh chóng đuổi kịp người phía trước. Hai cơn gió mạnh hòa vào nhau tạo thành một cơn gió mạnh hơn nữa, xoay tròn tại chỗ như một tấm cửa. Trong khoảnh khắc, nó biến thành một cơn lốc xoáy cao một thước, quét về phía Phong Kiến Thanh! 

Dưới cái nhìn của mọi người, "Nguyệt phi phượng hoàng" của Phong Kiến Thanh và "Gió lốc" của Diệp Kinh Vân va chạm vào nhau. Một tiếng "ầm" vang lên, trăng sáng vỡ tan, phượng hoàng bị tiêu diệt, gió lốc cũng bị tiêu trừ vô hình.

Mọi người đều cảm động! 

Nhưng vào lúc này, Phùng Kiến Thanh lại phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Cô đặt thanh Coiling Dragon Sword xuống đất và sử dụng nó bằng cả hai tay. Một mặt trời thiêu đốt đỏ rực bay ra từ lòng bàn tay trái của cô, và một vầng trăng sáng màu xanh bạc bay ra từ lòng bàn tay phải của cô. Vào ngày và tháng này, chúng xuất hiện cùng lúc, với ánh sáng rực rỡ và sóng không khí dồn dập, lại bay về phía Diệp Kinh Vân. 

"Này, đây không phải là phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Kao sao?

Khi Feng Jianqing sử dụng "Công phu thần thánh mặt trời và mặt trăng", nhiều người xung quanh đã nhận ra nó. Ngoài "Trăng sáng và Phượng hoàng bay", môn võ này còn có "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới".

Diệp Kinh Vân biết nó mạnh đến mức nào, vì vậy anh ta lại hét lên, năng lượng thực sự của anh ta dâng lên trong Golden Crow Sword, và lưỡi kiếm phun ra một quả cầu ánh sáng vàng chói lọi, giống như mặt trời thiêu đốt!

Thanh Quạ Vàng nhảy múa trong tay anh ta, rơi theo một quỹ đạo tuyệt vời, vẽ ra một vòng cung chứa đựng sự thật. Nó tưởng chừng như chậm nhưng thực chất lại rất nhanh và đánh xuống đều đặn!

Đây đã là chiêu thức mạnh mẽ nhất trong "Kiếm thuật Quảng Phong". Đối mặt với kỹ năng ma thuật của Phong Kiến Thanh, Diệp Kinh Vân cũng thể hiện kỹ năng của mình.

"Bụp! Bụp!"

Hai âm thanh nghèn nghẹt lần lượt vang lên, mặt trời đỏ và mặt trăng xanh lần lượt vỡ vụn, một con quạ vàng ba chân và một con phượng hoàng vỗ cánh từ trong đó bay ra, hét lên về phía Diệp Kinh Vân.

Diệp Kinh Vân lại hét lên và đẩy con dao Golden Crow về phía trước. Lưỡi kiếm sáng chói đâm vào Golden Crow và Phoenix. Khi kỹ năng đặc biệt này bị tiêu diệt, Diệp Kinh Vân cũng cảm thấy tay mình run rẩy và gần như mất đi khả năng cầm dao.

Hắn hít sâu một hơi, vốn tưởng rằng lúc này Phượng Kiến Thanh sẽ kiệt sức, không thể sử dụng chiêu trò như vậy nữa. Tuy nhiên, vào lúc này, Phong Kiến Thanh lại phát ra một tiếng hét ngọt ngào!

"Mặt trời và mặt trăng trở thành một!"

Tôi lại nhìn thấy một ngày và một tháng hiện ra từ tay cô ấy, mặt trời đỏ và mặt trăng xanh hiện ra từ lòng bàn tay cô ấy. Khi hai bàn tay cô chạm vào nhau, ngày và tháng hòa vào nhau, biến thành một quả cầu xanh đỏ lớn như tấm cửa, bao trùm toàn bộ cơ thể Phong Kiến Thanh!

“Đi tới—”

Khi Feng Jianqing nhìn thấy ánh sáng to như tấm cửa này, anh ta đẩy về phía trước và nhanh chóng bay về phía Diệp Kinh Vân với một động lực kinh hoàng! 

Lúc này, Diệp Cảnh Vân cảm thấy choáng váng. Một luồng khí vừa nóng vừa lạnh lao về phía anh, khiến anh cảm thấy chán nản và khó chịu khó tả. Anh như trở thành một con bọ dưới ánh mặt trời thiêu đốt, không thể chống lại sức mạnh phi thường này.

Lúc này, Diệp Kinh Vân cũng đang cạn kiệt năng lượng chân chính của mình một cách dữ dội. Anh ta vừa đánh bại liên tiếp nhiều chiêu thức độc đáo của Phong Kiến Thanh. Anh vẫn chưa phát triển được sức mạnh mới nào. Đó là khoảng cách giữa sức mạnh yếu đuối của anh và làm sao anh có thể chống cự được. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, anh ta cực kỳ tài năng về võ thuật và được thừa kế truyền thừa của "Kiếm sư" Diệp Hồng Di, không thể so sánh với người thường. Trong tình huống này, anh vẫn không làm xáo trộn vị trí của mình. Thay vào đó, anh ta cưỡng bức nâng cao năng lượng thực sự của mình và huy động toàn bộ năng lượng thực sự trong cơ thể. Anh ta cầm Thanh Quạ Vàng bằng cả hai tay và chĩa lưỡi kiếm vào nhóm ánh sáng đang bay. Anh đứng yên. Trong khoảnh khắc, ba cơn lốc xoáy xuất hiện trước mặt anh, phát ra âm thanh ầm ầm.

Dưới cái nhìn của mọi người, quả cầu ánh sáng xanh đỏ to như tấm cửa của Phong Kiến Thanh lao tới, trực tiếp đập nát ba cơn lốc xoáy trước mặt Diệp Kinh Vân, sau đó nhấn chìm cả người anh vào trong đó! 

"À——"

Theo sau tiếng hét lớn của Diệp Kinh Vân, một âm thanh "bùm" kinh hoàng vang lên. 

Golden Crow Sword đã phá vỡ thành công quả cầu ánh sáng, nhưng lưỡi kiếm lại bị văng ra khỏi tay anh ta. Con quạ vàng ba chân và con phượng hoàng đang vỗ cánh bay ra khỏi đó. Diệp Kinh Vân nghiến răng và kiên quyết mở tấm khiên Cương Kỳ trên người. 

Golden Crow và Phoenix va chạm vào tấm khiên Cương Kỳ dày ba thước, tấm khiên vỡ tan. Golden Crow tan chảy không suy giảm, nhưng Phoenix vẫn còn nguyên vẹn và đâm vào ngực Diệp Kinh Vân. 

"Ân-" Diệp Cảnh Vân tuy rằng chân khí cường đại, nhưng hắn cũng không chịu nổi bốn đại kỳ quan thế giới trực diện va chạm. Khi con phượng hoàng vỡ tan, nó đánh bại linh khí bảo vệ cơ thể của anh ta, phân tán toàn bộ chân khí của anh ta và đập mạnh vào ngực anh ta trước khi tiêu tan. 

Diệp Cảnh Vân hét lên một tiếng, thân thể bay về phía sau, rầm một tiếng ngã xuống đất, một dòng máu phun ra từ miệng, rồi bất tỉnh. 

"Tịnh Vân!"

Diệp Thái Tuyên bay vào, ngồi xổm trước mặt Diệp Kinh Vân để kiểm tra tình trạng của anh. 

Tại đây, thân thể Phùng Kiến Thanh cũng mềm nhũn, vỡ vụn, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Cô vừa sử dụng liên tục các chiêu thức đặc biệt trong "Ma thuật Mặt trời và Mặt trăng" đã khiến cô bị tiêu hao vô cùng dữ dội. Lúc này năng lượng trong cơ thể cô gần như cạn kiệt. Bất kỳ võ sư nào cũng có thể đánh bại cô, và cô không còn khả năng chiến đấu nữa. 

"Tôi chấp nhận." Phong Kiến Thanh nắm lấy Panlong Sword để giữ cơ thể cô đứng lên, nhưng vầng trán mịn màng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. 

"Hừm." Diệp Thái Tuyên nhặt Diệp Kinh Vân lên, nhặt Golden Crow Sword, trừng mắt nhìn Phong Kiến Thanh và rút lui. 

Diệp Cảnh Vân tuy rằng bị thương nặng nhưng tính mạng không gặp nguy hiểm, nghỉ ngơi một thời gian có thể hồi phục. Diệp Thái Hiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không có liếc nhìn Phong Kiến Thanh. 

Lúc này, một bóng đen từ phía nam bay tới với tốc độ cực nhanh, lao về phía Phượng Kiến Thanh. Anh ta còn nói: "Cô Feng thắng, hãy để tôi học những chiêu trò thông minh của cô!"

"Ngươi không đủ tư cách để chiến đấu với em gái ta!"

Gần như cùng lúc đó, một bóng người mờ ảo cũng bay ra từ phía tây. Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Phong Kiến Thanh, chặn đứng bóng đen đó. 

Hai người chắp tay vào nhau, phát ra một tiếng "rầm", từng đợt không khí ùa về phía xung quanh. 

Một bóng người thấp bé đứng trước mặt Phong Kiến Thanh, và đứng đối diện là một chàng trai trẻ tuổi duyên dáng, một tay cầm một chiếc quạt xương sắt có hình đầu lâu màu đen, trên mặt mang theo một tia cười lạnh, vẻ mặt khinh thường. 

Hai người này chính là Tề Phi và Hạ Ngọc Thư. Hạ Vũ Thư muốn lợi dụng điểm yếu của Phong Kiến Thanh để lợi dụng cô. Làm sao Tề Phi có thể để hắn thành công? 

Hạ Vũ Thư chế nhạo và nói một cách chế nhạo: "Này, đây không phải là anh Qi sao? Tại sao chúng ta đã lâu không gặp và bạn vẫn không cao lên chút nào?"

Tề Phi cười khúc khích: “Anh Hạ, anh quỳ xuống trông thấp hơn em rất nhiều.” Anh chưa bao giờ thua trong một cuộc cãi vã.

Hạ Ngọc Thư sắc mặt thay đổi, trong mắt lóe lên sát ý. 

"Hãy cẩn thận." Phong Kiến Thanh trao thanh Coiling Dragon Sword vào tay Kỳ Phi và rút lui. Cô không còn chút sức lực nào để kiểm tra kỹ năng võ thuật của Hạ Vũ Thư.

Tề Phi cầm ngược Bàn Long Kiếm, nhàn nhã đối mặt Hạ Ngọc Thư với vẻ mặt bình tĩnh. 

Hạ Vũ Thư liếc nhìn Kỳ Phi và nói với ánh mắt tàn ác: "Kẻ trộm, bạn đã học được "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của nhà họ Hua bằng những thủ đoạn hèn hạ. Tôi luôn ghi nhớ câu chuyện này. Hôm nay tôi sẽ đập bạn xuống đất và tiêu diệt hoàn toàn bạn!

Tề Phi nói thẳng: "Ngươi không phải họ Hạ sao? Có khi họ họ Hoa, có khi họ họ Hạ, có khi họ họ Hongye Villa, có khi ngươi chạy đến Vương quốc Tây Dung... Ngươi, một nô lệ có ba họ, làm ta bối rối quá... Ngươi họ gì?"

Trước khi hai bên hành động, họ đã cãi vã và cãi vã với nhau.

Lúc này Huyền Thiên đạo nhân đột nhiên nói: "Chờ một chút, ta có một chút nghi hoặc, không biết có nên nói hay không?"

Vương Thiên Long cười nói: "Huyền Thiên thủ lĩnh đã nói như vậy, đây là ngươi Thiếu Nguyệt Tông, ta cũng chỉ là khách, ai dám không cho ngươi nói?"

Huyền Thiên đạo nhân khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy. Ta nghĩ vừa rồi Phong tiểu thư sử dụng võ công hình như có chứa "Mặt trời đỏ tỏa sáng thế giới" phương pháp của Hoa Lão Hùng, nhưng nghe nói Hoa Lão Hùng trước khi qua đời đã truyền võ công này cho con nuôi của mình... Ồ, chính là vị anh hùng trẻ tuổi Hạ Ngọc Thư này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không biết Hoàng hậu bệ hạ có thể nói cho ta biết điều gì không?

Phong Lý Diêu ánh mắt thờ ơ, cô nói với giọng rõ ràng: "Hiển thị Huyền Thiên không biết gì cả. Hoa Chấn Bắc đến gặp tôi để thảo luận về võ thuật và muốn trao đổi kỹ năng với tôi, nhưng tôi không đồng ý. Sau đó, sau khi cân nhắc, tôi vô tình hiểu được một chút ý nghĩa thực sự của "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và tích hợp nó vào trong "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Feng clan tôi, có vẻ như "Minh Nguyệt Phi Hoàng" hiện tại chứa đựng Võ công của Kao nhưng thực chất lại khác. "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Feng clan chúng ta kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại, dung hợp âm dương tốt hơn nhiều so với "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của họ Hua.

"Đó là nó."

Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh đều gật đầu khi nghe điều này.

Quả thực, có lý khi một người không thể luyện tập hai nội công khác nhau cùng một lúc, nhưng Phong Kiến Thanh có thể kích hoạt "Minh Nguyệt Phi Hoàng" và "Red Sun Shines on the World" cùng một lúc. Điều này rõ ràng là không hợp lý. Vì vậy, Phong Lý Diêu nói rằng anh ấy đã lấy cảm hứng từ võ thuật của Hoa Trinh Bội và hoàn thiện "Minh Nguyệt Phi Hoàng". Điều này có thể được giải thích.

"Hừm!" Hạ Vũ Thư chế nhạo điều này. Anh ta đã kết luận rằng Tề Phi đã bí mật học "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" từ gia đình họ Hoa của anh ta, nhưng anh ta không còn quan tâm nữa, bởi vì võ thuật mà anh ta học bây giờ mạnh hơn "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới"! 

Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt mang theo ý cười lạnh. Họ có lẽ hiểu võ công của Phong Kiến Thanh là gì, nhưng họ không quan tâm. Họ đã có kế hoạch riêng của họ. 

Trận đấu võ thuật này hoàn toàn bị họ thống trị. Những hiệp sĩ tham gia cuộc thi trong mắt họ không có gì đáng nhắc đến. Họ không thể trở thành phối ngẫu của Daqian và có được Công chúa Wanru.

Họ đã lên kế hoạch và sắp xếp tất cả những điều này.

"Anh Hạ, làm ơn?" Kỳ Phi vẫy thanh kiếm rồng cuộn của mình và tạo ra một bông hoa kiếm. 

"Được rồi, đi thôi." Hạ Ngọc Thư làm sao có thể sợ hắn. 

"Chỉ cần đến." 

"Tới."

Cả hai người họ bắt đầu tập hợp các kỹ năng của mình và hào quang của họ tiếp tục tăng lên. Cát và đá bay ra từ mặt đất bị phá hủy dưới chân họ, những viên gạch xanh vỡ bị một lực vô hình điều khiển và lơ lửng giữa không trung. 

Đột nhiên, những sa thạch và gạch xanh này nổ tung! 

Khi bụi bay lên, hai bóng người mờ ảo nhanh chóng tiếp cận và va chạm dữ dội. "Bang bang bang", một loạt âm thanh năng lượng bùng nổ liên tục vang lên, nổ tung trong tai mọi người. Những người nội lực yếu đã bắt đầu bị ù tai. 

Trong khoảnh khắc, những bóng người tách ra, Tề Phi và Hạ Vũ Thư lại đứng yên. 

Cuộc chiến vừa rồi chỉ là một cuộc thử nghiệm. Dù chỉ là cuộc đấu thử nhưng nó hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. Hình dáng của họ mờ mịt và những chuyên gia bình thường không thể nhìn rõ. Tốc độ và sức mạnh của họ đơn giản là kinh khủng. Họ đã vô cùng gần gũi với những kẻ mạnh mẽ trên thiên đường! 

Tề Phi siết chặt cuộn rồng kiếm trong tay, cảm thấy vô cùng chấn động! 

Ngày nay, võ thuật của Hạ Vũ Thư không còn như trước nữa. Nội lực, kỹ năng cơ thể, động tác và di chuyển của anh ấy đều cao hơn năm ngoái rất nhiều. Có thể khí lực của đối phương không mạnh bằng mình, nhưng chiêu thức võ công của hắn lại vô cùng quái dị, khó lường. Những đòn tấn công của anh ta rất hung ác. Mọi động tác đều trúng mục tiêu, góc độ phức tạp khiến không thể đề phòng. 

Những cú đấm và cú đá của anh ta đều sắc bén và đáng sợ. Tề Phi chưa bao giờ nhìn thấy loại võ thuật này trước đây. 

Những người đang theo dõi trận chiến xung quanh cũng cảm động. 

Phong Lý Diêu ngạc nhiên nhìn Hạ Vũ Thư. Lần đầu tiên cô bắt đầu nhìn thẳng vào chàng trai trẻ này. 

Tuy rằng cô mơ hồ đoán được người này có thể gặp phải phiêu lưu, nếu không hắn cũng sẽ không bạo dạn đến đây. Bất kể là Daqian Court, Aojian Villa hay Kun Country, Hạ Vũ Thư đều không có gì phải đối phó. Nếu đến đây, anh ấy sẽ chết. Tuy nhiên, anh vẫn đến, điều này chứng tỏ đối phương có đủ tự tin. 

Và sự tự tin này không chỉ đến từ bốn vị trưởng lão Càn Khôn phía sau mà còn đến từ thực lực của chính hắn. 

Chỉ có thực lực của hắn đủ mạnh, hắn mới dám làm ra vô lương tâm như vậy. 

Tuy nhiên, võ kỹ của đối phương vượt xa dự đoán của Phong Lý Diêu, điều này cho thấy cuộc phiêu lưu của người này không hề đơn giản. 

"Lại đến!"

Hạ Vũ Thư đang ở trong sân phát ra một tiếng cười quái dị, thân hình lóe lên, đột nhiên lao về phía Tề Phi. 

Tề Phi chờ đợi, đứng tại chỗ, cầm Cuộn Long Kiếm, nghiêng đầu kiếm, đối mặt hắn với chiêu thức "Thanh Long ra khỏi nước". 

Hai người trao đổi một số động thái. Hạ Vũ Thư đột nhiên ném chiếc quạt sắt trong tay, xoay nó giữa không trung, vòng ra phía sau và dùng một chiêu thức tương tự như "tay kiếm", với tiếng gió huýt sáo và sát khí sắc bén, để chém vào sau gáy của Kỳ Phi. 

Tề Phi dùng kiếm trái chém chiếc Quạt xương sắt thành hai mảnh rồi thả nó xuống đất. 

Hạ Vũ Thư hừ lạnh, gõ nhẹ chân, lao tới và đấm vào ngực Kỳ Phi. 

Tề Phi ban đầu không quan tâm, nhưng vẫn dùng Cuồng Long Kiếm chào đón hắn. Lợi dụng chiều dài của Thanh Long Kiếm, hắn đâm thẳng vào tim Hạ Vũ Thư trước rồi sau đó. 

Không ngờ Hạ Ngọc Thư lại không chịu né tránh. Ngay khi nắm đấm của anh ta còn cách ngực Tề Phi ba thước, cánh tay của anh ta đột nhiên dài ra ba thước! 

Mọi người nhìn thấy, đồng thời chấn động! 

Điều này giống như cánh tay của một người bỗng nhiên dài ra, cao thêm ba thước trong chốc lát. Nó hoàn toàn trái ngược với lẽ thường, khó hiểu và cực kỳ kỳ quái! 

Cánh tay của Hạ Vũ Thư đột nhiên sưng lên và xuất hiện trực tiếp trên ngực Tề Phi, chống lại Khí bảo vệ cơ thể anh, khiến Khí bảo vệ cơ thể anh xẹp xuống và gần như dính vào ngực anh.

Một cơn ớn lạnh ập đến, sắc mặt Tề Phi thay đổi. 

Nước đi của đối phương thật bất ngờ và khó có thể đề phòng. May mắn thay, anh ta đã phản ứng nhanh chóng và thay đổi hành động ngay lập tức. Anh nhanh chóng rút lui. Đồng thời, hắn rút trường kiếm ra, sử dụng Cuồng Long Kiếm chém ngang, chém về phía cánh tay Hạ Ngọc Thư. 

Nhìn thấy rất khó đột phá khí tức bảo hộ của Tề Phi, Hạ Ngọc Thư thầm nghĩ thật đáng tiếc, lại cử động cánh tay, trong nháy mắt co rút lại, trở về chiều dài ban đầu. 

Sau đó anh ta đá ra ngoài, thứ được bao bọc trong một quả bóng hào quang hình con dao màu đen. Nó sắc bén, có đà hung hãn, phát ra âm thanh sắc bén, xé toạc không khí, đá về phía thân dưới của Tề Phi.

Tề Phi sửng sốt. Tuy rằng nội lực của đối phương không sâu bằng hắn, nhưng chiêu thức của đối phương lại cực kỳ uy lực, cực kỳ lợi hại. Họ có thể sử dụng năng lượng thực sự đến mức cùng cực. Chúng hoàn toàn là võ thuật hủy diệt. Sức mạnh của những chiêu thức họ sử dụng gần như có thể so sánh với "Ma thuật Mặt trời và Mặt trăng". Điều này thật đáng sợ! 

Không cần phải nói, cú đá này chắc chắn sẽ kéo dài đột ngột. Tề Phi sẽ không chịu tổn thất lần thứ hai. Đầu tiên anh ta di chuyển thanh kiếm dài xuống và đối mặt với mũi kiếm của đối thủ. 

Quả nhiên, lúc này các ngón chân của Hạ Ngọc Thư đã bắt đầu sưng tấy và dài ra, kéo ra một loạt dư ảnh. Tuy nhiên, nhìn thấy Panlong Sword của Kỳ Phi lao tới, Hạ Vũ Thư nhanh chóng rút chân và tấn công Kỳ Phi từ trên cao, đấm vào mặt Kỳ Phi. 

Tề Phi giơ Thanh Long Kiếm lên và đâm vào cổ tay đối phương. 

Sau nhiều nước đi liên tiếp, Hạ Vũ Thư luôn tấn công, trong khi Kỳ Phi luôn ở thế bị động. 

Người bình thường chắc chắn sẽ cho rằng võ công của Tề Phi không bằng Hạ Ngọc Thư. 

Nhưng ai tinh mắt cũng có thể thấy Tề Phi đang thử nghiệm và làm quen với các chiêu thức võ công của Hạ Ngọc Thư. 

Chỉ khi hiểu rõ mình và địch, bạn mới có thể tấn công vào điểm yếu của đối thủ. 

Trên thực tế, người chủ động tấn công có lợi hơn vì nắm bắt được thời cơ, trong khi bên phòng thủ lại gặp bất lợi. Việc theo dõi nước đi của đối thủ trong khi phòng thủ một cách thụ động sẽ khó hơn là tấn công một cách mù quáng. Nó phải có võ công cao hơn đối thủ. 

Lúc này, Phong Lý Diêu, Vương Thiên Long, Bạch Hy Phong, Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên đều thay đổi sắc mặt sau khi nhìn thấy võ công của Hạ Vũ Thư. 

Huyền Thiên đạo nhân cùng Khổng Minh Thiền sư nhìn nhau, Huyền Thiên đạo nhân lẩm bẩm: "Cái này, cái này nhìn qua có chút giống trong truyền thuyết "Thiên Cương thổ sa ma thuật"..."

"Quả thực rất giống." Thiền sư Khổng Minh trịnh trọng gật đầu. 

Nếu Hạ Ngọc Thư sử dụng chính là "Thiên Cương Địch Tát Ma Quyết" thì thật là đáng sợ! Điều này cũng có nghĩa là thảm họa hơn ba trăm năm trước sẽ lại đến! 

Khoảng ba trăm năm trước, một nhóm anh hùng liều lĩnh bất ngờ xuất hiện trên thế giới và thành lập một "Liên minh Thiên đường và Trái đất". Họ đã sử dụng "Thiên Cương Thổ Ma Kung Fu" để càn quét thế giới võ thuật và thống trị thế giới, không ai có thể sánh bằng! 

Ngay cả vị vua hiện tại của Đại Hạ cũng phải ra lệnh biến Liên minh Thiên Địa trở thành giáo phái lớn nhất trong giới võ thuật, đồng thời phong thủ lĩnh của Liên minh Thiên Địa làm thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Tuy nhiên, những người của Liên minh Thiên đường và Trái đất rất tàn ác và giết người và phạm đủ mọi tội ác. Họ đầu độc thiên hạ một thời gian, khiến thiên hạ phẫn nộ oán hận nên sông hồ nổi lên biết bao anh hùng. Họ đoàn kết và sau nhiều năm chiến đấu đẫm máu, cuối cùng họ đã đánh bại Liên minh Thiên Địa và lật đổ triều đại Đại Hạ suy tàn. Sau đó, triều đại Daqian và vương quốc Kun cũng như thế giới võ thuật hiện tại mới ra đời. 

Những điều này đã được truyền miệng giữa các giáo phái khác nhau và chúng được nhiều người biết đến. 

Thiệu Nguyệt phái và Đại Thiền tự đều có ghi chép trong kinh điển, rất rõ ràng. 

Đạo sĩ Huyền Thiên và Thiền sư Khổng Minh cũng đã học "Công pháp quỷ đất Thiên Cương" của Liên minh Thiên Địa. Họ luôn cho rằng nó không ác độc như truyền thuyết. Hôm nay, sau khi xem màn biểu diễn võ thuật của Hạ Vũ Thư, họ cuối cùng cũng cảm động. 

Những chiêu thức mà Hạ Vũ Thư sử dụng rất giống với "Thiên Cương thổ sa ma thuật" được ghi lại trong kinh điển của giáo phái họ! 

Nếu quả thực là "Thiên Cương Địa Ma Quyết", thì có nghĩa là Thiên Cương Địa Ma chưa hề tuyệt chủng, vẫn còn có con cháu hoặc hậu duệ. 

Đây là một mối đe dọa lớn. Thảm họa mà Liên minh Thiên Địa mang đến cho thế giới võ thuật và thế giới quá lớn đến mức gần như là cơn ác mộng của tất cả mọi người. 

Nếu Thiên Cương Địa Ma hoặc hậu duệ của hắn trở lại thế giới, thì giới võ lâm thế giới sẽ gặp nguy hiểm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế giới rắc rối Chương 105: Tin tức chấn động

"Chichi!"

Hai năng lượng kiếm hình rồng liên tục bắn ra từ thanh Panlong Sword trong tay Kỳ Phi, tấn công vào cơ thể của Hạ Vũ Thư. 

Hạ Vũ Thư đồng thời giơ hai tay lên, lóe lên một bóng dáng kỳ lạ trên nắm đấm. Nắm tay được bao bọc bởi một lớp Cương Kỳ bẩm sinh mạnh mẽ. Toàn bộ nắm tay đen như mực và có dấu vết chảy nước. Dường như có một sinh vật sống quấn quanh nó. Động lực rất mạnh và sức mạnh thật đáng kinh ngạc. Nó dễ dàng phá hủy Thanh kiếm rồng cuộn của Kỳ Phi. 

Cho đến nay, cả hai đã chiến đấu hơn ba mươi chiêu. 

Cuối cùng, Kỳ Phi đã học được rất nhiều điều về các chiêu thức võ thuật của Hạ Vũ Thư và biết được những ưu và nhược điểm chung trong võ thuật của anh ấy. 

Ngoài sức sát thương cực lớn của võ công đối phương, các chiêu thức đều kỳ quái và không có số chiêu cố định. Hơn nữa, tay chân của anh ta có thể tự do duỗi ra và co lại ba chân khi thực hiện các động tác, điều này gần như trái ngược với lẽ thường. Ngoài ra, kỹ năng đấm bốc và đá của đối thủ khi bị tấn công có một số kênh trọng lực, những người không nghi ngờ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. 

Tục ngữ có câu, một tấc dài hơn, một tấc mạnh hơn, điều này cực kỳ có lợi. Đồng thời, nó có thể được rút lại, có thể tránh được hầu hết các chấn thương. 

Đối mặt với loại võ công kỳ quái này, Tề Phi nhất thời nghĩ không ra biện pháp giải quyết. 

Nhưng ít nhất bạn biết mình và biết kẻ thù, và bạn có thể tìm được cơ hội để chống trả. 

Hơn mười chiêu sau, thế công của Hạ Ngọc Thư càng thêm hung hãn, sử dụng cả tay chân, nội lực của đối phương không ngừng lưu chuyển, không hề có dấu hiệu cạn kiệt. 

Nhận thấy mình không thể chiến đấu trong thời gian dài nữa, Tề Phi cất Thanh Long Kiếm và định sử dụng "Ma thuật Mặt trời và Mặt trăng". 

Đúng lúc này, một vị hòa thượng mặc áo vàng đột nhiên từ đường núi chạy tới. Người anh ta bụi bặm, khuôn mặt xám xịt, mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, trên người có nhiều vết thương. 

“Abbott, không ổn rồi, đã xảy ra chuyện lớn rồi, đã xảy ra chuyện lớn rồi…” anh ta hét lên khi loạng choạng đi về phía Đại Thiền Tự. 

Mọi người đang xem trận chiến đều có chút tò mò. Đền Dazen là Thái Sơn Bội Đậu của thế giới võ thuật ngày nay, một giáo phái vĩ đại đã được truyền lại hàng ngàn năm. Trong môn phái có rất nhiều ẩn long và ngọa hổ, cũng có rất nhiều cao thủ. Những điều lớn lao nào có thể xảy ra?

Tại Đại Thiền Tự, ngoài trụ trì Khổng Minh Thiền Sư, Tứ Đại Kim Cương của Đại Thiền Tự cũng có mặt tại đây. Bởi vì dạo này Thiếu Việt phái tổ chức đại hội võ thuật để chiêu mộ cô dâu nên những người này đã tạm thời sống trong Thiệu Nguyệt phái. Hai gia đình luôn hòa thuận và không có sự khác biệt về phe phái.

Lông mày trắng của Thiền sư Khổng Minh động đậy, đỡ vị hòa thượng suýt ngã trước mặt mình nói: “Bỏ rượu đi, chuyện gì mà vội vàng thế?”

Hòa thượng tên là Jijiu kêu lên: "Trụ trì, đã xảy ra chuyện lớn rồi! Chúng ta... Đại Thiền Tự của chúng ta đêm qua đã bị cướp. "Cihang Sutra" đã bị kẻ trộm đánh cắp và mất tích!"

"Cái gì?!" Sắc mặt của Thiền sư Khổng Minh nghe được liền thay đổi rõ rệt. Mặc dù ông rất sâu sắc trong Phật giáo và bình tĩnh như núi nhưng trái tim ông lại chùng xuống khi nghe tin này.

“Kinh Cihang” là bảo vật của tông phái được Đại Thiền Tự truyền thừa hàng nghìn năm. Đó là cuốn sách bí quyết võ thuật tối thượng của Đại Thiền Tự. Sở dĩ Đại Thiền Tự có thể trụ vững mấy nghìn năm vẫn luôn là Thái Sơn Bắc Đẩu trong giới võ lâm. Chính vì kỹ năng thần kỳ này mà Thiền sư Khổng Minh cũng đã dùng nó để tu luyện đến cảnh giới thiên đường, để có thể vững vàng ngồi vào một trong tứ đại cao thủ của thiên hạ. 

Nếu tuyệt kỹ thần kỳ này bị đánh cắp và lưu lạc khắp thế giới, địa vị của Đại Thiền Tự sẽ gặp nguy hiểm. Nếu bị kẻ ác đánh cắp, sẽ gây ra tai họa vô tận!

Khi những người xung quanh nghe thấy điều này, họ cũng nhìn sang đây.

Thiền sư Khổng Minh nắm lấy tay Kỷ Cửu, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Mặc dù ta mấy ngày nay không đến sơn môn, nhưng chẳng phải còn có Kukai, người đứng đầu giới đường, và mười tám vị La Hán của ngôi chùa này đang ngồi phụ trách sao? Làm sao kẻ trộm có thể đột nhập và đánh cắp Kinh Cihang?!"

Huyền Thiên đạo nhân ở một bên cũng nói: "Đúng vậy, sao có thể như thế được? Đại Thiền tự tuy là bị trộm ngàn năm, nhưng "Tương kinh" lẽ ra không thể thất lạc. Việc này quá lớn, chẳng lẽ là sai lầm sao?"

"Đúng vậy, "Tương kinh" xác thực bị đánh cắp!" Jiejiu kêu lên: "Trụ trì, đạo sĩ, khoảng thời gian tối qua, các chú, bác, anh em trong chùa đều đã ngủ say. Có một số anh em đang canh thức, và tôi cũng là một trong số họ. Khi đó, chúng tôi nhìn thấy vài người đàn ông đeo mặt nạ đen đột nhập vào chùa, chúng tôi đang định gọi mọi người. Khi tôi tỉnh dậy, tôi phát hiện ra rằng "Kinh Cihang" đã bị đánh cắp. Đêm qua mọi người đều bị trúng độc và ngất xỉu. Huynh đệ bị giết, đối phương không có phá hủy đồ vật trong chùa, nhưng Kinh Các lại loạn, "Cihang Kinh" cũng mất tích... Trụ trì, con phải làm sao bây giờ?"

Thiền sư Khổng Minh nghe vậy sửng sốt. Anh hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Đôi mắt anh tỏa sáng. Anh ta nhìn Jijiu và chậm rãi nói: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy ngoại hình và chiều cao của tên trộm chưa?"

Kỷ Cửu lắc đầu: "Lúc đó đã muộn, đối phương nhanh nhẹn, võ công cường đại, đệ tử trực tiếp bị một người trong đó ném ra ngoài, lúc còn ở trên không trung đã bị lực ngón tay của đối phương đánh vào không trung, bất tỉnh, đệ tử bất lực..."

"Than ôi!" Thiền sư Khổng Minh ngẩng đầu thở dài: "Không phải lỗi của ngươi... mà là sự diệt vong của Thiền tự vĩ đại của ta."

Huyền Thiên đạo nhân ở một bên nhẹ nhõm nói: "Thiền sư bày tỏ lời chia buồn, có lẽ còn có biện pháp khác. Nếu có người lấy trộm, đối phương sớm muộn cũng sẽ xuất hiện. Chúng ta chỉ cần yêu cầu hắn lấy lại..."

Lúc này, một đệ tử của Thiệu Nguyệt phái đột nhiên bước tới, cúi đầu nói: "Sư phụ, đệ tử... Ta có chuyện muốn bẩm báo..." Giọng điệu của hắn có chút hoảng sợ và sợ hãi. 

Huyền Thiên đạo nhân cau mày: "Có lời gì thì cứ nói thẳng. Ngươi đang do dự lời nói gì?"

"Đúng!" Đệ tử vẫn không dám ngẩng đầu lên. "Đêm qua, đêm qua đệ tử cùng mấy vị sư huynh thay phiên nhau canh giữ sân của sư phụ. Nửa đêm đến phiên đệ tử canh gác, đệ tử phát hiện, phát hiện..."

"Bạn đã tìm thấy gì?!" Huyền Thiên đạo nhân trầm giọng nói. 

Người đệ tử này nói: "Bởi vì sư phụ đã dặn dò không cho ai vào phòng khách của sư phụ, cho nên đệ tử mỗi tối sẽ chú ý đến phòng khách của sư phụ xem có ai vào hay không. Đêm qua đệ tử như thường lệ nhìn xem, phát hiện cửa phòng khách của sư phụ hơi mở..."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Huyền Thiên đạo nhân sắc mặt thay đổi: "Sao đến bây giờ mới nói cho ta biết?"

Đệ tử vội vàng nói: "Lúc đó ta tưởng sư phụ dùng Khinh công trở về phòng. Sáng nay vừa tỉnh dậy, nghe nói sư phụ đang ở phòng khách trò chuyện với Càn hoàng đế về chuyện thế sự..."

Huyền Thiên đạo nhân tức giận nói: "Vậy vì sao buổi sáng ngươi không nói cho ta biết?!"

Đệ tử nói: "Đệ tử, đệ tử lo lắng sư phụ trừng phạt..."

"Anh... anh bối rối quá!" Huyền Thiên đạo nhân tức giận nói: "Theo ta đi xem một chút!"

Nói xong, hắn dẫn Thiếu Nguyệt Kỳ Chân và một nhóm đệ tử đi về phía sân nơi hắn ở.

Ở phía đông, Tiền Đế và Bạch Tây Phong liếc nhìn Khổng Minh Thiền sư và Huyền Thiên đạo sĩ đang vội vàng rời đi. Họ nhìn nhau và nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau, rồi đồng loạt nhìn ra sân. 

Trên mặt đất rộng lớn của Quảng trường Yujing, cuộc cạnh tranh giữa Kỳ Phi và Hạ Vũ Thư vẫn tiếp tục, cuộc chiến không thể tách rời.

Một lúc sau, Huyền Thiên đạo sĩ và Thiệu Nguyệt Kỳ Chân bước ra khỏi đại sảnh, lại xuất hiện bên ngoài hội trường, mỗi người đều vẻ mặt nặng nề và vẻ mặt ngưng trọng, như thể vừa gặp phải tai họa. 

"Nó thế nào?" Thiền sư Khổng Minh nhìn Huyền Thiên đạo nhân.

Huyền Thiên đạo nhân thở dài nói: “Vô Vi Đạo Kinh của tông chúng ta... cũng đã bị đánh cắp.”

"Cái gì?!" Thiền sư Khổng Minh nghe xong sửng sốt.

Những người xung quanh anh cũng cảm động.

"Cihang Sutra" của Đại Thiền Tự và "Vô Vi Đạo Kinh" của Thiệu Nguyệt phái, hai trong số những kỳ tích vĩ đại nhất thế giới, thực sự đã bị đánh cắp cùng một lúc. Chuyện này thực sự rất lớn. Đây chắc chắn là một sự kiện lớn trong giới võ thuật và có tác động sâu rộng.

Huyền Thiên đạo nhân cùng Khổng Minh Thiền sư đồng thời đi về phía Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong. Sau khi chào hỏi, Huyền Thiên đạo nhân nói: "Tiền Hoàng bệ hạ, là như thế này. "Cihang Kinh" của Đại Thiền Tự và "Vô Vi Đạo Kinh" của ta Thiệu Nhạc Tông đêm qua đã bị đánh cắp, chuyện này quá quan trọng đối với hai tông chúng ta. Pindao hy vọng bệ hạ sẽ tạm dừng cuộc thi võ thuật và giúp tìm ra kẻ trộm. Hy vọng bệ hạ sẽ làm điều đó!

"Cái gì, cuốn sách bí mật đã bị đánh cắp? Chuyện này có xảy ra không?" Vương Thiên Long vẻ mặt kinh ngạc: "Nếu vậy thì cũng không phải chuyện nhỏ. So ra, chuyện hôn sự của con gái ta hình như không quan trọng đến thế!"

Bạch Tây Phong cũng nói: “Đúng vậy, bí mật của Đại Thiền tự và Thiệu Nguyệt phái rất quan trọng, vậy tại sao không trước tiên dừng cuộc đấu võ thuật lại.”

"Được rồi, về phần chuyện kết hôn, đẩy lùi cũng được." Vương Thiên Long gật đầu, liếc nhìn lễ quan bên cạnh.

Viên quan hiểu lễ nghi, bước tới sân, hét lên với Tề Phi và Hạ Vũ Thư: "Hai vị anh hùng trẻ tuổi, xin hãy dừng lại trước!"

Kỳ Phi và Hạ Vũ Thư đang chiến đấu không thể tách rời. Sau khi nghe lời của người làm lễ, họ tát nhau rồi rút lui về trại của mình.

Chỉ nghe người hành lễ nói: "Các anh hùng, hiệp sĩ trẻ, thủ lĩnh Huyền Thiên và trụ trì Khổng Minh nói rằng kẻ trộm đêm qua đã lẻn vào chùa Đại Thiền và Thiệu Nguyệt Tông, lấy trộm "Cihang Sutra" và "Wuwei Dao Scroll". Không biết ai lại to gan như vậy. Mong cậu có thể nhanh chóng đứng dậy nhận lỗi và trả lại đồ đạc. Còn có chỗ để thư giãn, nếu không sẽ gánh chịu hậu quả!"

Lời nói của người chủ lễ khiến tất cả những người có mặt tại đây đều nhìn nhau sửng sốt và sửng sốt. Có người dám làm chuyện như vậy. Đó thực sự là một sự xấu hổ.

Có người nói: “Có lẽ là một thanh niên nào đó đã làm việc đó?”

"Người Xiaoxiao bình thường không có khả năng này. Ngay cả tên trộm Vương Lộ của Youzhou cũng chưa chắc có thể trộm được từ Shaoyue phái và Đại Thiền Tự..."

“Có lẽ nào có ai đó đang theo dõi và ăn trộm?” 

Mọi người đều nói rất nhiều và đưa ra những phỏng đoán của riêng mình.

Phong Lý Diêu ngồi ở phía tây, rót cho mình một ly rượu và giả vờ như không nghe thấy quan chức nói gì.

Càn Đế ngồi thẳng ở phía đông, mắt hổ nhìn chung quanh, sáng ngời.

Hạ Vũ Thư đang ngồi ở phía nam của quảng trường, khoanh chân trên một chiếc ghế lớn, chơi với chiếc quạt xương sắt trong tay, trên mặt nở nụ cười khinh thường, như thể không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Tề Phi kéo bàn tay ngọc của Lý Huệ Ngọc sang một bên, Lý Huệ Ngọc lập tức nắm lấy tay hắn, trong lòng bàn tay trắng nõn ấm áp có chút ấm áp.

Tề Phi đặt ngón tay vào lòng bàn tay Lý Huệ Ngọc, đẩy tới đẩy lui, như đang thao túng anh. Lòng bàn tay của Lý Huệ Vũ hơi run lên, nhưng anh giữ nó chặt hơn.

Thấy không có người trả lời, viên lễ nghi lại hỏi.

Lúc này, Huyền Thiên đạo nhân cùng Khổng Minh Thiền sư đồng thời tiến tới, đứng ở trong sân, nhìn chung quanh.

Huyền Thiên đạo nhân dẫn đầu nói: "Các anh hùng, nếu có ai lấy được "Vô Vi Đạo Kinh", xin hãy giao nó ra. Ta sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì và sẽ không bao giờ bắt các ngươi phải chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình. Ai có thể không có lỗi nếu không phải là hiền nhân?"

Thiền sư Khổng Minh thậm chí còn nói: "Cho dù có lấy "Kinh Cihang", bạn cũng sẽ không thể luyện tập võ công vô song. Kinh Phật của tôi không thể được thực hành bởi những người không sâu sắc trong Phật giáo. Nếu bạn tự mình thực hành, bạn rất có thể sẽ lạc lối. Đừng phạm sai lầm!

Thấy xung quanh vẫn im lặng, không ai để ý tới. Hai đại cao thủ Khổng Minh và Huyền Thiên đạo sĩ đều sắc mặt u ám, liên tục thở dài. 

Ở Thiệu Nguyệt phe, Viên Phù Dao đứng ở trong đám người, hai tay nắm chặt vạt áo, trong mắt có vẻ giằng co. Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn về phía triều đình Daqian. Ánh mắt anh rơi vào Vương Hồng Vũ và Vi Đông Hương. Trên mặt hai người đều có vẻ thoải mái, vô tư như không có chuyện gì xảy ra. 

Vương Thiên Long lúc này đột nhiên nói: "Hiệu trưởng, sư phụ, hai vị tiền bối, ta nghĩ Tiêu Tiểu bình thường không thể nào làm ra chuyện trộm bí thư như vậy, ít nhất hắn là cao thủ Tiên Thiên cảnh đỉnh cao, thậm chí có thể là cường giả thiên giới!"

Vừa nói hắn vừa nhìn về phía Phong Li Dao.

Khổng Minh Thiền sư nói: “Càn Hoàng bệ hạ là... chuyện này có liên quan đến mấy vị cường giả trên thiên đình?” 

Thiên Hoàng gật đầu nói: "Không phải là không thể. Ngươi cũng giống như một số người, võ công của họ là "Phượng hoàng phi nguyệt", nhưng lại đột nhiên nắm giữ "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của người khác. Lẽ nào họ thực sự hiểu được nó? Tôi nghĩ điều này gần như không thể. Bạn phải biết rằng mỗi môn võ đều là bí mật và có một bí mật không được truyền lại cho người khác. Tự mình hiểu được nó là điều hoàn toàn không thể, chứ đừng nói đến tứ đại võ thuật? Một số người rất quan tâm đến nó. những môn võ khác mà họ lại làm được chuyện như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên…”

Nghe được lời này, Khổng Minh Thiền sư cùng Huyền Thiên đạo nhân đồng thời nhìn về phía Phong Lệ Dao, chờ đợi nàng giải thích. 

Ý đồ của Vương Thiên Long quá rõ ràng, nhưng Phong Lý Diêu chỉ cười khẩy và không nói gì. 

Cô cũng không thèm tranh cãi bằng miệng với đối phương, nhưng điều này không có nghĩa là Khôn Quốc phải chấp nhận chuyện này, nếu không chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận.

Phương Hoa

Feng Jianqing theo sau và nói: "Theo tôi, nghi phạm lớn nhất là triều đình Daqian!"

Vương Hồng Ngọc hừ lạnh một tiếng: "Lời nói trống rỗng!" Phong Kiến Thanh cười khúc khích nói: "Ta đang thắc mắc tại sao triều đình Daqian lại đột nhiên tổ chức cuộc thi tuyển công chúa Wanru để chiêu mộ cô dâu, còn cố ý chọn địa điểm trong Shaoyue phái. Có vẻ như đây là lý do. Trộm bí quyết võ công của Shaoyue phái và Dazen Temple, đặc biệt là tôi nghe nói rằng Hoàng đế Qian và Sword Master đã trò chuyện suốt đêm với hai vị tiền bối, Trưởng phòng Huyền Thiên và Trụ trì Khổng Minh, chắc chắn là để kéo họ theo để họ có thể chờ cơ hội. đình công phải không?"

"Thật là vớ vẩn!" Vương Hồng Vũ chế nhạo: "Bởi vì điều này, cha tôi và Kiếm chủ không có cơ hội ra tay. Họ có bằng chứng ngoại phạm! Chỉ có Kun Nữ hoàng là nghi phạm nhất!"

Tề Phi thầm nghĩ rằng nó rất mạnh mẽ. Triều đình Daqian không chỉ đánh cắp "Wuwei Dao Scroll" và "Cihang Sutra", mà còn chỉ tay vào Phong Lý Diêu. Có thể nói nó đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Phong Kiến Thanh nói: "Thật sự là buồn cười. Nếu thủ lĩnh Huyền Thiên và trụ trì Khổng Minh không có ở đây thì không cần thiên cao thủ ra tay. Những cao thủ bẩm sinh thông thường cũng đủ để tự do ra vào trong Thiệu Nguyệt phái và Đại Thiền tự. Ví dụ như cái gọi là Giang hồ sư phụ hạng 1 Nhị công công Ngụy, ta nghe nói 'Quân trảo ma thế giới' của Ngụy công công là một trong những mạnh nhất thiên hạ, hắn có ba đội quân. Vệ binh rồng giáp vàng, cận vệ giáp bạc và cận vệ giáp sắt có nhiều cao thủ như vậy, đánh cắp bí mật chắc chắn sẽ dễ dàng phải không?

Ngụy Đông Hương nhẹ nhàng lay động chiếc quạt lông vũ, cười lạnh nói: "Cô bé này, cô đang nói cái gì thế? Tối qua nhà chúng ta đi ngủ rất sớm, sao có thời gian ra ngoài trộm đồ? Tôi thấy phụ nữ ở Côn quốc là loại quỷ quyệt và mưu mô nhất. Trộm đồ có lẽ là chuyện thường tình của cô phải không?"

"Các ngươi làm việc trong triều đình thật hèn hạ, bẩn thỉu và bẩn thỉu..."

"Hai người các ngươi..." Huyền Thiên đạo nhân thấy hai bên tranh chấp, vội vàng ngăn cản. "Nếu cuộc tranh luận này tiếp tục sẽ không có kết quả. Tôi rất biết ơn tất cả các anh hùng đã đến với Shaoyue Sect của chúng tôi với tư cách là khách. Tôi xin lỗi vì lòng hiếu khách kém cỏi! Lần này Đại Thiền Tự và giáo phái của chúng tôi đã bị cướp, thật đau lòng và đáng tiếc. Nếu bạn có thể hợp tác tìm kiếm, đó sẽ là điều tốt nhất..."

"Cái gì, khám xét? Khám xét cơ thể à?"

"Sư phụ, cái này không thích hợp sao?"

“Điều này có khiến tất cả chúng ta trở thành nghi phạm không?”

Mọi người nghe xong liền phản đối. Làm sao họ có thể đồng ý được?

Tất cả chúng ta đều là thành viên của thế giới võ thuật, với những kỹ năng tự vệ độc đáo cũng như tính khí nóng nảy và kiêu ngạo của chính mình. Dù võ công của chúng ta không bằng đối phương, chúng ta cũng sẽ không bao giờ có thể phục tùng và để đối phương muốn làm gì thì làm.

Hạ Ngọc Thư cười lạnh: “Chó cắn chó, thật kích động.”

Lúc này, Khổng Minh Thiền sư đột nhiên nhìn về phía Hạ Ngọc Thư, ánh mắt rất sắc bén, nói: "Đúng vậy, vừa rồi trong cuộc thi, ta nhìn thấy võ công do Hạ sư phụ biểu diễn rất giống với "Thiên Cương Địa Sát Ma Công" trong truyền thuyết. Không biết có phải hay không?"

""Thiên Cương thổ sa ma kỹ" là cái gì? Ta chưa từng nghe qua, ta tu luyện chính là vô thượng thần thông. Lão hòa thượng, xin đừng nói nhảm." 

Hạ Ngọc Thư khinh thường nói.

Đương nhiên, hắn không thể thừa nhận mình luyện võ công yêu ma, huống chi là nói cho người khác biết hắn là hậu duệ của Đại Hạ. Nếu không, hắn sẽ tiếp tục bị toàn thế giới truy lùng, Đại Thiên, Khôn triều đình sẽ không bao giờ buông tha hắn. 

Ưu tiên của vấn đề không quá quan trọng so với mối bất bình giữa Thiên Cương Địa Ma, Đại Hạ, Đại Càn và Côn Quốc. 

Thiền sư Khổng Minh lại nói: “Xin hỏi Hạ thí chủ có từng nghe nói đến Đại Hạ không?”

"Chưa bao giờ nghe nói về nó!" Hạ Vũ Thư phủ nhận điều đó. 

"Vậy tại sao người hiến tặng lại đổi họ thành Hạ?"

“Có nhiều người tên Hạ như vậy, họ của tôi có chuyện gì vậy?”

“Tốt lắm, tôi không còn gì để hỏi nữa.” Thiền sư Khổng Minh biết nếu tiếp tục hỏi thì sẽ không lấy được gì, nên lập tức im lặng. 

Tiếp theo, Đạo sĩ Huyền Thiên và Thiền sư Khổng Minh tiến hành kiểm tra chéo tất cả những người có mặt nhưng vô ích. 

Họ biết dù có tìm kiếm cũng sẽ không tìm thấy gì, chưa kể sẽ gây phẫn nộ dư luận nên không tiếp tục. 

Chẳng bao lâu sau có người dự định rời đi. Thấy vậy, đạo sĩ Huyền Thiên và Thiền sư Khổng Minh đành phải bỏ cuộc. 

Huyền Thiên đạo nhân nói: "Mọi người, chúng ta Thiệu Nhạc phái và Đại Thiền tự sẽ không bỏ qua chuyện này. Một khi chúng ta phát hiện có người đã học được võ công trong "Vô Vi Đạo Kinh" và "Từ Hàng Trấn Cảnh", chúng ta nhất định sẽ tới cửa nhà chúng ta trừng trị hắn!"

Thiền sư Khổng Minh cũng nói: "Đúng vậy, trốn không thoát được. Kẻ trộm sớm muộn gì cũng sẽ tiết lộ bí mật. Chúng ta sẽ tìm hiểu đến tận cùng chuyện này."

Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong nghe xong, hai người nhìn nhau, ánh mắt lóe lên. 

"Đi thôi, đi thôi, không còn gì để xem nữa." Những người xung quanh mất kiên nhẫn đứng dậy rời đi. 

"Xem ra cũng không còn gì thú vị để xem nữa, đáng tiếc ở quê nhà không thể gả cho Đại Thiên công chúa. Thật đáng tiếc!" Hạ Vũ Thư cười khúc khích và đứng dậy. 

"Thiếu gia, ngươi muốn rời đi sao?" Diêu Diệp bước tới và nói. 

"Nếu không còn có hứng thú xem nữa, chúng ta đi thôi." Hạ Ngọc Thư trên mặt luôn mang theo nụ cười khinh thường, như thể hắn là đứa con thứ hai trên đời, không ai dám gọi hắn là ông chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những Rắc Rối Bên Ngoài Thế Giới Chương 106: Giải tán

Ngay khi Hạ Vũ Thư rời đi, Diệp Thái Tuyên, Tứ trưởng lão Càn Khôn và những người khác cũng lần lượt rời đi. Trong một thời gian, các hiệp sĩ từ khắp nơi trên núi lần lượt xuống núi. Một mặt, họ không muốn lội trong dòng nước bùn này. Mặt khác, việc tranh giành hôn nhân đã dừng lại, không cần thiết phải ở lại. 

Lúc này, Phong Lý Diêu cũng đứng dậy nói với Khổng Minh Thiền sư và Huyền Thiên đạo nhân: "Hai vị tiền bối, tôi rất xin lỗi vì bí thư của môn phái các ngài đã bị đánh cắp, hy vọng sẽ sớm tìm lại được. Cuộc tranh hôn sẽ không tiếp tục nữa, nên tôi sẽ không đi cùng các vị và xin cáo từ."

“Thật tốt khi được đi, thưa Bệ hạ, Hoàng hậu.” Đạo sĩ Huyền Thiên cúi đầu chào.

"Xuất sắc." Thiền sư Khổng Minh cũng niệm Phật. 

Cho dù Phong Lý Diêu nghi ngờ chuyện này thì sao họ dám ép anh ở lại. 

Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác đi theo Phong Lý Diêu và nhìn Phong Lý Diêu bước vào ghế kiệu. Bạch Lương Ngang và những người khác nhấc ghế kiệu và bước xuống đường núi. 

Trên đường núi, Tề Phi nhìn thấy đám người Hạ Ngọc Thư đang chậm rãi đi về phía trước. Hạ Vũ Thư ở trong xe ngựa, theo sau là Diệp Kinh Vân, Diêu Diệp, Qiankun và những người khác. 

Lúc này, mắt, tai, mũi, lưỡi, thân và ý của Tề Phi đều phi thường. Từ xa, hắn có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ tỏa ra từ bốn vị trưởng lão của vũ trụ, mang lại cho hắn một cảm giác cực kỳ hung hãn và khát máu. Rõ ràng là anh ta có vô số mạng sống trong tay. 

Trong lúc Tề Phi đang nhìn bốn vị trưởng lão Càn Khôn thì bốn ông già tóc bạc, khuôn mặt trẻ thơ này cũng nhìn Tề Phi, trong mắt lóe lên tia sáng sắc bén, trong mắt lóe lên tia đỏ nhạt, hung hãn và tàn ác. 

"Đang nhìn cái gì thế? Chưa thấy anh chàng đẹp trai nào à?" Kỳ Phi không sợ họ vì Phong Lý Diêu luôn ở bên cạnh anh. 

"Hả?" Trong bốn vị trưởng lão Càn Khôn, lão Đông Thăng cao lớn nhướng mày, nheo mắt nhìn Tề Phi: "Tiểu tử, ngươi thiếu kiên nhẫn với cuộc sống sao?"

"Ngươi nói ai thiếu kiên nhẫn muốn đánh nhau?" Kỳ Phi ấn vào chuôi thanh Coiling Dragon Sword bằng một tay. 

"Chàng trai tốt." Đông Sinh lão nhân hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Những người khác cũng dừng lại, một cỗ sát khí cường đại từ trong cơ thể họ dâng lên, lao thẳng về phía Tề Phi. 

"Rít--" Đột nhiên, xung quanh vang lên một âm thanh kỳ lạ. Một người phụ nữ cao lớn xinh đẹp mặc váy sa sa màu đen bước tới, duyên dáng đứng trước mặt Tề Phi, đối mặt với ông già Đông Sinh, nói: “Đừng cản đường.”

Khi tay áo của Phương Hoa Tiên tung lên, những con rắn dài xuất hiện quanh con đường núi, bơi lội giữa thảm thực vật xung quanh. Một số con rắn treo lủng lẳng từ những cành cây gần đó và phun ra những thông điệp rắn đỏ tươi vào mọi người. 

Đông Sinh lão nhân nheo mắt lại, siết chặt chiếc nạng trong tay. 

Lúc này, Hạ Ngọc Thư thanh âm từ phía trước xe ngựa truyền đến: "Các vị tiền bối, đừng dây dưa với bọn họ, chúng ta đi thôi."

"Hừ!" Ông già Đông Sinh liếc nhìn Phương Hoa Tiên rồi đi xuống núi. Giọng nói của Phong Lý Diêu phát ra từ chiếc sedan: "Đi thôi."

Nhóm người đi theo những bậc đá của con đường núi và xuống núi trong thời gian ngắn. 

Tại quảng trường Yujing của Shaoyue Sect, các đệ tử của Shaoyue Sect đang dọn dẹp mặt đất bị hư hại trong cuộc thi võ thuật và cuộc thi hôn nhân. Đạo sĩ Huyền Thiên và Thiền sư Khổng Minh đang thảo luận về biện pháp đối phó với những bí mật võ thuật bị đánh cắp. 

Lúc này, Càn Đế cùng Bạch Tây Phong dẫn người đi tới. 

Vương Thiên Long trầm giọng nói: "Đạo sư, sư phụ, chúng ta vô cùng xin lỗi về việc thất lạc của hai tông môn đã bị đánh cắp, đáng tiếc không biết là ai đã đánh cắp, nếu biết kẻ trộm là ai, ta sẽ phái người đi bắt hắn ngay lập tức!"

Huyền Thiên đạo nhân sắc mặt dữ tợn nói: "Bất kể là ai, chúng ta cũng sẽ truy lùng đến cùng!"

Vương Thiên Long gật đầu: "Không nghĩ tới, trận đấu võ thuật này không thể hoàn thành thuận lợi, thật đáng tiếc. Chúng ta về trước đi. Nếu có bất kỳ tin tức gì về "Vô Vi Đạo Kinh" và "Từ Hàng Kinh", ta nhất định sẽ phái người nhanh chóng thông báo cho hai người, ta sẽ tận lực hỗ trợ truy tìm sự việc!"

Thiền sư Khổng Minh nói: “Tạ ơn Thiên hoàng bệ hạ!”

Đạo sĩ Huyền Thiên và Thiền sư Khổng Minh liên tục cảm ơn ông. 

Nhìn thấy những người từ Daqian Court và Aojian Villa rời đi, Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh thu ánh mắt lại, toàn bộ quảng trường Yujing lập tức trở nên trống trải. 

Thiền sư Khổng Minh chắp tay nói: "Huyền Thiên đại sư, ta phải chạy về Đại Thiền Tự xử lý sự việc, ta xin cáo từ trước."

"Chúc chuyến đi vui vẻ, Khổng Minh trụ trì." Đạo sĩ Huyền Thiên cúi đầu chào. 

Thiền sư Khổng Minh nhanh chóng rời đi cùng với Tứ Đại Kim Cương và các hòa thượng đi cùng từ Đại Thiền Tự. 

…

Thành phố Vân Châu. 

Khôn Quốc có một biệt thự sân vườn ở thành phố. Nó bao phủ một khu vực rộng lớn và nằm ở một vị trí hơi xa. Nó khá xa các đường phố và chợ chính, nhưng nó rất yên tĩnh. Bạn không thể nghe thấy tiếng ồn ào và ồn ào bên ngoài chút nào. Chim đang hót và hoa thơm. Nó rất đáng sống.

Trời đã tối khi Tề Phi theo Phong Lý Diêu và những người khác vào biệt thự. Sau khi mọi người ăn tối xong thì về phòng nghỉ ngơi. 

Kỳ Phi theo Phong Lý Diêu vào phòng và nói với anh ta về vụ trộm "Wuwei Dao Scroll" của Vương Hồng Vũ và những người khác trong Shaoyue Sect vào đêm qua. Nghe xong, Phong Lý Diêu cảm động nói: "Nói cách khác, bọn họ cũng đã đánh cắp "Kinh Cihang". Mục đích cuộc thi võ thuật của Vương Thiên Long lần này là để đánh cắp bí quyết võ thuật của Shaoyue Sect và Dachan Temple. "Chắc chắn là như vậy! Nhưng may mắn thay, ta đã lấy đi được chiêu thức 'Thiện Thiện Như Nước', hehe."

Phùng Lệ Dao khẽ mỉm cười. Cô ngồi lên giường, cởi thắt lưng, cởi quần áo. Ngay lập tức, thân hình đầy đặn và đường cong của cô lộ ra.

Cô cởi áo khoác, đặt lên khung giường rồi nói: “Kỳ thực, “Long thần kỹ” của Vương Thiên Long và “Kiếm thuật cầu vồng trắng” của Bạch Hy Phong luôn thua kém bốn đại thần thông. Đây là một lý do. Chỉ có bốn loại ma thuật vĩ đại trên thế giới mới có thể vượt qua giới hạn của cơ thể con người và đạt đến trạng thái thế giới khác. Các môn võ khác không thể làm được. Chỉ có sự trợ giúp của ngoại lực mới có thể đạt tới trạng thái 'tan vỡ' trong truyền thuyết."

Tề Phi nói: “Pháp thuật Nhật Nguyệt” của anh hùng tôi nhất định sẽ có tác dụng!”

Phong Lý Diêu mỉm cười, quần áo trên người cô từ từ cởi ra, để lộ thân hình đầy đặn và hoàn hảo. Chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót màu tím sẫm, phần còn lại của cơ thể lộ ra ngoài. Làn da mềm mại của cô ấy giống như gelatin, trong suốt như pha lê, đôi tất thon dài và đôi chân xinh đẹp duyên dáng và quyến rũ một cách bí ẩn.

Tề Phi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi lên giường. 

Phong Lý Diêu nằm ngửa trên giường, Tề Phi lập tức bước tới, ôm lấy cơ thể cô từ một bên, âu yếm nhìn cô. 

Đôi mắt của Phong Lý Diêu hơi lóe lên, cô nhẹ nhàng nói: "Nhưng bây giờ họ đã giành được "Wuwei Dao Scroll" và "Cihang Kinh", có hy vọng và thực lực của họ cũng sẽ được tăng lên. Trước đây, tôi sẽ sợ hãi hơn. Hiện tại ta "Nhật Nguyệt Ma Pháp" đã đột phá đến cấp bảy, cho dù bọn họ nắm giữ "Vô Vi Đạo Kinh" và "Tihang Kinh", ta cũng sẽ không sợ hãi."

Để tu luyện "Nhật nguyệt thần công", Phong Lý Diêu đã ẩn dật gần nửa năm. Khi hắn ra khỏi nơi ẩn dật, "Nhật Nguyệt Thần Quyết" đã đột phá đến tầng thứ bảy. Nhìn thế giới, anh là bất khả chiến bại. Vẫn còn hai cấp độ. Còn một chặng đường dài để đi. Anh ấy có thể luyện tập từ từ. Một khi đạt đến cấp thứ chín, anh ta có thể đạt tới Cảnh giới tan vỡ trong truyền thuyết. Khi đó, anh ta sẽ có thể thống trị thế giới và ở ngay gần đó. 

Nhưng ngay cả cấp bảy "Nhật nguyệt thần công" cũng đủ để đi khắp thế giới. Trừ khi Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong liên thủ, bọn họ mới có thể ngăn cản được nàng. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô dám trắng trợn tiến vào lãnh địa Đại Thiên, tham gia tuyển dâu. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ là người lớn nhất, ôi, lớn quá..." Tề Phi ngửi mùi thơm từ Phong Lý Diêu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn nhô cao trên ngực cô và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Đối với Đại Thiên Vương, tạm thời không có gì phải sợ hãi. Dù không thể tiêu diệt được nhưng họ cũng không thể làm gì được Vương quốc Kun của chúng ta. Tuy nhiên... Hạ Ngọc Thư đó có chút kỳ lạ. Các môn võ thuật mà anh học được rất giống với "Thiên Cương thổ sa ma thuật". Nếu như vậy thì phiền toái... a..." Phượng Lệ Dao đang lẩm bẩm, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ hưng phấn dâng lên, không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, rũ mắt xuống, phát hiện Tề Phi đã đẩy áo ngực ra, đang mút núm vú của mình. 

Phong Lý Diêu một tay ôm eo anh, một tay đặt lên đầu anh, nhẹ nhàng vuốt ve anh, nói tiếp: “Khi đó Thiên Cương tà ác giáng thế, sau đó chư thần chư thiên khắp thiên hạ cũng nhập thế. Sau chiến tranh, tất cả các vị thần và ác quỷ đều bị tiêu diệt. Theo logic mà nói, phần lớn ác quỷ Thiên Cương đã bị tiêu diệt. Bị giết, cho dù không bị giết thì đều sẽ chết già, trừ khi... Về phần luân hồi thì dễ đối phó hơn, bởi vì vấn đề mất trí nhớ nên năng lực của họ có hạn, một khi có được sức mạnh, họ sẽ dễ dàng bị phát hiện và giết chết... à..."

Cô nhìn Tề Phi gặm ngực mình, vội vàng nói: “Nhẹ nhàng một chút… anh có nghe thấy những gì tôi nói không?”

"Ừ...Mẹ nói tiếp đi, con đang nghe...Tweet..." Tề Phi vừa nói vừa tiếp tục liếm sữa tuyết của Phong Lý Diêu. 

"Ừm... Ngoại trừ Daqian Imperial Court và Aojian Villa, kẻ thù của chúng ta còn có Thiên Cương Địa Ma... A... a..." Phong Lý Diêu thở hổn hển, đôi tất dài và đôi chân ngọc của cô hơi dang rộng ra, cặp mông trắng nõn thon gọn nhẹ nhàng đẩy lên, để lộ phần thân dưới đầy đặn và nhiều thịt. 

Lúc này, một tay của Tề Phi đã luồn vào trong quần lót của Phong Lệ Dao. Chiếc quần lót hẹp và mỏng không thể che được âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô. Âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô cảm thấy thật tuyệt vời khi chạm vào. Một tay của anh không thể che được nó chút nào. Nó quá đầy và quá mềm. 

Phong Lý Diêu túm tóc Kỳ Phi và nói một cách quyến rũ: "Đừng suốt ngày nghĩ đến phụ nữ, hãy nghĩ đến việc kinh doanh nhiều hơn, bạn biết không? À... ừm..."

Đôi mắt cô dần mờ đi. 

"Hmm, chúng ta bắt tay vào công việc thôi...chirp..." Tề Phi mút núm vú mềm mại của cô rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, "Mẹ ơi, công chúa Wanru đó thật xinh đẹp. Tôi thực sự muốn cưới cô ấy, tôi phải làm sao đây?”

Phong Lý Diêu vuốt ve khuôn mặt của mình và nói: "Vậy thì bạn phải làm việc chăm chỉ. Mặc dù Vương Vạn Nhu là con gái của Vương Thiên Long, nhưng không có hy vọng cưới lại cô ấy. Hơn nữa, cô ấy vẫn là một trong bảy người. Tất nhiên sẽ có những trở ngại lớn, nhưng việc gì càng thử thách thì càng thú vị và càng chứng tỏ được năng lực của mình phải không?”

"Ừ, mẹ nói đúng!" Kỳ Phi không khỏi cảm thấy có động lực sau khi nghe điều này, "Tôi muốn Vương Vạn Như liếm cặc và bi của tôi."

"Được rồi, nếu bạn có tham vọng ... ừm..." Phong Lý Diêu Giao thở hổn hển và khuyến khích. 

Tề Phi hôn làn da mềm mại của cô, từ từ tiến vào giữa hai chân cô, tựa đầu vào một bên đùi của cô, cởi chiếc quần lót mỏng manh của cô, mở ra môi âm hộ đầy đặn của cô. Môi âm hộ nhiều lớp và môi âm hộ được tách ra hai bên. Bên trong có ba vòng thịt. Mỗi vòng thịt có ba lớp thịt mềm, cộng lại thành chín lớp. Đây chính là "Ngàn tầng mật tuyết" thực sự! 

Mỗi lớp môi âm hộ của Phong Lý Diêu đều mềm mại và dịu dàng, mỗi vòng thịt đều rất mỏng manh và có màu đỏ tươi. Âm đạo chất lượng hàng đầu này rất đàn hồi từ trong ra ngoài. Sau khi mở rộng môi âm hộ sang hai bên, bạn sẽ thấy vùng thân dưới của cô ấy đã được mở rộng. Nếu đùi tách ra hai bên thì toàn bộ đầu của Tề Phi có thể bị kẹp vào. 

Đó chính là điều mà Tề Phi lúc này đang làm, nhìn khe thịt mềm mại và đỏ thẫm trước mặt, đôi mắt mở to, đột nhiên tiến tới bắt đầu liếm nó, giống như hôn nhau, không ngừng nếm thử lỗ mật ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Hừm... à... ăn từ từ... nhẹ nhàng thôi..." Phong Lý Diêu chống hai chân lên giường, dùng hai tay ấn vào đầu Tề Phi, đưa toàn bộ phần thân dưới của cô vào trong miệng anh, để anh nếm thử thỏa thích. 

Kỳ Phi trong tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, áp cả khuôn mặt vào âm hộ đầy đặn của bà. Anh thích thú liếm phần thịt mềm mại đó và ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi xạ hương giống như hoa lan tràn ngập lỗ mũi anh. Nó có mùi thơm đến mức khiến người ta say sưa. 

Dưới sự liếm của Tề Phi, lỗ mật đầy đặn của Phong Lý Diêu trở nên cực kỳ nhạy cảm, những sợi tinh dịch tràn ra từ khe thịt đỏ tươi. Trong thời gian ngắn, chất lỏng trong suốt bao phủ toàn bộ âm đạo bên trong và bên ngoài, cũng như toàn bộ khuôn mặt của Kỳ Phi. Anh cứ mút và hút tinh dịch vào miệng. 

"Hmm...ah...ah...rất tốt...ừm..." Phong Lý Diêu hơi nheo mắt phượng và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Không mất nhiều thời gian để cô lên đỉnh. Lỗ âm đạo của cô trào ra dòng tinh dịch âm đạo ùng ục, nước trắng chảy ra. Nó biến mất sau khi bị móc bởi lưỡi của Kỳ Phi. 

Khi Tề Phi ngẩng đầu lên, mặt hắn trơn trượt. Anh lau nó lên mặt, giơ cặc lên, nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy đặn của Phong Lý Diêu một cách khao khát, ước gì anh có thể đưa nó vào ngay và làm tình thật vui vẻ. 

Phong Lý Diêu mỉm cười và nói: "Tôi nghe nói họ nói bạn thích chơi bằng chân. Nào, con có thể chơi với chân mẹ tùy thích. Bạn có hài lòng không?"

"Được rồi!" Tề Phi vui mừng khôn xiết, lập tức ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím của Phong Lý Diêu, âu yếm vuốt ve, hôn đi hôn lại từng tấc một, để lại vết ướt trên người. 

Phong Lý Diêu nằm ngửa trên giường, để Tề Phỉ ôm đôi chân ngọc của cô vào ngực mình, nhìn anh mê mẩn ấn lòng bàn chân lên mặt mình, thành kính ngửi mùi vị, sau đó lè lưỡi điên cuồng liếm. Nó thậm chí còn ngọt ngào hơn cả việc ăn những món ăn ngon. 

"Ừm... Úi..." Tề Phi há miệng, đưa ngón chân ngọc của Phong Ly Dao vào miệng, mút và liếm. Qua đôi tất mỏng, anh có thể cảm nhận được những ngón chân tròn trịa như pha lê, giống như ngọc ấm áp. Dù có hút bao nhiêu, anh cũng cảm thấy vẫn chưa đủ. Hắn gần như muốn đưa toàn bộ chân ngọc vào miệng, đáng tiếc miệng hắn không đủ lớn. 

Dù vậy, đôi tất chân và đôi chân ngọc của Phong Lý Diêu cũng bị Tề Phi liếm ướt. 

"À, nó ngon quá. Tôi muốn đụ chân tôi..." Tề Phi quỳ xuống trước mặt Phong Lý Diêu, dựng lên con cặc dài và dày của mình. Anh ta dùng tay nắm lấy đôi tất và bàn chân của người mẹ xinh đẹp, dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc của mình, sau đó liên tục đẩy vào ra, như thể anh ta đang đụ âm hộ của cô ấy. 

Ánh mắt Phong Lý Diêu thờ ơ, cô khép kín tâm trí, cố gắng giữ cho mình bình tĩnh, để không rơi vào cơn khoái lạc xác thịt vô tận này. Cô biết, một khi đắm chìm trong đó, sẽ có biển dục vọng vô tận, không bao giờ cạn. Đã vô số lần, cô đều không cách nào thoát ra được, chỉ có thể cố gắng nán lại bên bờ vực. 

Nói cách khác, cô ấy có quyết tâm như vậy, người khác làm sao có thể làm được? 

Trong lần footjob kích thích này, Kỳ Phi có vẻ đặc biệt phấn khích. So với Lý Huệ Vũ, đôi chân của Phong Lý Diêu có mùi vị khác. Chúng mềm hơn, mịn hơn và cực kỳ mịn. Qua chiếc tất, có thể thấy lớp da thịt bên trong hồng hào và trong suốt như pha lê. Thật thoải mái khi chơi cùng.

Điều anh không biết là Phong Lý Diêu từ nhỏ đã tắm bằng sữa, thường xuyên tắm thuốc, sau đó dùng thuốc tắm lưỡi. Cộng với tình trạng bẩm sinh, xương mềm tự nhiên và cơ bắp mịn màng, không có gì lạ khi làn da của cô không được mềm mại và mịn màng. 

"A... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào chân mình... Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tề Phi rên rỉ. Con cặc của anh ta bị kẹp giữa đôi tất lụa và đôi chân ngọc của Phong Lý Diêu. Lực đẩy đẩy cực kỳ kích thích, không bao lâu sau, ham muốn xuất tinh dâng lên. 

Sau hơn chục cú đâm nữa, cặc của Tề Phi bị đẩy về phía trước, xuyên qua lòng bàn chân thịt của Phong Li Dao. Cái nhìn nóng bỏng màu đỏ tím hướng về phía khuôn mặt của Phong Lý Diêu. Ngay sau đó, từng dòng tinh dịch màu trắng đục từ lỗ tiểu bắn ra, không ngừng rơi xuống trên cơ thể ngọc mềm mại của Phong Lý Diêu, thậm chí còn bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi cô, Phong Lý Diêu khẽ cau mày, dùng ngón tay ngọc lau tinh dịch trên mặt cô, nhìn kỹ rồi dùng khăn tay lau sạch. 

Sau khi Tề Phi xuất tinh xong, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, anh buông đôi chân mang tất của Phong Lý Diêu ra, nằm bên cạnh cô, ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, từ đầu không ngừng xoa bóp trong vòng tay cô. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng vỗ về con trai mình và nói: "Được rồi, đi ngủ đi."

Tề Phi chợt nhớ tới lời vừa rồi của Phong Lệ Dao, vội vàng hỏi: “Bên ngoài là ai nói bậy ta, nói ta thích ‘liếm chân’?”

Phong Lý Diêu liếc nhìn anh: "Những người khác nói đúng."

"Không, tôi không vui. Điều tôi thích nhất là làm tình với âm hộ của mình, và sau đó tôi thích liếm chân mình. Có lệnh cho việc này!"

"Tất cả đều giống nhau."

"Nó khác..."

...Ở ngoại ô thành phố Vân Châu, có một trang trại kín đáo.

Hạ Vũ Thư và những người khác định cư trong sân nhỏ này. Họ giết chết tất cả hơn mười thành viên của một gia đình lớn nhỏ sống ở đó, rồi ném xác xuống sườn đồi phía sau ngôi nhà và chôn cất. 

Chỉ cần bố trí một vài người ở đây, nơi này có thể trở thành thành trì bí mật của họ. 

Lúc này, Hạ Vũ Thư dường như tự coi mình là một vị hoàng đế có thể đứng ngang hàng với Hoàng đế Càn Long và Hoàng hậu. Ông tự coi mình là hoàng đế của triều Đại Hạ. Mọi người xung quanh đều ngoan ngoãn nghe lời, coi anh như chủ nhân của mình. Một sức mạnh mới đã bắt đầu xuất hiện và phát triển một cách vô thức. 

Trong đại sảnh, Hạ Ngọc Thư ngồi ở giữa, Diệp Thái Hiên, Diệp Cảnh Vân, Diêu Diệp, Càn Khôn cùng mặt khác bốn vị trưởng lão ngồi hai bên, nghe Hạ Ngọc Thư chỉ thị. 

Hạ Ngọc Thư lạnh lùng nói: "Hiện tại thế giới chia làm ba phần, Đại Khiêm cường đại, Khôn quốc không yếu. Chúng ta Đại Hạ vừa mới trở lại thế giới, còn chưa trưởng thành, không nên lộ liễu quá nhiều, phải chậm rãi nạp pin, lên kế hoạch. Đợi đến thời cơ thích hợp, chúng ta sẽ vì quốc gia chiến đấu, bá chủ thiên hạ!"

Diêu Diệp cười nham hiểm và nói: "Những gì thiếu gia nói hoàn toàn là sự thật!"

Tứ trưởng lão Càn Khôn cũng đồng ý. 

Diệp Thái Huyền ở một bên nhìn Hạ Ngọc Thư hống hách liền biết hắn đã trở thành thủ lĩnh, địa vị cũng cao hơn hắn. Anh không còn quyền lên tiếng nữa. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rõ tình hình hiện tại và sẵn sàng đi theo Hạ Vũ Thư. Một khi anh thành công, cuộc sống của anh sau này sẽ dễ dàng hơn. 

Hạ Ngọc Thư nói: "Chúng ta lần này võ công đại hội tựa hồ cũng không thu hoạch được gì, nhưng không phải như vậy. Trước hết, chúng ta chính thức đặt chân trong thế giới, tuyên bố đã trở lại thế giới, Đại Hạ của chúng ta đã bắt đầu bước đầu tiên trở thành người đứng đầu thế giới. Đồng thời, thông qua cuộc tranh tài này, tất cả mọi người trên thế giới sẽ biết ta, Hạ Ngọc Thư, ta mạnh mẽ đến mức nào. Ừm, từ nay trở đi, ngay cả Vương Thiên Long và Phong Lệ Dao cũng sẽ không dám dễ dàng dây dưa với ta!"

Diệp Thái Hiên nói: "Thiếu gia, ta nghĩ cuộc thi võ thuật do triều đình Daqian tổ chức lần này không phải nhằm chiêu mộ cô dâu. Ngươi xem, võ công của Dachan Temple và Shaoyue phái lần này đã thất bại. Tôi e rằng mục đích của họ là để giành được bốn kỳ quan võ thuật! Chuyện này phải đề phòng."

Hạ Vũ Thư chế nhạo: "Tôi biết, nhưng điều đó không quan trọng. Hãy để Daqian và Kun Quốc đi ăn thịt chó. Tốt nhất là Shaoyue Sect và Dachan Temple cũng tham gia, và để họ chiến đấu đến chết. Đến lúc đó, chúng ta sẽ thu được lợi ích của việc làm ngư dân. Thế giới không phải trong tầm tay sao?"

"Thiếu gia thật thông minh!"

"Cái gì nhảm nhí "Vô Vi Đạo Cuồng" và "Từ Hàng Trinh Kinh"? Võ công của những con mèo ba chân này có ý nghĩa gì trước mặt sư phụ của tôi?"

"Khương Nguyên Cung tiền bối là thế giới võ công mạnh nhất!"

"Đại Hạ sẽ trường sinh, ha ha..." Hạ Ngọc Thư cười không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Rắc rối ngoài trái đất Chương 107: Âm mưu

Tại thành phố Vân Châu, trong một dinh thự sang trọng, những người từ Hoàng cung Daqian và Biệt thự Aojian đang ở đây. 

Trong phòng, Vương Vạn Như đối mặt Vương Thiên Long, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận, trong mắt cũng tràn đầy tức giận. 

"Cha, nói thật cho con biết, lần này cuộc thi này cha đã giấu con bao nhiêu?"

"Vân Như, xin hãy kiên nhẫn." Vương Thiên Long vẻ mặt ân cần nhìn con gái, "Tuy rằng đại hội không thành như dự kiến, nhưng cũng không phải chuyện gì to tát, trên đời có nhiều nhân tài xuất sắc như vậy, phụ thân nhất định sẽ tìm cho ngươi một người chồng phù hợp, ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng!"

"Đó không phải là vấn đề tôi đang nói tới!" Vương Vạn Như tức giận nói: “Việc này vốn là mục đích của ngươi, ngươi dùng ta làm công cụ để lừa gạt người khác, lấy đi bí quyết võ công của Thiệu Nguyệt phái và Đại Thiền tự sao?”

"Wanru, ngươi sao có thể như vậy nhìn cha ta? Ngươi thật không biết xấu hổ!" Vương Thiên Long hừ lạnh một tiếng: "Cha ta ngày đó cùng Huyền Thiên đạo nhân cùng Khổng Minh trụ trì nói chuyện, hắn sao có thể có cơ hội này trộm đồ? Hơn nữa, Đại Thiên Cung chúng ta chẳng lẽ không có cái gì sao..."

"Nhưng còn những người khác thì sao?" Vương Vạn Như vừa buồn vừa phẫn nộ nói: “Tôi từng hỏi Tiểu Thúy, cô ấy nói đêm qua đưa đồ ăn nhẹ cho đại ca, đại ca hoàn toàn không có, Ngụy Đông Tường cũng vậy! Em không biết bọn họ đang làm gì sao?”

"Kiêu ngạo!" Vương Thiên Long tức giận quát: "Có một số việc, ngươi không nên hỏi nhiều, à, cũng đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi!"

Vương Vạn Như vẫn đứng ở nơi đó, thất vọng nhìn hắn. 

Cô đã nghe rất nhiều lời đồn thổi về việc Càn Đế xấu xa đến mức nào, Ngụy Đông Hương Cửu Ngàn Tuổi xấu đến mức nào, nhưng cô chưa từng tận mắt nhìn thấy. Bây giờ nhìn thấy cha mình làm ra hành vi hèn hạ như vậy, cô thực sự thất vọng. Anh ấy hoàn toàn khác với người cha mà cô từng thấy khi còn nhỏ. 

Một người là người cha hiền lành và yêu thương, người kia là một kẻ hung ác và đáng khinh. 

"Ra khỏi!" Vương Thiên Long tức giận nói. 

"Ông đã làm con gái mình thất vọng quá nhiều!" Vương Vạn Như quay người chạy ra khỏi phòng, khóc nức nở suốt đường đi. 

"Bố."

Một lát sau, Vương Hồng Ngọc từ cửa đi vào. 

Vương Thiên Long sắc mặt thẳng thắn nói: "Bảo người đi theo Vạn Như."

Vương Hồng Ngọc nói: “Vừa rồi Tề phi đã dẫn người đuổi nàng ra ngoài, ta tin tưởng tỷ tỷ sẽ không sao.”

"Tốt." Vương Thiên Long gật đầu: "Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị cho ngày mai, đảm bảo không có sai sót chi tiết nào."

"Đã hiểu." Vương Hồng Ngọc trịnh trọng nói. 

"Đi xuống." Vương Thiên Long vẫy tay. 

Vương Hồng Ngọc rút lui.

Sau khi vào phòng, một con rồng hộ vệ mặc áo giáp vàng đột nhiên bước tới báo cáo: "Điện hạ, ngoài cửa có người muốn gặp điện hạ!"

"Đó là ai?"

"Viên Phù Dao."

"Ồ?" Vương Hồng Ngọc khóe miệng giật giật, "Hắn lại dám tới tìm ta, được, ta cõng hắn."

Nói xong, anh ta gọi điện cho Ngụy Đông Tường, dẫn theo vài hộ vệ rồng mặc áo giáp vàng rồi bước ra khỏi cửa. 

Khi đến trước cửa biệt thự, tôi nhìn thấy một thanh niên tuấn tú mặc áo bào đạo giáo màu trắng trơn đang đứng đó, vẻ mặt háo hức, sau lưng đeo trường kiếm. Đó là Viên Phù Dao. 

Nhìn thấy Vương Hồng Ngọc tới, Viên Phù Dao vội vàng bước tới, túm lấy góc áo hắn, tức giận nói: "Anh Vương, ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý, tôi sẽ giúp anh cung cấp manh mối về "Vô Vi Đạo Kinh", giúp tôi thắng cuộc thi võ thuật và cưới Công chúa Vạn Như, nhưng tại sao anh lại nuốt lời?"

Vương Hồng Vũ đẩy anh ta ra, vẻ mặt khó hiểu nói: "Anh Yuan, anh đang nói cái gì vậy? Còn "Wuwei Dao Scroll", về việc thi võ để chiêu mộ cô dâu, tất cả những điều vớ vẩn này. Anh uống nhầm thuốc à? Đầu óc anh có vấn đề gì không?"

Viên Phú Diêu giật mình khi nghe điều này. Anh chàng này thực sự đã quay lưng lại và không chịu thừa nhận công lao của mình. Anh ta vừa đau buồn vừa tức giận lao tới, túm lấy quần áo của Vương Hồng Ngọc, giận dữ hét lên: "Vương Hồng Ngọc, tên khốn kiếp! Ngươi lợi dụng ta để trộm "Vô Vi Đạo Quyển" rồi không chịu thừa nhận. Ngươi... ngươi không giữ lời! Ngươi vẫn là người sao? Làm sao có thể tiếp tục lang thang trên đời!"

"Mẹ kiếp!" Vương Hồng Ngọc lại đẩy hắn ra, vỗ nhẹ vết bụi trên quần áo hắn: "Ngươi là tiểu tử của Thiếu Nguyệt phái. Khi ta mời ngươi đi làm gái điếm, đó đã là phép lịch sự cao nhất đối với ngươi rồi. Sao ngươi dám hét lên trước mặt ta, ngươi là ai? Ngươi chỉ là một tên dâm đãng ăn mặc bảnh bao, xứng đáng với Công chúa Vạn Như? Ngươi có xứng đáng gọi ta là anh trai không? Hừ!"

Lời nói của hắn trực tiếp làm cho Viên Phù Dao nổi điên. Anh thực sự không ngờ Vương Hồng Ngọc lại hung ác và tàn nhẫn như vậy. Bây giờ anh rất hối hận khi hợp tác với con sói độc ác này, nhưng đã quá muộn để nói bất cứ điều gì vì anh đã đánh mất "Cuộn giấy của Vũ Vi Đạo". Ông có lỗi với đệ tử và thầy của mình. Mọi chuyện đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

"Vương Hồng Ngọc, ngươi súc sinh! Ta cùng ngươi không có oán gì, ngươi vì sao muốn hại ta, vì sao muốn hại ta!" Đôi mắt của Viên Phú Diêu đỏ hoe, anh ta rút thanh trường kiếm sau lưng ra, thể hiện "kiếm pháp tích cực và tiêu cực" của Shaoyue School, và đâm Vương Hồng Vũ bằng một thanh kiếm. 

Những người bảo vệ rồng áo giáp vàng xung quanh không thể chịu đựng được sự kiêu ngạo của anh ta, vì vậy họ lập tức đứng trước mặt Vương Hồng Vũ và tấn công anh ta. 

Tuy nhiên, Viên Phú Diêu cũng là một cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên Thiên. Anh ấy đã tu luyện được Khí bẩm sinh. Ngoài ra, lúc này anh ấy đang vô cùng tức giận. Những người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng này không phải là đối thủ của anh ta. Chỉ với một vài thanh kiếm, anh ta đã giết chết nhiều người và làm bị thương nhiều người khác trước khi lao về phía Vương Hồng Vũ một lần nữa. 

"Hừm." Vương Hồng Ngọc đứng bất động, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn đối phương. 

Ngay lúc Viên Phù Dao chuẩn bị lao tới trước mặt Vương Hồng Ngọc, một dư ảnh chợt lóe lên. Một ông già với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ thơ, cầm một chiếc quạt lông, xuất hiện trước mặt Vương Hồng Vũ. Với một tay biến thành móng vuốt, anh ta dùng tay không nắm lấy thanh trường kiếm của Viên Phú Diêu. Với một tiếng “ding”, thanh kiếm sắc bén vỡ thành nhiều mảnh và biến thành một vũ khí ẩn giấu. Nó bay thẳng tới mặt Viên Phù Dao.

Nhưng chính Vi Đông Hương 9.000 tuổi mới là người ra tay. 

Lão thái giám này được Bạch Hiểu Sinh xếp hạng thứ hai trong danh sách võ sư, xếp dưới tứ đại cao thủ. Viên Phù Dao sao có thể là đối thủ của hắn. 

Sau ba, hai chiêu, Viên Phú Diêu đã bị "Quỷ trảo" của Vi Đông Hương cào mạnh và ngã xuống đất, nôn ra máu và trong tình trạng khốn khổ.

"Tôi sẽ đấu với bạn!" Viên Phú Diêu tức giận và lao về phía Vi Đông Hương như một con chó điên.

"Bạn không biết bạn có thể làm gì!" Ngụy Đông Tường khinh thường cười một tiếng, bàn tay biến thành một móng vuốt sắc bén, bao phủ bởi một luồng sáng đen dày đặc. Những móng vuốt sắc bén bị ánh sáng đen như tia chớp cuốn vào, xẹt qua ngực Viên Phù Dao. 

Một tiếng "chi" vang lên, trong lồng ngực Viên Phù Dao xuất hiện năm khe núi sâu, máu phun ra! 

Ngụy Đông Hương bay lên đá Viên Phù Dao, khiến hắn bay xa. Một tiếng "rầm", anh nặng nề ngã xuống đất, bất động. 

Ngụy Đông Tường búng ngón tay, ánh mắt lạnh lùng, như thể vừa làm một chuyện nhỏ nhặt. 

Một con rồng hộ vệ áo giáp vàng chạy tới, kiểm tra tình trạng của Viên Phú Diêu và nói: "Điện hạ, anh ta đã hết hạn."

"Chôn cất!" Vương Hồng Ngọc khinh thường liếc nhìn thân thể của Viên Phù Dao, “Loại chuyện gì xứng đáng chơi với ta ở trình độ này?”

"Đúng!" Mấy tên hộ vệ rồng bọc giáp vàng lập tức kéo thi thể của Viên Phù Dao đi. 

Vương Hồng Ngọc quay người, phủi bụi trên quần áo, chậm rãi đi về phía cửa. Ngụy Đông Tường theo sát hắn. 

... Khi Tề Phi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh thấy Phong Lý Diêu vẫn còn bên cạnh gối của mình. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp, vội vàng ôm lấy cô, sợ cô sẽ đột nhiên biến mất. 

Phong Lý Diêu mở đôi mắt đẹp ra và thấy Tề Phi đang ngửi mùi thơm trên tóc cô. Cô không khỏi khẽ mỉm cười, ngồi dậy nói: “Đứng dậy.”

"Được rồi mẹ!" Tề Phi ngồi dậy, nhìn Phong Ly Dao cài áo ngực, che đi bộ ngực to trắng nõn đầy đặn.

Tề Phi lại cúi đầu nhìn Phong Lệ Dao kéo quần lót của mình lên từng chút một. Chiếc quần lót hẹp không thể che được phần thân dưới đầy đặn của cô. Ngoại trừ khe hở ở giữa, một vùng lớn da thịt xung quanh bị lộ ra. Tề Phi nuốt khan nhìn.

Phong Lý Diêu mặc quần áo vào, vỗ nhẹ dương vật cương cứng của Kỳ Phi và nói: "Đừng suy nghĩ mù quáng."

"Ồ..." Tề Phi che thân dưới, xuống giường mặc quần áo. 

Hai mẹ con bước ra khỏi phòng, bên ngoài đã có người hầu chờ sẵn, trên tay cầm nước nóng, khăn tắm và lá súc miệng. Hai người tắm rửa sạch sẽ, đi vào phòng chính và ăn sáng cùng mọi người. 

Tề Phi luôn đi theo Phong Ly Dao, sau khi cô ăn xong bữa sáng thì nhanh chóng đặt bát đũa xuống. 

Phùng Kiến Thanh nhịn không được nói: "Ngươi làm sao đi theo, luôn đi theo mẹ chồng?" 

Du Hữu Dương cười nói: "Lo lắng bệ hạ sẽ để hắn yên sao?" Tề Phi phủ nhận: “Không, tôi không có.” 

Phong Lý Diêu đi tới cửa, quay đầu nhìn Tề Phi, nói: "Tôi cần phải nhanh chóng trở về phụ trách cung điện Kun Quốc. Tôi không thể ra ngoài quá lâu..."

"Cái gì?!" Tề Phi phàn nàn: "Sao cậu đi ra rồi lại quay lại? Chẳng thú vị chút nào!"

Kỷ Thu Quân trừng mắt nhìn Tề Phi nói: "Nếu như mọi người suốt ngày chạy như ngươi, thế giới sẽ không xa hỗn loạn. Ngươi mười sáu tuổi, hẳn là biết một điều! Ngươi có nghe thấy không? Phương thủ lĩnh, nhanh lên, để rắn cắn hắn --"

Phương Hoa Tiên nhìn và cười khúc khích.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tề Phi, Phong Lý Diêu lùi lại bước cô định đi. Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta làm như vậy đi. Bốn người Bạch Lương Cương, Hoa Tiên, Hữu Dương và Thu Quân về trước. Trong khoảng thời gian này, các ngươi ở lại Côn quốc, không được để kẻ địch lợi dụng. Ta sẽ ở lại Đại Thiên một thời gian." 

"Được rồi!" Phùng Kiến Thanh vui mừng nhảy cẫng lên.

Tề Phi cũng vui mừng.

Bạch Lương Cương và ba cô gái Phương Hoa Tiên nhìn nhau, nhưng họ bất lực.

Phong Lý Diêu nói: "Tôi nghi ngờ triều đình Daqian trong khoảng thời gian này sẽ có một số động thái, tôi phải ở lại canh chừng để tránh bị bọn họ âm mưu. Các tiểu bối đi theo tôi."

"Được rồi!" Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu đều rất vui vẻ. 

Lý Huệ Vũ đến bên cạnh Kỳ Phi và nói: "Tôi cũng sẽ ở lại." 

Phùng Lý Đạo gật đầu. 

Sau khi Phương Hoa Tiên và những người khác rời đi, Phong Lý Diêu dẫn Kỳ Phi và những người khác, ăn mặc như những người bình thường, đi vòng quanh thành phố Vân Châu để trải nghiệm phong tục và phong tục địa phương.

…

Đền Daizen.

Ngôi chùa nghìn năm tuổi này nằm trên đỉnh núi Jinding. Từ vị trí địa lý có thể nói nơi đây có tầm nhìn bao quát ra nhiều ngọn núi và ngọn núi nhỏ. 

Chùa Grand Zen có tường màu đỏ và gạch màu vàng. Sảnh chính hoành tráng. Có ba sảnh chính, được chia thành trước, giữa và sau. Có dãy phòng cánh ở hai bên. Bố cục rất tinh tế và bí ẩn. 

Đứng ở cổng chùa Dazen nhìn xung quanh có thể thấy những ngọn núi xung quanh được mây mù bao phủ rất đẹp. 

Mặc dù Đại Thiền Tự được xây dựng trên đỉnh núi nhưng người hành hương và khách du lịch vẫn đến thăm quan hàng ngày. Vào những ngày đặc biệt như lễ hội, sinh nhật của các vị thần, phật lại càng đông đúc hơn. Hương trầm thịnh vượng không kém gì Thiệu Nhạc phái ở núi Ngọc Đỉnh.

Là một giáo phái lâu đời đã được truyền thừa hàng ngàn năm, chùa Dazen đã được truyền thừa liên tục trong một thời gian dài. Các bậc thầy đã xuất hiện với số lượng lớn. Số lượng đệ tử luôn lên đến hàng ngàn. Nếu tính thêm các đệ tử tại gia dưới chân núi thì số lượng không thể đếm xuể. Nó đã vượt quá 10.000, không kém gì Shaoyue phái.

Mặc dù biệt thự Aojian được biết đến là giáo phái lớn nhất thế giới, nhưng so với chùa Dazen và Shaoyue Sect, nền tảng của nó vẫn kém hơn. 

Điều đầu tiên mà Thiền sư Khổng Minh làm khi trở lại Đại Thiền Tự là triệu tập tất cả hòa thượng trong chùa lại và hỏi về việc những người áo đen đột nhập và đánh cắp "Kinh Cihang" đêm qua. Tuy nhiên, sau khi tra hỏi vẫn không có kết quả thực sự và không giúp ích được gì.

"Kinh Cihang" do Thiền sư Khổng Minh thực hành tương tự như "Wuwei Dao Scroll" của Shaoyue phái. Nó cũng được chia thành hai phần. Phần trên là nội công "Phật Quang Phổ Chiếu", phần dưới là ngoại công "Daluo Phật Thủ".

Thiền sư Khổng Minh đã tu luyện “Kinh Cihang” đến tầng thứ bảy. Hầu hết các vị trụ trì, trụ trì của các chùa lớn Thiền tông qua các thời đại đều đạt tới trình độ này. Hầu như không ai có thể tu luyện tới cấp chín và đạt đến trạng thái tan vỡ, nhưng điều này cũng đủ để kiêu ngạo nổi bật giữa các anh hùng võ lâm.

Thiền sư Khổng Minh cau mày, hai ngày liền không ngủ. Anh thực sự sợ môn võ tuyệt thế này sẽ rơi vào tay kẻ xấu, đây sẽ là mối nguy hiểm lớn trong giới võ thuật. 

Chiều ngày hôm sau, một người phụ nữ mặc áo hòa thượng màu trắng như trăng đến chùa Đại Thiền, tìm Thiền sư Khổng Minh và hỏi về vụ trộm Cihang Kinh. 

Người đến là Miaoyu, một nữ tu ở chùa Cuiwei. Cô gái này đang tu luyện thay cho chồng mình. Nàng đẹp như hoa ngọc, đẹp như đào mận. Khi các nhà sư của Đại Thiền Tự nhìn thấy Miaoyu, họ đều chạy ra nhìn cô, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó hiếm hoi.

Thiền sư Khổng Minh đuổi các tăng nhân đi và dẫn Miêu Ngọc đi ra ngoài chánh điện. 

Đền Dachen và Cuiwei'an luôn giữ liên lạc và có một tình bạn thân thiết. Thầy Suyin đến từ Cuiwei'an cũng là một nữ tu Đạo giáo. Ông thường đến chùa Dachan để thảo luận về Phật giáo với Thiền sư Khổng Minh. Thầy Suyin nổi tiếng ngang hàng với ni cô Tuyết Sơn của giáo phái Thiên Sơn, đồng thời là một trong hai ni cô vĩ đại trên thế giới. 

Đặc biệt, vẻ đẹp tự nhiên của Thượng sĩ Suyin lúc bấy giờ đã được đồn đại rộng rãi trong giới võ lâm, thậm chí cô còn được Bạch Tiểu Thành đưa vào danh sách mỹ nhân thế giới. 

Sau khi biết "Cihang Sutra" đã bị đánh cắp, Cuiwei'an trên đỉnh đồi bên cạnh ngay lập tức biết chuyện. Trung sĩ Suyin cử đệ tử Miaoyu đi hỏi thăm tình hình. 

Miaoyu không khỏi cau mày khi nghe Thiền sư Khổng Minh nói: "Chú ơi, cháu không nghĩ chỉ dựa vào sức mạnh của bọn trộm thì dễ dàng như vậy. Hầu hết bọn chúng đều có người trong. Chú có muốn kiểm tra các tu sĩ trong chùa không?"

Thiền sư Khổng Minh thở dài, lắc đầu nói: "Không cần, ta không biết có hòa thượng có ác ý, không học Thiền cho đàng hoàng, bán lương tâm kiếm chút lợi! Than ôi, đây đều là lỗi của ta, ta không tu luyện đàng hoàng..."

Miêu Vũ nói: "Chú tôi là người từ bi, nhưng nếu bạn chiều chuộng họ một cách mù quáng, tôi sợ họ sẽ phạm sai lầm hết lần này đến lần khác. Sư phụ của tôi từng nói rằng người tu luyện phải có tâm từ bi, nhưng cũng phải có phương pháp sấm sét!"

Đôi mày trắng của Thiền sư Khổng Minh khẽ động, nói: “Pháp của Thầy Suyin thật sâu xa, ta vô cùng khâm phục.”

Hai người trò chuyện một lúc. Lúc này, ngoài cửa đột nhiên có một hòa thượng đi tới báo cáo: "Trụ trì, có người trong triều đình Đại Thiên đến thăm, nói có tin tức về 'Tỳ Hàng Kinh'..." "Cái gì?!" Thiền sư Khổng Minh nghe vậy lập tức đi ra ngoài kiểm tra. 

Khi tới cửa, tôi nhìn thấy vài vệ binh rồng của cung điện mặc áo giáp vàng đang đứng bên ngoài. Họ trông mệt mỏi, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Rõ ràng là họ vừa mới đi lên và đang vội vã bước đi. 

Vị lãnh đạo bị gãy tay, nhưng Thiền sư Khổng Minh đã nhận ra ông. Anh ta chính là Vi Di Mục, thủ lĩnh của Đội cận vệ rồng Hoàng cung, người được mệnh danh là "Quỷ kiếm" trong thế giới.

"Sư phụ trụ trì, cuối cùng con cũng gặp được ngài rồi, sư phụ!" Ngụy Di Mộc sải bước về phía trước. 

Thiền sư Khổng Minh niệm Phật, bình tĩnh nói: “Thì ra là Ngụy tướng quân. Vừa rồi nghe Trí Khả Tăng nói có tin tức về “Kinh Từ Hàng” từ triều đình Đại Thiên, có phải là sự thật không?”

"Abbott, xin hãy bước một bước để nói." Ngụy Diệc Mộc liếc nhìn vị hòa thượng phía sau hắn và Miêu Vũ. 

Thiền sư Khổng Minh gật đầu, hắn cùng Ngụy Di Mộc đi đến bên gốc cây thông. 

Ngụy Diệc Mộc lấy từ trong lòng ra một tập sách bọc trong khăn lụa màu vàng, mở khăn tay ra xem. Bên trong là một cuốn sách nhỏ bằng vàng có viết bốn chữ "Bàn tay Phật Daluo".

"À!" Thiền sư Khổng Minh đã rất sốc khi nhìn thấy nó. Anh ấy cầm lấy nó với vẻ ngạc nhiên và vui mừng, rồi lật qua vài trang. "Đúng vậy, đây là chúng ta chùa "Tỳ Hàng Kinh" thất lạc, chia làm hai quyển, đây là thứ hai quyển. Tuyệt, tuyệt..."

Hắn vội vàng đem "Đại La Phật Thủ" vào trong ngực, hỏi: "Ngươi có biết quyển một ở đâu không?"

Ngụy Diệc Mục thở dài nói: "Đêm qua bệ hạ phát hiện ở thành Vân Châu có mấy nữ nhân có bộ dáng khả nghi, hình như là người Côn quốc. Bệ hạ lo lắng chuyện này có liên quan đến Hoàng hậu Côn quốc, nếu vậy thì không phải chuyện nhỏ. Nó liên quan đến quốc sự của hai nước... Bệ hạ lệnh cho chúng ta đi theo bọn họ, chúng ta theo nhau vào một căn nhà. Tại đây, chúng ta bị đối phương phát hiện, bắt đầu đại chiến. Trong trận chiến, chúng ta đã tìm thấy "Bàn tay Phật Đà La" từ bên kia. Lúc này, Nữ hoàng Kun xuất hiện. Chúng tôi đã chiến đấu và rút lui. Cuối cùng, Hoàng đế Qian và Sword Master đã đến và chặn Nữ hoàng Kun.

"A... Có thực sự là Hoàng hậu của Vương quốc Kun đã làm việc đó không?" Sắc mặt Khổng Minh Thiền sư hơi thay đổi.

"Đúng vậy, việc này là do người của Vương quốc Kun làm ra!" Ngụy Diệc Mục nghiêm túc nói: "Tiền Hoàng bệ hạ là người thông minh, vị tha. Lập tức yêu cầu thần gửi "Bàn tay Phật Đại La" này đến chùa Dazen và trả lại cho chủ trì trụ trì. Ngoài ra, vì hoàng hậu của Vương quốc Kun đã tiến bộ vượt bậc trong võ thuật, Bệ hạ và Kiếm chủ đều không thể giữ được cô ấy, vì vậy ... Bệ hạ hy vọng rằng chủ nhân sẽ đến thành phố Vân Châu ngay lập tức để đối phó với Hoàng hậu và giúp lấy lại "Phật quang"! Tôi phải làm thế Đi Thiệu Nguyệt Tông thông báo Huyền Thiên đạo nhân, có lẽ "Vô Vi Đạo Kinh" cũng ở trong tay Hoàng hậu... Than ôi!"

Khổng Minh Thiền sư vẻ mặt thống khổ, hơi thở dài: "Ôi! Hoàng hậu, tại sao người lại làm như vậy? "Miningyue Feihuang" của Feng tộc là vô song trên thế giới, tại sao người lại muốn thèm muốn võ công của tu sĩ chúng ta? Tại sao phải bận tâm ..." Ngụy Diệc Mộc nói: "Lòng người không đủ. Sư phụ, không chậm trễ nữa, hãy theo ta xuống núi!"

Thiền sư Khổng Minh nói: “Hoàng hậu nước Khôn có võ công cao cường, ta cần dẫn thêm người đến đó…”

"Không cần." Ngụy Diệc Mộc nói: "Có Càn Hoàng bệ hạ cùng Kiếm chủ ở đây, cộng thêm ngươi, chủ nhân, ba người sẽ cùng nhau hạ gục Khôn hoàng hậu! Hãy để tu sĩ ở lại đây bảo vệ nàng, kẻo nữ tặc Khôn nhân cơ hội trộm cắp!"

"Đó là sự thật."

Thiền sư Khổng Minh thấy có lý nên sai các hòa thượng canh giữ cổng núi, theo Ngụy Diệc Mộc trực tiếp xuống núi mà không mang theo bất cứ thứ gì.

Miêu Vũ thấy vậy, ở lại đây không tiện, liền xuống núi, đi theo bọn họ cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thế Giới Rắc Rối Chương 108: Bị Đóng Khung

Sau khi xuống núi, Diệu Ngọc phát hiện đám người Ngụy Diệc Mộc đã chuẩn bị sẵn xe ngựa, liền dẫn Khổng Minh Thiền sư vào xe ngựa, cấp tốc chạy trên đường chính, thẳng hướng Vân Châu thành. 

Miêu Ngọc nhìn cỗ xe càng ngày càng xa, trong lòng thầm nghĩ: "Không biết bọn họ có thể lấy lại "Phật Quang" hay không. Sao mình không đuổi theo nhìn xem. Nếu bọn họ lấy lại thành công, mình có thể báo cho chủ nhân để cô ấy yên tâm."

Cô không vội quay lại núi. Đến thành phố Vân Châu là con đường quen thuộc của cô nên cô trực tiếp sử dụng Thanh Công và nhanh chóng đi theo. 

Đi được nửa đường, tôi chợt nghe thấy xe ngựa phía trước đột ngột dừng lại. Cùng với tiếng ngựa hí, những mũi tên đột nhiên bay xuống từ hai bên đường ống, những tảng đá khổng lồ từ ngọn núi bên đường lăn xuống, trực tiếp đập vào xe ngựa! 

Miaoyu nhìn thấy điều này đã bị sốc và vội vàng trốn vào một cây thông cổ thụ ở phía xa. 

Ngẩng đầu nhìn thấy Ngụy Diệc Mộc đang theo sau xe ngựa cùng Long Vệ cung điện đã bỏ chạy. Chỉ còn lại chiếc xe ngựa đứng giữa đường. Tảng đá khổng lồ từ trên núi lăn xuống và đâm vào xe ngựa! 

"Tốt!"

Giọng nói của Khổng Minh Thiền sư từ trong xe ngựa truyền ra, ngay sau đó, những bóng cọ to lớn bay ra, đập vào những tảng đá đang lăn. Với tiếng nổ “rầm”, những tảng đá này đã bị Thiền sư Khổng Minh đập vỡ. 

Những mũi tên theo sát, rất nhiều hộ vệ rồng mặc áo giáp vàng đột nhiên xuất hiện ở hai bên đường quan, mỗi người cầm cung tên bắn tên vào xe ngựa. 

Với một tiếng "rầm", toàn bộ toa xe đột nhiên nổ tung. Thiền sư Khổng Minh từ bên trong bay ra và đáp xuống đất. Một luồng khí bảo vệ cơ thể dày 5 feet bốc lên từ cơ thể anh ta. Hào quang bảo vệ cơ thể màu vàng bao trùm lấy anh. Những mũi tên bay đã vỡ tan, và không ai trong số chúng có thể làm tổn thương anh ta. 

Miaoyu trốn trong bóng tối thầm nghĩ: "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao người trong triều đình Daqian lại muốn giết chú mình?"

Lúc này, Khổng Minh Thiền sư niệm Phật, trong miệng phát ra một thanh âm trầm thấp: "Tốt quá! Càn hoàng đế không biết tại sao lại muốn ra tay tàn nhẫn như vậy đối với vị hòa thượng đáng thương này. Ta tự hỏi mình có phải đã đắc tội với triều đình Đại Thiên hay không..."

"Phù!"

Thứ tương ứng với anh ta là một mũi tên sắc nhọn. Mũi tên này cực kỳ sắc bén, được bao bọc bởi một lớp hào quang màu xanh lam và xuyên qua không trung. 

Thiền sư Khổng Minh huy động chân khí, duỗi một tay ra, dùng hai ngón tay kẹp và bẻ gãy mũi tên. 

Một bóng người mặc bộ da sói xuất hiện trên ngọn núi cạnh đường chính. Anh ta đeo một thanh đại đao ở thắt lưng, một ống đựng tên trên lưng và một cây cung và mũi tên trên tay. Anh ta đang nhắm vào Thiền sư Khổng Minh, giương cung và bắn tên.

Sau đó, một bóng đen và một bóng đỏ lần lượt bay xuống từ nơi ẩn nấp. 

Nhưng Dayi, Quý Anh và Tác Mỹ Hồng mới là những người nằm trong số Mười ba Taibao dưới thời Hoàng đế Càn Long. Ngay sau đó, Vi Di Mục cũng xuất hiện, cùng với Vi Đông Hương, Vương Hồng Vũ, Giang Hải Linh, Bạch Bộ Phán và các vệ binh rồng của cung điện cũng vây quanh họ, tất cả đều cầm kiếm và trông rất hung dữ. 

Thiền sư Khổng Minh không để ý đến những người này, chỉ nhìn về phía trước đường quan. 

Tôi nhìn thấy phía trước đột nhiên xuất hiện hai con ngựa, một đen một trắng. Ngồi trên mỗi con ngựa là một người đàn ông trung niên. Một người mặc áo chín rồng, đầu đội vương miện phẳng, cầm giáo, mặt vuông, lông mày dày và đôi mắt to. Người còn lại mặc áo choàng trắng và cầm kiếm. Anh ta cao và gầy với đôi mắt sắc sảo. 

Không ai khác chính là Tiền Hoàng Vương Thiên Long và Kiếm Chủ Bạch Tây Phong! 

Hai vị thiên sư sắc mặt vô cảm, lạnh lùng nhìn Khổng Minh Thiền sư, khí tức hoàn toàn tập trung vào hắn. 

Sắc mặt Khổng Minh Thiền sư cay đắng, trong mắt lộ ra vẻ tự ti. Anh ta lắc đầu và thở dài: "Nguyên nhân của sự đau khổ này là gì?"

Vương Thiên Long bình tĩnh nói: "Thực xin lỗi, sư phụ, muốn đánh bại Côn quốc, chúng ta chỉ có thể dùng chiến lược này. Sau khi ngài chết, Phong Lệ Dao sẽ trở thành kẻ thù chung của toàn bộ võ lâm giới, lúc đó chúng ta đối phó với nàng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Vì sự nghiệp vĩ đại thống nhất thế giới, hy vọng sư phụ sẽ thành công!"

"Vậy là xong." Thiền sư Khổng Minh bỗng nhiên hiểu ra: "Ngươi đã cướp đi mọi thứ của Thiệu Nhạc phái và Đại Thiền tự. Sau khi giết ta mà không ai để ý, ngươi đã vu ta cho Hoàng hậu nước Khôn quốc. Quả thực là một kế hoạch hay. Ta rất khâm phục ngươi! Nhưng cho dù Thiên Hoàng bệ hạ và Kiếm chủ liên thủ, cho dù ta không thể đánh bại hắn, ta cũng không thể trốn thoát sao?"

Bạch Tây Phong cười hắc hắc nói: "Sư phụ, vừa rồi ngồi trên xe ngựa, có ngửi thấy mùi thơm lạ không?"

Khổng Minh Thiền sư nghe được lời này, sắc mặt hơi thay đổi. 

Ngụy Đông Hương giải thích: "Sư phụ không biết một điều, đó là thuốc lắc. Nó được nhà chúng ta chuẩn bị kỹ lưỡng với hàng chục loại đan dược, chuyên dùng để đối phó với các cao thủ võ lâm. Nó rất trân quý, chỉ cần hít vào một chút là sẽ sớm kiệt sức. Cho dù sư phụ nội công thâm sâu, cảnh giới cao cũng khó tránh khỏi bị trúng độc, nhất thời không thể có được sức chiến đấu bình thường."

Thiền sư Khổng Minh im lặng vận dụng nội lực, quả nhiên, hắn cảm thấy chân khí trong cơ thể mình chạy chậm hơn bình thường rất nhiều. Lần đầu tiên, hắn cảm giác được tai họa đang đến gần, trong lòng hắn dần dần hiện lên một loại cảm giác tuyệt vọng. 

"Được được được, Tiền Hoàng bệ hạ rất thông minh, hôm nay đáng thương hòa thượng gặp nạn, nhưng nếu muốn giết ta thì phải trả một cái giá đủ lớn!"

"Thật sao? Mẹ kiếp tôi--"

Vương Thiên Long hạ lệnh.

"Giết!" 

Vi Đông Hương, Vương Hồng Vũ, Dayi, Quý Anh Anh, Tác Mỹ Hồng, Vi Di Mục, Giang Hải Linh, Bạch Bộ Phán và những người khác đều sử dụng kỹ năng võ thuật của mình để tấn công Zen Master Kongming như ngỗng bay trên bầu trời. 

Trong số tám cao thủ Tiên Thiên, Ngụy Đông Tường là cao thủ Tiên Thiên đứng đầu. Tám người lao về phía Thiền sư Khổng Minh. Sức mạnh thật tuyệt vời. Trong lúc nhất thời, gió mây bay, bụi bay, cát đá nổ tung, khí thế bẩm sinh cường đại dâng trào, dồn ép về phía Thiền sư Khổng Minh từ mọi hướng. Ngay cả không gian cũng bị gợn sóng, đủ loại màu sắc Gangqi biến thành nhiều hình ảnh khác nhau và tấn công Khổng Minh Thiền sư. 

Nhưng nhìn thấy Thiền sư Khổng Minh bình tĩnh niệm Phật, chắp tay lại, một quả cầu ánh sáng vàng vọt ra từ lòng bàn tay, hóa thành một chữ "chữ vạn" khổng lồ, giống như một mặt trời vàng, bao trùm toàn thân hắn, tỏa ra hào quang chói mắt, có thể chịu được đòn tấn công chung của tám vị cao thủ bẩm sinh. Dù thế nào đi nữa, chữ “卍” đột nhiên mở rộng, bùng phát hàng ngàn ánh sáng vàng, chữ “卍” dày đặc lan ra khắp nơi. Tám vị cao thủ cảm thấy toàn thân đau nhức, như bị kim tiêm đâm. Khoảnh khắc tiếp theo, họ nhìn thấy một bàn tay vàng khổng lồ xuất hiện trước mặt họ, bay về phía mặt họ!

Sắc mặt của tám người thay đổi, đồng thời rút lui! 

"Bùm!" 

Một cây cọ vàng khổng lồ đánh vào tám người. Tám võ sư cùng nhau vung vũ khí và biểu diễn võ thuật để đối mặt với cây cọ vàng khổng lồ. Hai bên đụng độ nhau gây ra một trận động đất lớn. Tám người đồng thời bị đánh bay, gần như đều ngã xuống đất. Ngay cả Ngụy Đông Tường cũng đứng không vững, lùi lại hơn mười bước. 

Thiền sư Khổng Minh thu bàn tay khổng lồ của mình lại và khẽ lắc lư. Anh lắc đầu và cố gắng đánh thức mình. Rõ ràng là chất độc của thuốc lắc đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

"Haha... Sư phụ thật lợi hại, để ta xin sư phụ cho lời khuyên về 'Cihang Kinh'!" Vương Thiên Long bay về phía Khổng Minh Thiền sư. 

Khi còn ở giữa không trung, anh đã nhìn thấy Vương Thiên Long biểu diễn "Long thần công". Một bóng rồng vàng nổi lên từ cơ thể anh ta. Nó dài hơn ba feet. Nó nhe răng và móng vuốt, gầm lên và lao về phía Thiền sư Khổng Minh. 

"Tay Phật Đại La!"

Thiền sư Khổng Minh hít một hơi thật mạnh, chắp hai tay lại và dùng một tay đẩy về phía trước. Một bóng ma cọ vàng khổng lồ từ trong tay hắn hiện ra, phát ra âm thanh "vo ve", trong nháy mắt trở nên to lớn như tấm cửa, chậm rãi bay về phía Vương Thiên Long.

"Bùm!" 

Kim Long của Vương Thiên Long và bàn tay vàng của Thiền sư Khổng Minh nhanh chóng va chạm, gây ra một trận động đất lớn. Dòng năng lượng thực sự hỗn loạn cực kỳ dữ dội lan ra xung quanh. Mọi người xung quanh đều cảm thấy một luồng nhiệt phả vào mặt. Họ giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư trên biển, con thuyền có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào. 

Vương Thiên Long chậm rãi đáp xuống trước mặt Khổng Minh Thiền sư mấy thước, một tay cầm súng, tay còn lại cầm sau lưng, kiêu ngạo nhìn Khổng Minh Thiền sư. 

Thiền sư Khổng Minh đối đầu trực diện với đối thủ. Sự bất an dâng lên trong cơ thể anh và anh lùi lại vài bước. 

Vốn dĩ Vương Thiên Long tu luyện võ công không có khả năng đánh bại hắn, nhưng hiện tại bị Thuốc lắc đánh trúng, chân khí trong cơ thể không được khống chế tốt, thực lực cũng giảm đi rất nhiều. Anh ấy đã phải chịu một tổn thất tiềm ẩn trong cuộc thi vừa rồi. 

Anh ta có thể ép chất độc ra khỏi cơ thể hoặc giải quyết nó, nhưng việc này sẽ tốn thời gian và đơn giản là anh ta không có thời gian. 

Anh ta vừa đứng vững thì nghe thấy Bạch Hy Phong cười nói: "Sư phụ, Bai đến đây để học một số chiêu hay!"

Vừa dứt lời, hắn đã từ trên ngựa đứng dậy, “Keng” một tiếng, Bạch Hồng Kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm dài mấy trượng hướng về Khổng Minh Thiền sư!

“Ánh sáng Phật chiếu khắp nơi!” 

Thiền sư Khổng Minh dùng tay trái dùng “Phật Quang Chiếu” và tay phải dùng “Đại La Phật Thủ” để phòng thủ và tấn công Bạch Hy Phong. 

Phương pháp tâm trí "Phật chiếu sáng" của chùa Dazen là kỹ năng nội công hàng đầu trong thế giới võ thuật. Sau khi luyện tập, bạn không chỉ có một cơ thể không thể bị phá hủy mà năng lượng chân chính được tu luyện bằng phương pháp tâm trí này còn có khả năng chữa lành mạnh mẽ và gần như có thể khiến bạn sống lại, ngay cả khi bạn bị thương nặng. 

Vì vậy, dù phải đối mặt với nhiều kẻ thù hùng mạnh như vậy, Thiền sư Khổng Minh vẫn ở thế vững vàng. 

"Long Thần Kỹ" của hoàng tộc Daqian là võ thuật bá đạo nhất thế giới; "Kỹ thuật kiếm tấn công" của Biệt thự Hongye là kỹ thuật kiếm mạnh nhất và "Kỹ thuật kiếm cầu vồng trắng" của Biệt thự Aojian là kỹ thuật kiếm nhanh nhất và sắc bén nhất trên thế giới. Mỗi người đều có thế mạnh riêng. Dưới cùng một trình độ tu luyện và điều kiện, họ đều mạnh mẽ như nhau. Còn kết quả thì phải đấu mới biết được. 

Tuy nhiên, điều đáng nói, điểm khác biệt giữa Tứ Kỳ Thế Giới và các môn võ thuật khác là sau khi luyện tập, giác quan phi phàm, ngũ quan và sáu giác quan khác hẳn người thường, tiềm năng trong cơ thể con người có thể được khai thác, điều mà các môn võ thuật khác không có. 

Một khi tiềm năng của con người được khai thác sẽ phát huy tác dụng không ngờ trong việc đánh giặc. 

"Chichi!" Năng lượng kiếm lan rộng khắp bầu trời! 

Một số tia năng lượng kiếm giống như cầu vồng trắng, đan chéo nhau và dài vài thước. Một số có hình dạng giống như chữ khắc, một số có hình chữ tic, và một số có hình tam giác. Chúng xé nát không gian, cắt không khí, với khí tức tử vong cắt đứt mọi thứ, chúng rơi vào Thiền sư Khổng Minh. 

Đây chính là thực lực của "Kiếm sư" Bạch Tây Phong! 

“Đức Phật của tôi là từ bi!”

Nhìn thấy "Đại La Phật Bàn Tay" liên tục bị đánh vỡ, Khổng Minh Thiền Sư vẻ mặt cay đắng. Anh biết hôm nay nhất định phải chết, anh đã hy vọng có thể sống sót. Có thể nói, hắn dùng hai quyền đánh bại bốn tay rất khó, nhưng trước khi chết, hắn phải tìm cách khiến Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong phải trả giá! 

"Bùm——"

Một chữ "chữ Vạn" màu vàng khổng lồ hiện ra từ cơ thể của Thiền sư Khổng Minh, được bao quanh bởi một vòng ánh sáng nhiều màu sắc, bao trùm toàn bộ cơ thể ông. 

Những cây cọ khổng lồ màu vàng từ trong đó bay ra, liên tục đánh về phía Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong. 

"Lại đây-" "Nhìn thanh kiếm này!"

Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong đồng thời ra tay, kim long cùng bạch kiếm năng lượng đồng thời bắn ra. Trong khi đập vỡ những cây cọ khổng lồ bằng vàng đó, chúng lần lượt đáp xuống hàng rào không khí cao 5 thước bên ngoài Thiền sư Khổng Minh. Chỉ có một tiếng nổ "rầm", kết giới không khí vỡ tan nhưng năng lượng rồng và kiếm cũng biến mất vô hình. 

Thiền sư Khổng Minh rên rỉ và phun ra một dòng máu từ miệng. 

Đối mặt với sự vây hãm của hai cường giả thiên đình, cuối cùng anh ta vẫn bị đánh bại và bị thương nặng. 

Nhưng anh lại sở hữu sức mạnh thần kỳ của “Kinh Cihang”. Chỉ cần có thời gian, anh ấy vẫn có thể hồi phục. 

Tuy nhiên, Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong sẽ không cho hắn thời gian để phục hồi. 

Tiếng rồng gầm và tiếng kiếm gầm lại vang lên, năng lượng kiếm vàng và kiếm trắng lại quét về phía anh. 

Đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ này, đôi lông mày trắng của Thiền sư Khổng Minh im lặng. Hắn hét lớn, vận toàn bộ năng lượng trong cơ thể biến thành Phật quang màu vàng để bảo vệ toàn thân. Ánh sáng Phật phong phú này biến thành một bóng Phật dài sáu thước trên cơ thể anh ta. Sau đó, bóng đen duỗi ra một bàn tay Phật vàng khổng lồ, chậm rãi tấn công Vương Thiên Long! 

Thiền sư Khổng Minh tức giận hét lên: "Bệ hạ, Hoàng đế Càn Long, xin hãy nhập niết bàn với tôi!"

"Chủ nhân muốn ủng hộ ta, nhưng ngươi quá ngây thơ!"

Vương Thiên Long cười nhạo, nghiêng người, đứng cùng Bạch Tây Phong. 

Hai thiên binh sử dụng kỹ năng của mình cùng một lúc, một thương và một kiếm, để đối mặt với Thiền sư Khổng Minh cùng một lúc. Một tiếng "rầm" lớn vang lên, bóng ma của Phật Zhangliu trên người Thiền sư Khổng Minh đột nhiên tan vỡ!

Ngay lập tức, tiếng lụa nứt vang lên. Dưới đòn tổng hợp của Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong, khí bảo vệ bên ngoài cơ thể của Thiền sư Khổng Minh bị xuyên thủng, chiếc áo cà sa trước mặt cũng bị xuyên thủng. Sau đó ngực hắn bị Bạch Hồng Kiếm làm bị thương, sau đó ngọn thương của Vương Thiên Long cũng đâm vào cơ thể hắn. 

Thiền sư Khổng Minh rên rỉ, máu lại phun ra từ miệng. Anh ta mỗi tay nắm lấy ngọn giáo của Vương Thiên Long và thanh kiếm của Bạch Hy Phong, thực hiện một cuộc đấu tranh sinh tử. 

Lúc này, Vi Đông Hương, Vương Hồng Vũ và những người khác lại bao vây ông và tấn công Thiền sư Khổng Minh từ phía sau. 

Một tấm khiên hào quang màu vàng hình thành phía sau Thiền sư Khổng Minh, đánh bật tám vị sư phụ một lần nữa. 

Hắn tức giận trừng mắt Vương Thiên Long, nói: "Tiền Hoàng bệ hạ, ngươi cai quản thế giới này, đây thực sự là một tai họa cho dân chúng, ngươi ngạo mạn làm vua!"

Vương Thiên Long cười nói: "Sư phụ, ngài sai rồi! Từ xưa đến nay, một vị tướng đã lập công lớn, không có dũng khí và thủ đoạn của Ngụy Gia Hải, làm sao có thể thống trị thiên hạ?"

"Thật tốt - từ xưa tới nay, cái ác luôn thắng cái thiện, ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!" Thiền sư Khổng Minh đau đớn nhắm mắt lại. Anh ta đột nhiên buông tay ra, để cho thương và kiếm đâm vào cơ thể mình. 

Đúng lúc này, hắn đột nhiên vươn tay, từ trong ngực chộp lấy một cuốn sách vàng, dùng hết sức ném về phía một cây thông cổ thụ cách đó không xa! 

“Là “Đại La Phật Bàn Tay”, nhanh chóng nhặt lên đi --” Vương Thiên Long vừa nhìn thấy cuốn sách liền nhanh chóng nhắc nhở. 

"Bàn tay Phật Daluo" này là tập thứ hai của "Kinh Cihang". Sau khi nó rơi vào tay hắn, hắn đã dùng nó để dụ dỗ Thiền sư Khổng Minh và lấy được lòng tin của hắn. Chỉ cần giết được Khổng Minh Thiền sư, nó vẫn sẽ về tay hắn. 

Vi Đông Hương và những người khác lập tức bay về phía cây thông cổ thụ. 

Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong rút ra đại súng và trường kiếm. Họ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Thiền sư Khổng Minh đã chết. Việc lớn cuối cùng cũng đã xong một nửa. 

Nhìn thấy Khổng Minh Thiền sư ngã xuống đất, Vương Thiên Long cũng không rời đi. Thay vào đó, anh ta nắm lấy bàn tay phải đầy máu của Thiền sư Khổng Minh và viết sáu chữ trên mặt đất bằng máu: "Người giết tôi là Vua Fengli." 

Từ cuối cùng "王" thực ra được cho là từ "Yao". Vương Thiên Long chỉ viết một nửa. Điều này càng có khả năng tạt nước bẩn vào người Phong Lý Diêu và khiến mọi người trong Đại Thiền tự tin rằng Phong Lý Diêu đã làm điều đó. 

Làm xong việc này, Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong đứng dậy, nhìn nhau mỉm cười. 

Nó thật hoàn hảo và liền mạch!

Lúc này, Vương Thiên Long không khỏi cảm động trước tài năng, sự thông minh và mưu lược không ngừng nghỉ của hắn. Không biết vị vua nào trong quá khứ và hiện tại có thể sở hữu được bản lĩnh và trí tuệ như ông? 

Cộng với sự trợ giúp của Bạch Hy Phong, anh ta có thể càn quét thế giới võ thuật và bình định thế giới. Tôi tin rằng sự thống nhất thế giới sắp đến gần! 

Lúc này, Vi Đông Hương và những người khác bất ngờ rơi từ trên cây thông xuống. 

Vương Hồng Ngọc tiến lên nói: "Cha, đồ vật còn thiếu!"

Vương Thiên Long cau mày: "Sao lại biến mất?" Vừa rồi mọi người nhìn thấy Thiền sư Khổng Minh ném “Đại La Phật Thủ” về phía cây thông cổ thụ. Cho dù không ở trên cây, nhất định sẽ rơi vòng vòng, không thể nào tan biến trong không khí. 

Ngụy Đông Hương nói: "Đúng là không tìm được, trên cây có dấu vết bước chân, vừa rồi hẳn là có người ẩn nấp ở đó, có lẽ là đệ tử của Đại Thiền Tự..."

Vương Thiên Long nghe được lời này sắc mặt thay đổi. 

Nếu bọn họ là đệ tử của Đại Thiền Tự, nhìn thấy chuyện vừa xảy ra ở đây thì sẽ gặp rắc rối, kế hoạch của họ khó thành công, chưa kể đối phương còn lấy đi “Đại La Phật Thủ”.

"Kinh Cihang" được chia thành hai phần. Phần trên "Phật Quang Chiếu Sáng", sau khi hoàn thành sẽ có một thân thể không thể phá hủy, không thể phá hủy bằng sức mạnh thông thường, ngay cả kiếm. Chỉ cần không bị trọng thương thì có thể dễ dàng hồi phục, hơn nữa "Từ Hàng Trinh Kỳ" có tác dụng chữa bệnh, phần dưới "Daluo Phật thủ", sau khi hoàn thành sẽ có được sức mạnh của rồng và voi. Nó hung dữ đến mức có thể dùng lòng bàn tay đánh trúng, khiến quỷ kêu, thần tru! 

Nếu không có "Daluo Buddha's Hand", sẽ thiếu đi một nửa "Cihang Sutra", đó là một điều vô cùng đáng tiếc. 

Vương Thiên Long thầm nghĩ: "Lúc ta lấy "Vô Vi Đạo Kinh", đã thiếu một nửa, hiện tại "Cihang Kinh" cũng mất một nửa, chẳng lẽ là ý trời sao?"

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Có thể không phải là Đại Thiền Tự. Nếu là đệ tử của Đại Thiền Tự, nhìn trụ trì của mình bị giết mà có thể chần chừ ra tay, hẳn là người ngoài."

"Điều đó có ý nghĩa." Bạch Tây Phong gật đầu đồng ý. 

Vương Thiên Long nghiêm túc nói: “Mau phái người đi tìm kiếm chung quanh, tìm ra vừa rồi ẩn nấp trong cây thông người. Vô luận là ai, giết không tha, mang về “Đại La Phật Thủ”!”

"Đúng!"

Mọi người đồng thanh đồng tình, ngay sau đó, tám vị cao thủ cộng với một nhóm rồng hộ vệ áo giáp vàng lập tức tản ra tứ phía, tìm kiếm người đàn ông bí ẩn ẩn náu trong cây thông cổ thụ dựa trên manh mối. 

Trong khi họ đang giăng lưới tìm kiếm, Miaoyu đã cầm lấy "Phật Đại La Bàn Tay" và nhanh chóng rời khỏi đây. 

Miaoyu bị sốc khi nhìn thấy Thiền sư Khổng Minh vừa bị giết, nhưng cô bất lực. Cô biết mình không thể xuất hiện, nếu không cô sẽ bị giết. Cô trốn cho đến khi Thiền sư Khổng Minh ném "Bàn tay của Đức Phật". Miêu Ngọc cầm lấy cuốn sách, đã hiểu được ý của Thiền sư Khổng Minh.

Thiền sư Khổng Minh có trong tay “Kinh Cihang”. Chắc chắn anh ta đã phát hiện ra cô đang trốn ở đây nên đã đưa cuốn kinh cho cô với hy vọng cô sẽ nhanh chóng trốn thoát và nói cho người khác biết sự thật. 

Miêu Vũ lớn lên ở Ni viện Cuiwei. Cô ấy tài năng và có xương tuyệt vời. Cô là một thần đồng võ thuật hiếm thấy trong một thế kỷ. Cô ấy đã đạt đến trạng thái bẩm sinh khi còn trẻ. Tuy nhiên, võ thuật của cô kém hơn Vi Đông Hương. 

Nhìn thấy Ngụy Đông Tường và người của hắn đuổi theo, đầu óc Miêu Du hoạt động. 

Cô biết rằng sớm hay muộn họ cũng sẽ đuổi kịp nếu cô cứ tiếp tục như vậy. Cho dù không đuổi kịp, cô nhất định sẽ bị bọn họ phát hiện. Một khi bọn họ biết thân phận của cô, lúc đó cô vẫn không thể thoát khỏi cái chết, trốn đi đâu cũng vô ích. 

Nghĩ đến đây, Miaoyu nhanh chóng đổi hướng và đi theo con đường núi về phía thành phố Vân Châu. 

Ngụy Đông Tường đang tìm kiếm ở phương hướng Đại Thiền Tự, còn Miêu Vũ thì đang tìm kiếm ở phương hướng thành Vân Châu, như vậy cơ hội sống sót sẽ cao hơn. 

Trời đã tối rồi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một ngôi làng xuất hiện trước mặt mình. Nó đã có người ở và chắc hẳn đã đến vùng ngoại ô của thành phố Vân Châu. 

Nhìn thấy người truy đuổi phía sau vẫn chưa tới, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này cô đã kiệt sức và định nghỉ ngơi trước. Cô đến trước cửa một ngôi nhà và muốn xin một bát nước. 

Gia đình này thật tốt bụng. Thấy Miaoyu là một ni cô ở Ni viện Cuiwei gần đó, họ mời cô vào nhà dùng bữa tối. 

Miêu Vũ không lịch sự. Sau bữa tối, cuối cùng cô cũng có chút sức lực. 

Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, cô mở "Bàn tay Phật Daluo" và xem từng trang. Các kỹ thuật cọ trên đó vô cùng kỳ diệu, khốc liệt và mạnh mẽ, và bổ sung cho "Ánh sáng của Phật". Tuy nhiên, ngay cả khi bạn chưa thực hành "Phật Quang", bạn vẫn có thể thực hành kỹ thuật cọ này và nó cũng rất mạnh mẽ. 

Đọc xong, Miêu Ngọc đóng sách lại. Cô chưa bao giờ quên nó kể từ khi còn nhỏ. Cô đọc nó một lần và ghi nhớ nó.

Đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng động, có người thô lỗ hét lên: "Có người ngoài tới đây à?"

"Vừa rồi cậu có thấy người ngoài không?"

"KHÔNG."

"Không..."

Sắc mặt Miaoyu hơi thay đổi khi cô nghe thấy âm thanh bên ngoài. Hiển nhiên là người của triều đình Đại Thiên tới đây để tìm kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 109: Có chuyện tồi tệ đã xảy ra

Miaoyu hít một hơi thật sâu, khuôn mặt xinh đẹp lúc này có vẻ hơi tái nhợt, nguyên nhân là do căng thẳng. 

Trong thâm tâm cô biết rằng phần lớn ngôi làng đã bị bao vây bởi những người đến từ triều đình Daqian. Đội Vệ binh Rồng Giáp Vàng rất đông và người của họ có mặt ở khắp mọi nơi. Các quan chức và binh lính từ khắp nơi có thể được huy động. Gần như không thể tránh khỏi mắt và tai của họ. 

Miêu Vũ trợn mắt, hạ quyết tâm. 

Cô đi vào bếp của người nông dân và ném "Bàn tay Phật Đại La" vào bếp và đốt cháy. Nhìn những cuốn kinh đã thành tro trong ánh lửa, cô thở phào nhẹ nhõm rồi bước ra khỏi cửa với vẻ mặt bình tĩnh. 

Một nhóm lính canh rồng mặc áo giáp vàng đang lục soát ngôi làng và thẩm vấn dân làng. Người đứng đầu là Vi Di Mục. 

Sau khi nhìn thấy Miêu Vũ, Ngụy Diệc Mộc trừng mắt, lập tức dẫn người tiến tới vây quanh nàng. 

"Không phải nói không có người ngoài sao? Đây không phải là người ngoài sao?" Anh ta chỉ vào Miêu Vũ và nói. 

Một người dân làng nói: "Sư phụ, đây là ni cô ở chùa Cuiwei ở Vân Châu. Cô ấy là một nhà sư. Cô ấy chỉ đi ngang qua để dùng bữa thôi..."

"Thằng khốn nạn! Tu sĩ cũng là người ngoài!"

Ngụy Diệc Mộc tức giận mắng mỏ mọi người, dẫn người vây quanh Miêu Vũ. 

Miêu Vũ chắp hai tay lại và nói: "Tốt rồi. Quan chức này, tôi chưa làm điều gì xấu cả. Xin đừng bắt người bừa bãi."

Lúc này trời đã tối, những người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng đều cầm đuốc. Ngụy Diệc Mộc tiến lên, nheo mắt nhìn Miêu Vũ rồi nói: "Ồ, cô ấy vẫn là một tiểu ni cô đang thay mặt người khác tu luyện, trông khá duyên dáng. Ơ..."

Anh nhìn quanh vài lần và nhận ra Miaoyu chính là ni cô mà anh đã gặp khi đến chùa Dazen để tìm Thiền sư Khổng Minh. 

Sắc mặt hắn thay đổi, nói: "Thì ra là ngươi! Nói cho ta biết, lúc trước ngươi nhìn thấy cái gì trên cây thông bên cạnh đường chính?"

"Con đường chính thức là gì? Tôi chưa bao giờ đến đó." Miêu Vũ lắc đầu với vẻ bối rối trên khuôn mặt. 

Ngụy Diệc Mộc mắng: "Đồ khốn nạn! Ta không nghĩ ngươi sẽ rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Người nào đó, đến tìm ta!" Anh xác định người bí ẩn là Miêu Vũ và muốn tìm "Bàn tay Phật Daluo" từ cơ thể cô. 

Những người hộ vệ áo giáp vàng xung quanh lập tức tiến lên, tất cả đều mỉm cười, đưa tay chạm vào Miaoyu. Cho dù họ có tìm được gì hay không, ít nhất họ cũng có thể lau sạch một ít dầu và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Ngươi... thật không biết xấu hổ!" Miêu Vũ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lùi về phía sau, trong gang tấc tránh được bàn tay của những hộ vệ áo giáp vàng này. 

Khi Ngụy Diệc Mộc nhìn thấy kỹ năng cơ thể tuyệt vời của cô, anh càng tin chắc hơn: "Haha, võ thuật của cô rất tốt, xem cô còn có thể ngụy biện như thế nào! Lấy cho tôi -"

"Ôi, lớn tiếng quá. Con chó hoang này là của ai mà tru to thế?"

"Tôi nghĩ chúng được Vương gia nuôi dưỡng. Chỉ có chó lai do Vương gia nuôi dưỡng mới có thể sủa khắp nơi." Đột nhiên, giọng nói của hai mỹ nhân vang lên, họ đồng thanh hát, vô cùng mỉa mai.

"Ai?!" Vẻ mặt của Vi Di Mục thay đổi và anh ấy nhìn xung quanh. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy hai cô gái mặc váy đơn giản bước tới. Họ thấy rằng nhau vẫn đang trên đường. Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của họ lóe lên và họ đã xuất hiện trước mặt mọi người. 

Cả hai cô gái đều được che bằng mạng che mặt bằng voan mờ màu trắng. Cả hai đều có số liệu tương tự nhau. Cả hai đều có thân hình cong và duyên dáng, với đôi chân thon và dáng người duyên dáng. Ngay cả khi bạn không thể nhìn rõ khuôn mặt của họ, bạn vẫn biết họ là những người độc nhất vô nhị. 

Một cô gái nhìn Ngụy Diệc Mộc nói: "Ngụy tư lệnh, nhìn này, năm ngoái ở thôn Thạch Cương học chưa đủ, còn dám xuất hiện trước mặt chị em chúng ta."

"Gió sẽ trong!" Vẻ mặt của Ngụy Diệc Phàm thay đổi đáng kể. 

Anh vẫn không thể nhận ra hai nữ ác tinh này chính là Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết. Anh thực sự không biết rằng họ sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây, và anh thực sự xui xẻo. 

Bây giờ Ngụy Đông Tường và những người khác không có ở đây, làm sao một mình hắn có thể đánh bại hai người họ? Cho dù có thêm những hộ vệ rồng áo giáp vàng này, anh ta cũng sẽ chỉ chết. 

"Ra khỏi đây!" Lãnh Thục Tuyết lạnh lùng hét lên. 

"Hmph, đợi tôi một chút-"

Ngụy Diệc Mộc không dám ở lại, lập tức dẫn theo mấy chục cung long hộ vệ rời đi nơi này. Nếu ở lại thêm một lúc nữa, anh lo lắng cánh tay còn lại của mình sẽ tiếp quản. 

Đó là sự xui xẻo của anh ấy. Buổi chiều, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết đang câu cá ở một hồ bơi gần đó. Đã quá muộn nên họ định dùng số cá bắt được để đổi lấy một bữa ăn ở một ngôi làng gần đó. Họ tình cờ gặp Vi Di Mục và Miêu Vũ. 

Nhìn thấy đám người Ngụy Diệc Mộc rời đi, Miêu Vũ thở dài nhẹ nhõm. 

Cô quay lại nhìn Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết, chắp tay nói: "Cảm ơn hai chị em đã giúp đỡ!"

Lãnh Thư Tuyết nói: "Bạn không phải là Miaoyu từ Cuiwei'an sao? Tại sao bạn lại ở đây?"

"Chị ơi, chị có nhận ra em không?" Miaoyu ngạc nhiên hỏi. 

"Chúng tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây." Lãnh Thư Tuyết vén tấm màn che lên, để lộ khuôn mặt tuyết không tì vết. 

"Vậy ra là bạn." Miêu Vũ trầm ngâm suy nghĩ. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô chợt nhớ ra mình đã gặp cô khi đang đi khất thực ở thành phố Vân Châu. Khi đó, cô ở cùng với Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ. 

Lãnh Thư Tuyết giới thiệu Phong Kiến Thanh với cô. Miêu Ngọc vừa nghe nói là Côn quốc công chúa Phùng Kiến Thanh, vội vàng nói: "Ồ, xảy ra chuyện gì, ngươi không nên thả những người đó đi!"

"Tại sao?" Phùng Kiến Thanh hỏi.

Miêu Vũ dậm chân nói: "Chuyện này... ừm, chuyện dài lắm!"

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết nhìn nhau với vẻ mặt khó hiểu. 

Miaoyu nói: "Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi. Người của triều đình Daqian sẽ sớm trở về!"

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết biết cô ấy chắc chắn có lý nên cũng không hỏi gì thêm. Họ lập tức đi dọc theo con đường mòn vào ban đêm, hướng về thành phố Vân Châu. 

Trên đường đi, Miaoyu nói với Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết rằng triều đình Daqian đã bao vây và giết chết Thiền sư Khổng Minh và đổ lỗi cho Phong Lý Diêu. Bọn hắn nghe được lời này, vô cùng tức giận, không ngừng mắng Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong là hèn hạ vô liêm sỉ. 

Trong sân thành Vân Châu. 

Phong Lý Diêu đang dạy võ thuật cho Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu. Họ vừa ăn tối xong. Hai cô gái xinh đẹp này nhìn thấy võ sư đã chuẩn bị sẵn ở đây, đều không nỡ từ bỏ cơ hội này. Hai ngày nay bất cứ khi nào rảnh rỗi, họ đều quấy rầy Phong Lý Diêu, đòi dạy họ một số kỹ năng. 

Phong Lý Diêu đương nhiên không keo kiệt, nhưng cô không chú ý đến động thái bên ngoài. Cô chỉ giải thích các nguyên tắc võ thuật một cách cẩn thận cho họ, chẳng hạn như "tất cả sự rèn luyện nội tại cuối cùng đều xuất phát từ việc tu luyện tâm trạng", "mọi chiêu thức tuyệt vời về cơ bản đều giống nhau", "võ thuật thần kỳ nhất phải tuân theo những nguyên tắc đơn giản nhất"... Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu vẫn còn trẻ nên họ bối rối và nghĩ rằng Phong Lý Diêu đang lừa họ. 

Diệp Nhuệ Vân đang luyện tập "Kỹ thuật nổ kiếm" trong sân. Những chiếc lá trong sân bay theo chuyển động kiếm của cô. Một lúc sau, một khối lá hình thành, nhảy tới nhảy lui trên phiến lá, giống như đang nhảy múa, rất đẹp mắt. 

Lý Dư Diêu đang ngồi khoanh chân trên bến đá, luyện nội công. Cô háo hức muốn đột phá vào cõi Tiên thiên. Những người chị xung quanh cô đều là những bậc thầy bẩm sinh, nhưng cô không phải là người duy nhất. Mỗi lần tập luyện, cô luôn trượt mục tiêu.

Một lúc lâu sau, Lý Dư Diêu mới chậm rãi thở ra một hơi, đứng lên nói: “Xem ra có chút tiến triển, nhưng không biết khi nào mới đột phá đến Tiên Thiên.”

Phong Lý Diêu đứng ở cửa đại sảnh, mỉm cười nói: "Dư Diêu, ngươi đã tích lũy nội lực ba mươi năm, nhưng vẫn thiếu một chút lửa, chỉ là một cơ hội mà thôi."

"Ồ..." Lý Dư Diêu bĩu môi. 

Lúc này Diệp Thụy Vân cất trường kiếm đi tới nói: "Này, sao hai chị em Kiếm Thanh và Thư Tuyết vẫn chưa trở lại? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?" "Đã đến lúc phải quay lại." Phong Lý Diêu không lo lắng cho họ, chủ yếu là vì cô tin tưởng Phong Kiến Thanh. Với tư cách là hoàng hậu tiếp theo, khả năng sống sót của Phong Kiến Thanh vượt xa hầu hết mọi người, và sẽ không có tai nạn. 

Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu đã đến chỗ Phong Lý Diêu. Lý Dư Diêu nhìn chằm chằm nữ nhân tuyệt thế trước mặt, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng ngưỡng mộ. Hắn đột nhiên ôm lấy Phượng Ly Dao, kêu lên: "Bệ hạ, ngươi thật xinh đẹp!"

Phong Lý Diêu mỉm cười, ôm cô gái trước mặt và nói: "Nếu em không phiền, anh có thể nhận em làm con gái đỡ đầu của mình. Ở nơi riêng tư, em có thể gọi anh là mẹ đỡ đầu, không cần quá thẳng thắn."

Lý Dư Diêu kinh ngạc nói: "Thật sao?" Làm sao cô có thể chán ghét được? Đã quá muộn để có được hạnh phúc.

Diệp Thụy Vân cũng vô cùng vui mừng. Trước đây hắn chỉ cho rằng hoàng hậu là thượng đẳng, nhưng bây giờ hắn mới thực sự cảm nhận được sức quyến rũ trần thế của mỹ nhân tuyệt thế này. Cô ấy cũng rất nhân đạo. 

Phong Lý Diêu ôm hai cô gái xinh đẹp vào lòng và nhẹ nhàng vuốt tóc họ. Mùi thơm cơ thể mờ nhạt của cô gái xộc vào mũi. 

Cô hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ thân thể trẻ tuổi của mình thật tốt. Cô thích nhất mùi hương của cô gái này. 

Trong phòng, Tề Phi đang ở cùng Lý Huệ Ngọc. 

Anh ta ngồi trên ghế, quần tụt xuống đầu gối, để lộ thân dưới dày và dài, vẻ mặt vui vẻ, dùng hai tay vuốt ve dương vật của Lý Huệ Ngọc. 

Lý Huệ Vũ đang ngồi xổm trước mặt anh, dùng đôi bàn tay ngọc ấm áp vuốt ve miếng thịt của anh, dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho mút lấy hai hòn bi của anh. Toàn bộ dương vật bị liếm ướt, quy đầu lớn màu đỏ tím khẽ run lên, tản ra hơi thở ấm áp. 

"Chip chíp..." Lý Huệ Vũ vừa ngước nhìn Tề Phi, đôi mắt quyến rũ hơi mờ đi, lộ ra sự cám dỗ khó tả. 

Tề Phi hai tay vuốt ve khuôn mặt trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, rên rỉ: "Ôi... Mẹ đỡ đầu, ngươi liếm thật giỏi, ta thật thoải mái."

Lý Huệ Ngọc ngẩng đầu cười nói: “Con ngoan, chỉ cần con thích là được.” Nói xong, cô lè lưỡi liếm quy đầu của anh, một làn sóng hưng phấn dâng lên trong cơ thể Tề Phi.

Anh gần như có cảm giác muốn xuất tinh. Anh không khỏi ấn vào dương vật của Lý Huệ Vũ và nhét que thịt của mình vào miệng cô. Anh cảm thấy ấm áp, ẩm ướt và mịn màng, và vô cùng thoải mái. 

Trong vài ngày qua, Lý Huệ Vũ đang luyện tập phần trên của "Wuwei Tao Scroll", nội lực của "Tối cao như nước". Lần đầu tiên cô chuyển đổi nội lực của "Đan hạ tinh thần thuật" thành nội lực của "Thiện chí tối cao như nước". Sau khi chuyển hóa, cô phát hiện nội lực đã suy giảm. Nội lực ban đầu cô có trong bốn mươi năm đã thụt lùi đến mức ba mươi năm, cô có thể đạt đến trình độ cao thủ bẩm sinh. 

Điều này là do "Tối thượng như nước" cao cấp hơn "Đan hạ tâm pháp", nội lực tu luyện càng tinh khiết hơn, nhiều tạp chất trước đó cũng đã được tinh chế. Võ thuật thực ra không hề suy giảm mà đã tiến bộ hơn. 

Khi Qi Fei biết rằng nội năng của Lý Huệ Vũ đã giảm đi, anh đã yêu cầu cô sử dụng "kỹ thuật bổ" để đưa nội năng của anh vào cơ thể cô. Được Lý Huệ Vũ cảm động, Tề Phi càng nghe lời hơn và hết lòng chăm sóc anh, đáp ứng mọi yêu cầu của anh, kể cả việc tè vào miệng cô. 

"Ôi! Mẹ đỡ đầu, con sắp xuất tinh..." Tề Phi nâng thân dưới lên, không ngừng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Huệ Ngọc. 

"Ừ..." Lý Huệ Ngọc ngẩng đầu nháy mắt với anh, ra hiệu cho anh vào. 

"Xì..." Tề Phi bỗng nhiên dừng lại, ôm đầu mỹ nữ thành thục, eo và mắt hắn đau nhức tê dại, một dòng tinh dịch bắn vào trong miệng Lý Huệ Vũ. Những làn sóng kích thích mạnh đập vào não anh, anh chẳng cảm thấy gì ngoài sự trống rỗng. 

Lý Huệ Vũ nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó bú cặc của Kỳ Phi, liếm đi chất lỏng còn sót lại trên đó. Một lúc sau, con cặc của Tề Phi tuột ra khỏi miệng cô, vẫn còn hơi run rẩy. 

Lý Huệ Ngọc đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm lên mắt thiếu niên, thỉnh thoảng đưa miếng thịt vào miệng nhẹ nhàng mút. 

Tề Phi đột nhiên nhéo nhéo miếng thịt của mình, hơi nhíu mày. 

Lý Huệ Vũ hiểu khi cô nhìn thấy vẻ mặt của anh và nhanh chóng mở miệng. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước tiểu phun ra từ lỗ tiểu, rơi vào cái miệng đỏ mọng của cô. 

Lý Huệ Vũ nhìn Tề Phi với ánh mắt say đắm và uống hết nước tiểu. 

Đi tiểu xong, Tề Phi đứng dậy, kéo Lý Huệ Ngọc đứng dậy nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ thật tốt với con!"

Lý Huệ Ngọc ôm hắn nói: "Bảo bối, toàn bộ thân thể của mẹ đỡ đầu đều thuộc về con. Ta đương nhiên phải đối xử thật tốt với con."

Tề Phi nói: “Mẹ nuôi, con cũng muốn uống nước tiểu của mẹ, mẹ tè vào miệng con!”

Lý Huệ Ngọc nói: "Vậy ngươi có thích không? Không thích thì không chơi. Thích thì chơi thôi."

Tề Phi nói: "Ta thích, ta đụ cái lỗ của mẹ đỡ đầu thật thoải mái, nước tiểu của ngươi nhất định cũng rất ngon."

Lý Huệ Ngọc ranh mãnh nói: “Con trai ta thích, ta sẽ tè vào miệng ngươi, để ngươi nếm thử mùi vị của mẹ đỡ đầu của ta…”

"Có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra!"

Khi hai người đang làm tình với nhau trong phòng, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc. Giọng nói đó chắc chắn là của Phong Kiến Thanh. 

Tề Phi và Lý Huệ Ngọc nghe thấy âm thanh đều sửng sốt, nhanh chóng mặc quần áo, bước ra khỏi phòng rồi đi ra ngoài. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết vừa từ bên ngoài trở về, Miaoyu cũng đi vào. Miaoyu đã nhìn thấy Phong Lý Diêu, Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân, nhìn thấy Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ từ bên trong đi ra, vội vàng bước tới nhìn họ. 

Lần trước chúng tôi đã gặp anh ấy một lần ở thành phố Vân Châu. Gặp lại anh lần này có vẻ khá thân mật. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Sau khi mọi người vào phòng chính, Phong Lý Diêu ngồi xuống và nhìn Phong Kiến Thanh. Phong Kiến Thanh nói: "Để Miaoyu nói."

"Là như thế này, thưa Hoàng hậu! Trước đây, tôi được sư phụ ra lệnh đến chùa Dazen để gặp Thiền sư Khổng Minh, và tôi đã gặp Vi Di Mục từ triều đình Daqian trên núi..." Miaoyu kể lại tất cả những gì cô đã trải qua ngày hôm nay. 

Khi mọi người nghe được Vương Thiên Long đám người bao vây giết chết Khổng Minh Thiền sư, đổ tội cho Phượng Lệ Dao, sắc mặt đều thay đổi. 

Tề Phỉ tức giận nói: "Vị hoàng đế rác rưởi này đã làm chuyện xấu, vu khống mẫu thân của ta, ta nhất định phải giết hắn!"

"Phi Nhi, đừng xúc động." Phong Lý Diêu vẫy tay. 

Miaoyu liếc nhìn Tề Phi, sau đó nhìn Phong Lý Diêu, nói: "Bệ hạ, tôi thực sự không ngờ Hoàng đế Qian và Sword Master lại là những người như vậy. Họ đã hoàn toàn mất đi nhân tính. Tôi hy vọng rằng Hoàng hậu sẽ lật đổ Đại Thiên và thống nhất thế giới càng sớm càng tốt. Như vậy, mọi người sẽ có một cuộc sống tốt đẹp!"

"Tôi không muốn." Phong Lý Diêu thở dài, "Việc này không thể giải quyết trong một sớm một chiều được. Cần phải làm từ từ."

Phong Kiến Thanh nói: "Đối với kế hoạch hiện tại, trước tiên chúng ta phải vạch trần âm mưu của triều đình Daqian và biến họ thành kẻ thù chung của võ thuật!"

Phong Lý Diêu gật đầu và nói, "Đã muộn rồi. Mọi người hãy nghỉ ngơi sớm đi. Nếu có chuyện gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói. Miaoyu, tạm thời ở lại đây và đừng chạy lung tung, kẻo bị người của triều đình Daqian ám sát."

Miêu Vũ gật đầu đồng ý. 

Cô hiện bị Vi Di Mục nghi ngờ là người bí ẩn đã lấy đi "Bàn tay Phật Đại La". Một khi Vương Thiên Long phát hiện, hắn nhất định sẽ không buông tha nàng. Ở lại cùng hoàng hậu thậm chí còn an toàn hơn việc trở về Cuiwei'an. 

"Mẹ, tối nay..." Tề Phi bước tới nắm lấy tay Phong Lệ Dao.

Phong Lý Diêu nắm tay anh đi vào phòng ngủ, những người khác cũng lần lượt đi vào phòng của mình. Miaoyu được Phong Kiến Thanh mời ngủ với anh ta. 

Sau khi vào phòng, Phong Lý Diêu cởi áo khoác và nằm trên giường. Khi nhìn thấy Tề Phi chuẩn bị cởi quần áo, cô nhanh chóng nói: "Tối nay đừng làm gì, nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai chúng ta sẽ phải giải quyết rắc rối lớn."

"Ồ!" Tề Phi đành phải ngoan ngoãn nằm bên cạnh cô. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng ôm Tề Phi, nhìn vào xà nhà trong phòng, trong mắt cô hiện lên tia sáng. Những suy nghĩ bay trong đầu cô, nghĩ về tình hình thế giới và xu hướng chung của thế giới như tia chớp. 

Khi đó, cô đã nhận nhiệm vụ quan trọng từ hoàng hậu tiền nhiệm và nắm quyền cai trị đất nước Kun, nơi đang bị bao vây cả trong lẫn ngoài. Cùng với các chị em xung quanh, cô đã nỗ lực và hy sinh rất nhiều. Trải qua nhiều va chạm và bầm tím trên đường đi, cuối cùng cô cũng có được như ngày hôm nay, gần như không thể cạnh tranh với Daqian mạnh mẽ. 

Trên đường đi, cô nhận ra nỗi đau khổ của mình. 

Cô nghĩ đến Hoa Chấn Bắc anh hùng đầy tham vọng và Diệp Hồng Di đầy nghị lực. Bây giờ tất cả đều đã biến thành cát bụi. Bọn hắn đều bị Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong giết chết. 

Người tiếp theo mà Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong phải đối phó chính là Phong Lệ Dao. Về phần Thiền sư Khổng Minh và Huyền Thiên đạo sĩ, họ chỉ là những bước đệm và công cụ mà họ sử dụng. 

Trong quá khứ, Hoa Trinh Bội và Diệp Hồng Di có quyền lực kiềm chế triều đình Daqian. Hiện tại bọn họ đã mất đi khống chế, có lẽ Phong Ly Dao khó có thể thắng được.

May mắn thay, kỹ năng võ thuật của cô đã được cải thiện rất nhiều. Ngay cả khi cô ấy không thể đánh bại đối thủ, cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì trong việc duy trì sức mạnh của mình. 

Nhưng muốn trở lại... đã khó, lại càng khó hơn! 

Phong Lý Diêu thở dài và nhắm mắt lại. 

Tề Phi cảm nhận được tâm tình của Phong Lệ Dao, vội vàng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ lo lắng về scandal do triều đình Đại Thiên dàn dựng à?"

Phong Lý Diêu nói: "Ừ... đi ngủ đi."

Tề Phi nói: "Mẹ yên tâm, ta, Tề sư phụ, là thiên hạ võ công tốt nhất, nếu bọn họ dám tới, ta sẽ đánh bọn họ thành từng mảnh!"

Phượng Lệ Dao trong lòng cười khổ. Cậu bé này quá ngây thơ. Mọi thứ trên thế giới đều phức tạp và phức tạp. Chúng không đơn giản như anh nghĩ. Thực lực cá nhân của hắn dù có mạnh đến đâu cũng không thể sánh ngang với toàn bộ võ lâm thế giới. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Tề Phi dùng một tay che áo ngực của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu cởi áo lót, để lộ bộ ngực to tròn trắng như tuyết, núm vú hồng hào đỏ mọng hấp dẫn. Ngay khi họ lộ diện, Kỳ Phi đã đưa họ vào miệng. 

Phong Lý Diêu vừa xoa đầu Tề Phi vừa suy nghĩ bước tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 110: Thập tự chinh

Sáng sớm hôm sau, mọi người ăn sáng rồi ra sân. Lúc bọn họ chuẩn bị đi ra ngoài, bỗng nhiên có một tiếng “Ầm” một tiếng, cửa sân từ bên ngoài bị đẩy ra, trực tiếp rơi xuống đất trong sân. 

Ngoài cửa, một nhóm người đang xông vào. 

Có người hét lớn: “Hoàng hậu Côn quốc đang ở bên trong, mọi người nhanh chóng đến đòi công lý cho Khổng Minh Thiền sư!”

“Đi tìm công lý cho Khổng Minh Thiền sư!”

Người ở bên ngoài không ngừng hò hét, người khác xông vào cửa, che gần hết sân, thể hiện xu hướng nửa bao vây, chặn đường của Tề Phi, Phùng Lệ Dao và tám người khác. 

Phong Lệ Dao sắc mặt bình tĩnh, nàng thoải mái đứng ở nơi đó, không hề có chút cảm giác sắp xảy ra tai họa. 

Miaoyu đứng bên cạnh Phong Kiến Thanh, có chút lo lắng. Cô biết tại sao những người này lại đến đây và họ muốn làm gì ở đây. Cô ấy biết mọi thứ trong và ngoài của toàn bộ sự việc. 

Tề Phi liếc nhìn những người đi vào, bọn họ đều là võ giả trên thế giới ngày nay. 

Họ đứng đầu là Dachan Temple và Shaoyue Sect, và chủ yếu bao gồm Tứ Đại Kim Cương và Mười tám vị La Hán của Great Zen Temple, Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh của Shaoyue Sect, những người từ Biệt thự Aojian, Cận vệ rồng bọc vàng của Tòa án Daqian, Thiết Di Châu và Trương Kinh Chu của Danxia Sect, và những người khác. 

Một vị tu sĩ đầu trọc đeo trường kiếm trên lưng chậm rãi bước về phía trước, dùng đôi mắt hổ lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Ly Dao, không hề tỏ ra sợ hãi. 

Người đàn ông này có lông mày rậm, râu rậm quanh miệng, dáng người dày và toát ra khí chất hung dữ. Anh ta trông không giống một nhà sư chút nào mà giống một tên đồ tể hơn. 

Nhà sư tiến lên vài bước, đối mặt với Phong Lý Diêu, giận dữ nói: "Hoàng hậu Kun quốc, tại sao bà lại muốn giết trụ trì của chùa tôi!"

Phượng Lệ Dao nhàn nhạt liếc hắn một cái, đưa ánh mắt hướng về phía cửa.

Thấy Phong Lý Diêu không chú ý đến mình, nhà sư càng tức giận hơn và gần như ra tay. Miêu Vũ vội vàng nói: "Khúc Khải đại thúc, trụ trì không phải bị Hoàng hậu bệ hạ giết chết, mà là Càn hoàng đế cùng Kiếm chủ!"

Khi Qi Fei nghe thấy tên nhà sư, trái tim anh rung động và anh ngay lập tức biết rằng người này là Master Kukai, người đứng đầu Phòng kỷ luật của chùa Daizen.

Kukai nổi tiếng trong giới võ thuật và được mệnh danh là "Kiếm sư" vì kỹ năng kiếm thuật tuyệt vời của mình. Ông là một trong số ít bậc thầy kiếm thuật ở chùa Daizen. Dù không giết người nhưng kỹ năng của anh ta vô cùng mạnh mẽ. Nghe nói lúc đó mười tên cướp ngựa hàng đầu đang gặp khó khăn. Tại thành phố Vân Châu, nhiều người đã thiệt mạng. Kukai nghe xong liền xuống núi. Anh ta ngày đêm săn lùng mười tên cướp ngựa với mỗi người một thanh kiếm. Anh ta chặt đứt tất cả tay chân của họ và trở thành một kẻ què quặt. Vì lý do này, ông được tôn kính là "Kiếm Hòa Thượng" và "Hạ Hòa Thượng".

"Vớ vẩn!" 

Kukai giận dữ hét lên, chỉ vào Phong Lý Diêu và nói: "Tu viện trưởng đã bị hoàng hậu của Vương quốc Kun giết chết. Chúng tôi đều nhìn thấy anh trai Abbot chết thảm trên đường chính thức của Vân Châu. Trước khi chết, anh ấy đã để lại sáu chữ 'Vua Feng Li đã giết tôi'. Này, đó hoàn toàn không phải là từ 'vua', mà là từ 'Dao'. Tất cả là do anh ấy không thể viết tên đầy đủ vào thời điểm đó. Bằng chứng là kết luận. Tôi nghĩ cô ấy còn làm gì nữa. phải nói?"

Miêu Vũ nói: "Cái kia là người khác hãm hại..."

Kukai nhìn cô và hét lên: "Thật là một sự dàn dựng, chỉ là lời nói suông thôi! Bằng chứng đâu? Cô không phải là tiểu ni cô của Cuiwei'an sao? Cuiwei'an và Dazen Temple của tôi có cùng một tinh thần, tại sao cô lại hướng khuỷu tay ra ngoài khi bước vào?! Tôi nhất định sẽ hỏi trung sĩ Suyin một lời giải thích!"

"Vô Lượng Thiên Tôn Phước Lành..."

Một giọng nói vang lên, ngay sau đó, một vị lão đạo sĩ với dáng vẻ kỳ dị từ ngoài cửa bước vào, tay cầm cây đánh ruồi, đi đến trước đám đông của Thiệu Nguyệt phái. Đó là Huyền Thiên đạo sĩ, người đứng đầu Shaoyue phái, người đã đến.

"Lão đạo sĩ bái kiến ​​Hoàng hậu bệ hạ." Huyền Thiên đạo nhân cúi đầu trước Phong Lý Diêu.

Phong Lý Diêu nói: "Đạo sư được miễn lễ." 

Huyền Thiên đạo nhân thở dài nói: "Không nghĩ tới sự tình sẽ đến trình độ này! Than ôi... Ta tới đây chỉ là để tìm kiếm đáp án." 

Phong Lệ Dao nói: "Đạo nhân muốn đáp án thế nào?"

“Trong trường hợp đó, hãy để tôi nói thẳng cho bạn biết… “Cuộn sách Vũ Vi Đạo” của giáo phái Shaoyue của tôi có phải là tác phẩm của Vương quốc Kun không?

"KHÔNG."

Huyền Thiên đạo nhân chăm chú nhìn Phong Li Dao. Phong Lý Diêu đặt một tay ra sau lưng và nhẹ nhàng hạ tay còn lại xuống, trông bình tĩnh và bình tĩnh.

Huyền Thiên đạo nhân thở dài nói: "Đêm qua Đại Thiền Tự phái người đến nói cho bọn họ biết, Khổng Minh Thiền sư đã bị giết, hung thủ chính là Hoàng hậu bệ hạ. Lúc đó ta không tin, cho đến khi nhìn thấy sáu chữ máu me do Thiền sư viết ra, ta không thể tin được! Ta nghĩ lúc đó Thiền sư nhất định rất đau đớn, ta đã cố gắng hết sức để viết ra tên của kẻ sát nhân trước khi chết, đáng tiếc là ta vẫn chưa viết hết... Nhưng điều này khiến Chúng ta nhất định phải đến gặp Hoàng hậu bệ hạ, nếu việc này không liên quan đến Hoàng hậu bệ hạ, tại sao Thiền sư lại viết sáu chữ này? Thiền sư vốn là người tốt, không cần phải hãm hại Hoàng hậu!

Miêu Ngọc lúc này nói: “Sáu chữ kia căn bản không phải do Thiền sư viết ra, mà là Càn Đế cùng Kiếm Sư!”

Huyền Thiên đạo nhân nghe vậy cau mày nói: "Ngươi có chứng cớ sao?"

"Chính mắt tôi nhìn thấy!"

“Có nghĩa là nó đã biến mất?”

"Cái này..."

Huyền Thiên đạo nhân tiếp tục thở dài: "Các bạn trong Đại Thiền tự đều tin rằng Hoàng hậu nước Kun đã đánh cắp "Kinh Cihang". So với "Cuộn sách Vô vi đạo" của Shaoyue phái, nó cũng được làm bởi những người đến từ Kun nước phải không? Nghĩ mà xem, Thiền sư và tôi đã nói chuyện với Hoàng đế Càn Long và Kiếm chủ suốt đêm, nhưng lại cho Hoàng hậu bệ hạ cơ hội lẻn vào. Xin hỏi? Còn ai trên thế giới này có thể đánh cắp "Vuwei Dao Scroll" và “Kinh Cihang” mà không ai để ý trong một ngày? Tôi xin hỏi, bệ hạ, thiền sư và tôi chưa bao giờ xúc phạm ngài, tại sao ngài lại muốn phạm tội như vậy?”

Đến cuối câu, trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ chính đáng, tràn đầy tức giận, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ, phẫn nộ.

"Giết mạng, báo thù Khổng Minh Thiền Sư!" "Giao ra "Vô Vi Đạo Kinh" và "Cihang Kinh", nếu không chúng ta sẽ tiêu diệt Côn Quốc!"

Người xung quanh vang lên, hét lớn và không ngừng chỉ vào Phong Lý Diêu.

Người ta nói rằng có sức mạnh về số lượng. Lúc này có những người đứng đầu từ Dachan Temple và Shaoyue Sect, cũng như những người từ Imperial Court và Aojian Villa. Cho dù đối mặt với hoàng hậu của Vương quốc Kun, họ cũng không sợ hãi và gần như muốn nhổ nước bọt.

Tề Phi thấy bọn họ hung hãn, ưỡn ngực đứng dậy, hét lớn: "Mẹ tôi nói không thì không! Ai dám nói xấu mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!" 

"Yo yo yo, đây không phải là Tề Phi Kỳ Thiếu Hiệp của Điên Thương phái sao? A, hiện tại hắn đã trở thành Côn quốc tiểu hoàng tử. Chậc chậc, lớn tiếng quá. Ngươi định quét sạch toàn bộ Đại Càn Vũ Lân của chúng ta sao?" Một giọng nói xa lạ và nham hiểm truyền đến, rất rõ ràng.

Tề Phi cau mày. Anh ta có thể nhận ra đó là giọng nói của Vương Hồng Ngọc, cũng không biết mình đang trốn ở đâu trong đám đông.

Tề Phi lập tức hiểu ra, chuyện này hoàn toàn là do triều đình Đại Thiên an bài.

Bắt đầu từ cuộc thi võ thuật để chiêu mộ cô dâu, mục đích của họ là đánh cắp "Wuwei Dao Scroll" và "Cihang Sutra", sau đó giết Zen Master Kongming và đổ lỗi cho Vương quốc Kun. Đây thực sự là một mũi tên giết hai con chim. 

Toàn bộ sự việc đều được thúc đẩy bởi Tòa án Hoàng gia Daqian và Biệt thự Aojian.

Anh biết lý luận với Vương Hồng Ngọc, một kẻ vô liêm sỉ, cũng vô ích. Anh ta đã chuẩn bị rất nhiều lời lẽ khoa trương để kích động lòng người. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi lập tức lấy nội lực, hét lớn, đè nén tiếng nói của toàn thể khán giả, sau đó nói: “Ngươi cứ nói mẹ ta giết Thiền sư Khổng Minh, là ngươi tận mắt chứng kiến?”

"Cái này..." Hắn vừa nói ra những lời này, toàn trường đều rơi vào im lặng. 

Lúc này có người nói: “Những lời máu me của Thiền sư Khổng Minh viết trước khi chết là bằng chứng sắt đá!” 

Tề Phi nghe được giọng nói của Vương Hồng Ngọc, chế nhạo: "Ta cưỡng hiếp mẹ ngươi, sau đó viết 'Kẻ hiếp dâm Vương Hồng Ngọc', vậy ra Vương Hồng Ngọc là kẻ cưỡng hiếp mẹ ngươi sao?" 

“Anh…” Giọng nói đột nhiên yếu ớt.

Tề Phi chỉ vào Miêu Ngọc nói: "Hôm qua Tiểu Ngọc Miêu Ngọc tận mắt chứng kiến ​​Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong dẫn người giết Khổng Minh Thiền sư, sau đó tung tin đồn đổ lỗi cho mẹ ta. Chuyện đơn giản như vậy ngươi cũng không phân biệt được. Ngươi có đầu óc lợn không?" 

Thấy hắn nói năng thô lỗ như vậy, Huyền Thiên đạo nhân hơi biến sắc, nói: "Tề công tử, tuy rằng tiểu thiếu gia Miaoyu nói có một phần sự thật, nhưng cũng là phiến diện, căn bản không có bằng chứng xác thực. Tuy nhiên, nếu muốn nói những lời một chiều, ở Dachan Temple, Daqian Court và Aojian Villa có rất nhiều người như vậy, bọn họ không thể so sánh với một chút Miaoyu sao?"

"Đa tạ đạo chủ đã tin tưởng!"

Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói trầm trầm. 

Khi mọi người nhìn lại, họ thấy một người đàn ông trung niên mặt vuông đội vương miện phẳng và một người đàn ông trung niên cao gầy mặc áo choàng trắng tay trong tay đi dạo.

Không ai khác chính là Thiên Hoàng Thiên Long và Kiếm Chủ Bạch Tây Phong!

"Tiền Hoàng bệ hạ!"

"Kiếm sư cao cấp!"

Mọi người đồng loạt nhường đường cho hai người.

Vương Thiên Long tiến lên, liếc nhìn chung quanh, nghiêm nghị nói: “Thành thật mà nói, lúc đầu ta cũng không tin chuyện này là do Khôn Nữ hoàng gây ra. Ta, Dagan, mặc dù có thù địch với Khôn quốc, nhưng ta vẫn luôn tin rằng Côn hoàng hậu là người chính trực, không phải người ngoài. Nghe đồn hắn là một kẻ có lòng rắn như vậy… Mãi cho đến khi nhìn thấy thân phận khốn khổ của Thiền sư và những dòng chữ đẫm máu mà hắn viết, ta mới phải thay đổi quan điểm của mình. Có lẽ là Hoàng hậu Côn quốc.” Rốt cuộc có rất nhiều người bề ngoài làm một việc, nhưng ở hậu trường lại làm một việc khác..."

Tề Phi tức giận nói: "Ngươi đang nói chính mình sao?!"

Vương Thiên Long trầm mặc, lộ ra vẻ mặt chính trực.

Có người hét lên: "Tiền Hoàng bệ hạ là một vị hoàng đế ngay thẳng. Ông ấy luôn chính trực và yêu thương dân chúng. Làm sao ông ấy có thể khốn khổ như hoàng hậu nước Côn quốc như ngươi?"

"Từ xưa đến nay, người đẹp luôn là rắn và bọ cạp. Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng thích nói dối. Đó là sự thật!"

Mọi người đều nói về nó.

Vương Thiên Long nói: "Ngươi không cần như vậy, ta không phải người hoàn mỹ, Khôn nữ vương cũng không phải là không có công đức. Bất quá, đối với chuyện này, đúng sai đều có kết luận của mình. Ta tin rằng mọi người có con mắt tinh tường, sẽ không bao giờ có lỗi với bất kỳ người tốt nào."

"Tiền Hoàng bệ hạ nói có lý!"

Huyền Thiên đạo nhân nói: "Mọi người đều thấy Thiên Hoàng bệ hạ rộng lượng như vậy, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Càng là không có khả năng đem người khác đóng khung, cho nên chuyện này..."

"Huyền Thiên tiền bối, Khổng Minh Thiền Sư thật sự bị Càn Đế cùng Kiếm Sư giết chết, việc này ta tận mắt chứng kiến!" Miêu Vũ lớn tiếng nói.

Thấy giọng nói và vẻ mặt của Miêu Vũ nghiêm nghị như vậy, Huyền Thiên đạo nhân khẽ cau mày. Anh đột nhiên có chút không yên tâm. Chẳng lẽ trong chuyện này thật sự có ẩn ý gì?

Lúc này, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Miaoyu, ngươi ở đây trộn lẫn cái gì?" Khi giọng nói trong trẻo và ngọt ngào này vang lên, mọi người quay đầu lại và nhìn thấy một vị Tỳ kheo ni mặc áo tu sĩ màu trắng như trăng đang bước vào. Sự xuất hiện của nữ ni này khiến mọi người đều cảm thấy sảng khoái. Tuy khuôn mặt không đẹp bằng Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần nhưng cô vẫn có những đường nét thanh tú, dáng người tròn trịa và đôi mắt rất sáng và tràn đầy năng lượng. Đặc biệt, trên cơ thể cô toát lên vẻ ấm áp và yên bình, khiến người ta có cảm giác như đang tắm trong gió xuân. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy sẽ khiến họ cảm thấy sảng khoái. 

"Bậc thầy!" Miaoyu bước tới và nắm lấy cánh tay của nữ tu trung niên.

"Thì ra là trung sĩ Suyin." Đạo sĩ Huyền Thiên và những người khác tiến tới chào hỏi.

Nhưng đó chính là Thượng sĩ Suyin, sư phụ của Cuiwei'an, người cũng là một nhân vật nổi tiếng trong giới võ thuật hồi đó. Bây giờ thời thế đã thay đổi, cô vẫn là một nhân vật nổi tiếng trong giới võ thuật. Không ai dám coi thường cô ấy.

Trung sĩ Suyin có chút tức giận nhìn Miaoyu rồi nói: "Tôi bảo cô đi chùa Dazen, sao cô lại đến đây?"

Miaoyu nói: "Sư phụ, hôm qua tôi đã thấy..." Cô kể lại chuyện ngày hôm qua cho Trung sĩ Suyin trước mặt mọi người.

Trung sĩ Suyin khẽ cau mày. Nàng nhìn về phía Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong, nói: "Tiền hoàng bệ hạ, Kiếm Thánh Bạch, đồ đệ của ta vì sao nói khác với ngươi nói?" 

Bạch Tây Phong không có giải thích, chỉ cười nói: "Ta tin tưởng trung sĩ sẽ tự mình đưa ra kết luận." 

Trung sĩ Suyin nắm tay Miaoyu, nghiêm túc hỏi: "Cô có thể nhớ lại một số tin tức hỗ trợ không? Chuyện này có tầm quan trọng không nhỏ. Nó có liên quan đến tình hình của nước Kun và nhà Càn. Cô phải nhớ kỹ." 

"Cái này. . . " Miêu Ngọc đôi mắt đẹp lóe lên, có chút do dự.

Vương Thiên Long lúc này thở dài nói: "Năm ngoái ở Đào Lý sơn, ta đã hứa với Thiền sư cùng Đạo sĩ, trong vòng ba năm sẽ không cùng Côn quốc gây chiến. Cho dù chuyện này do Khôn quốc hoàng hậu làm ra, ta cũng sẽ cẩn thận cân nhắc có nên hay không giúp Đại Thiền tự cùng Thiếu Việt giáo đòi lại công lý, hy vọng Đạo sĩ tha thứ cho ta!"

Huyền Thiên đạo nhân vội vàng nói: "Tiền Hoàng bệ hạ rất hiểu chính nghĩa, lão đạo sĩ rất ngưỡng mộ hắn!" 

Khốc Khải đại sư cũng nói: "Tiền Hoàng bệ hạ yên tâm, chuyện này không cần thiết phải triều đình Đại Càn can thiệp. Cho dù chúng ta không phải đối thủ của triều đình Côn quốc độc ác và độc ác, liệu Phong Lý Diêu vẫn có thể giết chết tất cả chúng ta? Trên thế giới không có vương pháp sao? Tôi tin rằng tất cả võ giả Đại Càn có xương sống sẽ đứng lên đòi lại công lý cho trời!"

"Vâng, tôi sẽ thực thi công lý cho thiên đàng!"

Mọi người đều đầy phẫn nộ và lần lượt đồng ý, gần như rút kiếm ra.

Lúc này, Miêu Ngọc hai mắt đột nhiên sáng lên, nói: "A, đúng rồi! Ta muốn hỏi các vị tiền bối của Đại Thiền Tự, các vị có kiểm tra vết thương của Thiền sư Khổng Minh khi mang thi thể về núi không?" Kung Kai nói: "Đương nhiên là có. Khổng Minh sư huynh trên người đầy vết thương, nhưng lại chết vì nội tạng bị thương!" 

Miêu Vũ nói: "Là vết thương do đạn bắn và vết thương do kiếm phải không? Chính mắt tôi nhìn thấy, Thiền sư đã bị giết bởi ngọn giáo của Hoàng đế Càn và thanh kiếm Baihong của Kiếm sư!"

"Cái này..." Nghe vậy, Kukai cau mày, trầm tư.

Miêu Vũ vừa nói những lời này, mọi người xung quanh đều nhìn nhau. Bởi vì vết thương chí mạng của Khổng Minh quả thực là do một cây giáo lớn và một thanh trường kiếm gây ra. 

"Ha ha, loại thủ đoạn tầm thường này, chỉ là để lừa gạt người bình thường." Vương Hồng Ngọc bỗng nhiên cười nói: "Khôn quốc hoàng hậu thật là giỏi, sau khi Thiền sư Khổng Minh không thể chống trả, nàng đã dùng đại súng và trường kiếm đâm xuyên qua người hắn, giết chết Thiền sư. Chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy tàn nhẫn rồi! Thượng sĩ, mọi người... Tiểu thiếu gia Miêu Vũ nhất định đã bị Phong Lệ Dao lừa. Ta thực sự không biết cô ta đã cho các ngươi lợi ích gì, mà các ngươi lại phải bảo vệ nữ nhân độc ác này như thế này!"

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!" Miêu Vũ thực sự không ngờ rằng Vương Hồng Vũ lại có khả năng phân biệt phải trái như vậy và cô ấy thực sự tức giận.

Vương Hồng Ngọc ngẩng đầu, nhìn mặt trời mọc trên bầu trời, thở dài nói: "Nếu không phải như vậy, Thiền sư trước khi chết sẽ không bao giờ viết mấy chữ đó bằng máu. Nếu không có mấy chữ đó bằng máu, không ai có thể nghĩ rằng kẻ sát nhân hóa ra là Hoàng hậu Khôn. Điều này cho thấy lưới trời rộng lớn và thưa thớt!"

Những lời nói chính trực của anh ta, cùng với vẻ đạo đức giả trên khuôn mặt và sự chính trực đáng kinh ngạc của anh ta trong việc bảo vệ Đền Dachan và Giáo phái Shaoyue, đã gây ấn tượng với tất cả mọi người trong thế giới võ thuật Daqian. Hiện tại huống chi Miêu Vũ, ngay cả Tề Phi cũng không biết làm sao giải trừ Phượng Ly Dao nghi hoặc.

Tề Phi nói: "Vương Hồng Ngọc, ngươi đừng ở chỗ này nói nhảm nữa. Hôm qua mẹ ta ở trong nhà, không hề ra ngoài."

Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân cũng gật đầu. Diệp Thụy Vân nói: "Hoàng hậu bệ hạ ngày hôm qua đã dạy chúng ta võ công!"

Vương Hồng Ngọc cười lạnh: "Các ngươi đều thông đồng, lời nói của các ngươi căn bản không đáng tin!"

Tề Phi tức giận nói: "Vương Hồng Ngọc, tên khốn kiếp, lời nói của ngươi không thể tin được! Ngươi hết lần này đến lần khác hãm hại ta, món nợ này ta còn chưa giải quyết với ngươi, hiện tại ngươi còn muốn hãm hại mẹ ta, vậy thì đừng mộng tưởng nữa!"

Vương Hồng Ngọc cũng trả lời ăn miếng trả miếng: "Tiểu tử này, ta sẽ không bao giờ quên ngươi ngày đó tại Đại Thiên Cung phạm tội, máu của ngươi nhất định phải dùng để rửa sạch ta Đại Thiên Cung!"

"Muốn đánh nhau? Tiến lên!" Tề Phi siết chặt thanh kiếm rồng cuộn.

Vương Hồng Vũ cười lạnh: "Cho dù ngươi có thể đánh bại ta, ngươi cũng có thể đánh bại được hàng ngàn anh hùng trong thế giới võ lâm của ta sao?"

Anh ta biết mình chưa thể đánh bại Tề Phi nên đã trói mình vào Đại Thiên Vũ Lâm để giải tỏa hận thù. 

“Được rồi, đừng cãi nhau nữa.” Giọng nói của Phong Lý Diêu truyền đi khắp nơi. Cô ngẩng đầu nhìn mây trắng phía chân trời nói: "Vì Daqian không chào đón chúng ta nên chúng ta hãy quay lại Kun nước. Gặp Qingqing, Fei'er, chúng ta đi thôi -" Nói xong, cô nhấc chân đi về phía cửa. 

"Hừ, giết người xong muốn rời đi, trên đời làm sao có thứ gì rẻ tiền như vậy! Độc nữ nhân, xin cứu mạng!" Kiếm sĩ Kukai là một người nóng tính. Khi nhìn thấy Phong Lý Diêu chuẩn bị rời đi, anh ta vung thanh trường kiếm của mình và chém Phong Lý Diêu một cách bất chấp.

"Kiêu ngạo!" 

Phong Lý Diêu đột nhiên hét lên lạnh lùng, đôi mắt phượng của cô rơi vào Kukai như tia chớp, và cô dùng một tay nắm lấy phía trước. Kukai chỉ cảm thấy không gian trước mặt dường như sụp đổ. Toàn thân anh ta ngã về phía trước, miệng và mũi bao phủ một luồng khí tức mạnh mẽ, khiến anh ta không thể thở được chút nào! 

Giây tiếp theo, một tiếng "ầm" nghèn nghẹt vang lên, mọi người đều thấy Kukai hình như đã chủ động đi tới cửa. Bàn tay cầm dao buông lỏng, cánh cửa trống rỗng lộ ra. Sau đó hắn bị Phong Lệ Dao đá vào ngực. Tiếng xương gãy vang lên. Kukai bay về phía sau và nặng nề rơi xuống đất. 

"À..."

"Chú chủ!"

"Bậc thầy!"

Cảnh tượng này diễn ra quá nhanh khiến không ai kịp phản ứng. Họ chứng kiến ​​Kukai bị đá đi. Khi ngã xuống đất, anh ta buông tay, vứt con dao dài sang một bên, ngực lõm xuống, toàn bộ khuôn mặt chảy máu từ các lỗ. Anh ta trông rất đáng sợ và đột ngột qua đời.

Chứng kiến ​​Phùng Ly Dao giết Khổng Hải, hầu như tất cả mọi người đều cảm động. Tất cả bọn họ đều tràn đầy phẫn nộ chính đáng, tức giận nhìn chằm chằm vào Phong Lý Diêu. 

"Hoàng hậu của Vương quốc Kun đã giết người!"

"Mọi người đều thấy Phượng Ly Dao tàn nhẫn như vậy, nhất định là giết chết Khổng Minh Thiền sư!"

Các đệ tử của Dazen Temple, Shaoyue Sect, đệ tử của Aojian Villa và những người trong triều đình Daqian đều chỉ trích và chửi bới. 

Vương Hồng Ngọc ở bên cạnh hả hê, Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong cũng nhìn nhau cười. Lần này, Phong Lý Diêu cho dù có nhảy xuống biển cũng không thể bị cuốn trôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 111: Thuyết phục mọi người bằng sức mạnh

"Vô Cực Thiên Vương..." Huyền Thiên đạo nhân thở dài, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó chịu, "Bệ hạ, tại sao lại làm như vậy? Nếu Hoàng hậu Bệ hạ nhất quyết muốn đối đầu với chúng ta trong võ lâm giới, ta chỉ có thể đánh giá quá cao năng lực của mình, xin ngài cho lời khuyên."

Phong Lý Diêu liếc nhìn đạo sĩ Huyền Thiên và nói: "Sư phụ Huyền Thiên, ngài phải suy nghĩ rõ ràng."

Huyền Thiên đạo sĩ sắc mặt trở nên ngưng trọng, khí tức bắt đầu dâng lên. Hắn lạnh lùng nói: "Đến lúc này, không còn gì để nói. Vì sự an nguy của Đại Thiên Vũ Lân, vì sự bình an của Khổng Minh Thiền Sư, cũng vì "Vô Vi Đạo Kinh" của ta Thiếu Nguyệt Tông, lão đạo sĩ chỉ có thể mạo hiểm tính mạng trong trận chiến này. Cho dù lão đạo sĩ không may chết trong trận chiến, ta tin rằng trong thiên hạ người trí thức sẽ không ngồi yên để Hoàng hậu bệ hạ tiếp tục hoành hành!

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Để tôi nói lại lần cuối, tôi không giết ông già, tôi cũng không ăn cắp bất kỳ kinh sách và thư ký nào của bạn. Nếu bạn vẫn nhất quyết làm khó tôi, thì đừng trách tôi vô lễ."

Đông Phương Kim Cương, một trong tứ đại Kim Cương của Đại Thiền Tự, lớn tiếng hét lên: "Nữ nhân độc ác! Thủ đoạn của ngươi thật tàn nhẫn, sao ngươi lại khách khí với chúng ta?!" Tề Phi hét lên: “Con lừa trọc đầu, nếu mày còn dám nói xấu mẹ tao nữa, tao sẽ cắt lưỡi mày!” 

Đông Phương Tĩnh Cương nói: "Nào, mọi người tập hợp lại, truy bắt toàn bộ đám ác tặc Côn quốc này!"

"Tiến lên, giết chúng!" Tứ Đại Kim Cương và Thập Bát La Hán từ Đại Thiền Tự dẫn đầu lao về phía Tề Phi, Phùng Kiến Thanh và những người khác.

Vũ khí của các tu sĩ Đại Thiền Tự chủ yếu là chày kim cương và gậy sắt. Bốn Kim Cương cầm chày kim cương trong tay và mười tám vị La Hán cầm những thanh sắt. Người trước là cao thủ ở cảnh giới bẩm sinh, còn người sau là cao thủ siêu hạng nhất ở đỉnh cao của thiên đường thu được. Một nhóm người tràn về phía trước, đây cũng là một lực lượng rất mạnh.

Kỳ Phi, Phong Kiến Kinh, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu và Lý Huệ Vũ đều đồng loạt hành động và chiến đấu chống lại các nhà sư từ chùa Dachan. Gần đây họ đều đã có những tiến bộ vượt bậc về võ thuật và chiếm thế thượng phong chỉ sau vài chiêu thức.

Thấy vậy, các đệ tử của Thiệu Nguyệt phái nhanh chóng rút kiếm lao tới giúp các tu sĩ của Đại Thiền Tự bao vây Tề Phi và những người khác.

Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh của Shaoyue Sect nổi tiếng khắp thế giới. Bảy bậc thầy do Trương Trinh'e đứng đầu hợp lực để sử dụng Thất Tinh Kiếm Trận, để ngay cả những kẻ mạnh nhất cũng có thể chiến đấu.

Sau khi họ gia nhập nhóm chiến đấu, sức mạnh của Dazen Temple tăng lên rất nhiều, và họ thực sự đã đàn áp Kỳ Phi và những người khác. 

Bên kia, Phong Lý Diêu và Huyền Thiên đạo sĩ cũng ra tay. Cả hai bay lên mái nhà, mỗi người thực hiện những kỹ năng kỳ diệu của riêng mình và bắt đầu một cuộc đấu tay đôi đáng kinh ngạc. 

Những người từ Hoàng cung Daqian và Biệt thự Aojian ở một bên đều mỉm cười hả hê trước nỗi bất hạnh. 

Cảnh tượng trước mắt chính là điều họ muốn thấy nhất.

Sử dụng sức mạnh của Dazen Temple và Shaoyue Sect để đối phó với Kun Country thực sự là một bước đi thông minh! 

"Ồ, sao phải bận tâm!" Vương Thiên Long thở dài, lớn tiếng nói. 

Bạch Tây Phong cao giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta có muốn đi lên giúp đỡ hạ gục côn quốc côn đồ không?"

Vương Thiên Long nói: "Bạch sư phụ, chúng ta hãy nhìn lại một lần nữa! Người Daqian chúng ta luôn chính trực và sẽ không bao giờ thêm xúc phạm đến thương tích hay lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, nhưng... chúng ta không thể chỉ nhìn những người bạn từ Dachan Temple và Shaoyue phái bị bắt nạt. Dù sao, họ là một phần của cộng đồng võ thuật Daqian của chúng ta."

"Hoàng thượng đã nói như vậy!" Bạch Tây Phong mỉm cười. 

Mặc dù cuộc trò chuyện giữa hai người là chính trực và ngay thẳng nhưng trong tai Tề Phi và những người khác, họ lại cảm thấy vô cùng xấu hổ và đạo đức giả. 

Triều đình Daqian và Biệt thự Aojian rõ ràng muốn tận dụng cơ hội để tiêu diệt quân chủ lực của Vương quốc Kun, nhưng họ vẫn tìm ra nhiều lý do để tỏ ra chính đáng. 

Tề Phi không bao giờ tin rằng bọn họ sẽ chỉ ngồi nhìn, sau này nhất định sẽ nhân cơ hội ra tay. 

Một khi Phong Lý Diêu bị bắt, Kun nước sẽ hoàn toàn thất bại trong cuộc đối đầu với Đại Can. 

Đền Dazen và Shaoyue Sect xứng đáng là Beidou trong thế giới võ thuật. Võ công của đệ tử họ thực sự rất tốt, không thể so sánh với các môn phái khác. 

Bốn vị kim cương vĩ đại của Đại Thiền Tự đều có cảnh giới bẩm sinh, cộng thêm hình dáng người đồng của chàng trai mười tám tuổi, ngay cả những thiên nhân hùng mạnh cũng chưa chắc có thể đánh bại được họ trong thời gian ngắn. 

Bốn người chiến đấu chống lại họ là Lý Huệ Vũ, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu. Trong số bốn người, Lý Huệ Vũ có võ công cao nhất và Lý Vũ Diêu là người yếu nhất. 

Bất cứ khi nào Lý Vũ Diêu gặp nguy hiểm, Lý Huệ Vũ đều có mặt để giúp giải cứu anh. 

Võ công của Lý Huệ Vũ khiến tứ đại vương của Đại Thiền tự kinh ngạc. Lý Nô Hạ của Danxia phái cũng nổi tiếng khắp thế giới, nhưng họ không coi trọng điều đó. 

Bất kỳ một trong tứ đại Kim Cương của Đại Thiền Tự đều đủ sức đánh bại nàng, nhưng bây giờ sau một trận chiến, hóa ra hoàn toàn không phải như vậy. 

Lúc đầu, Đông Phương King Kong và Lý Huệ Vũ trao đổi đòn, nhưng chỉ trong vài chiêu đã rơi vào thế bất lợi nên Tây King Kong cũng ra tay giúp đỡ. Hai người cùng hợp tác nhưng không thể hạ gục Lý Huệ Vũ. Tất cả sức lực cô ấy sử dụng đều bị cô ấy mất đi, không còn chút sức lực nào nữa. Tuy nhiên, kiếm thuật Đan Hà của đối thủ lại hung ác và hung hãn, mỗi chiêu đều tấn công vào những điểm trọng yếu. 

Cho dù Đông Kim Cương và Tây Kim Cương cùng lúc đối phó với Lý Huệ Ngọc, Lý Huệ Ngọc vẫn còn dư sức để giúp đỡ Lý Dư Diêu. 

Đương nhiên, bọn họ không biết rằng vào thời điểm này, Lý Huệ Vũ đã tu luyện ra phương pháp tinh thần "Tối cao như nước" của Shaoyue phái. Năng lượng bên trong của cô ấy rất thuần khiết và phương pháp tinh thần của cô ấy thật độc đáo. Cô có thể vô hiệu hóa một nửa sức mạnh chiêu thức của kẻ địch, đồng thời cô cũng không gặp bất lợi khi đối mặt với sự vây hãm của hai cao thủ bẩm sinh. 

Thấy vậy, Nam Vương Khổng cũng tham gia vào vòng chiến, ba vị cao thủ cùng nhau bao vây Lý Huệ Vũ trước khi có thể đánh bại cô.

Lãnh Thư Tuyết đang chiến đấu với Bắc King Kong. Hai người thực lực ngang nhau, nhất thời khó có thể phân biệt được ai hơn ai.

Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu hợp lực để chiến đấu chống lại Mười tám vị La Hán. Diệp Nhuệ Vân sử dụng con dao dài trong tay để thực hiện một chiêu thức hung hãn và mạnh mẽ.

Khí chất của cô lúc này rất khác so với thường ngày, toát ra khí thế bất khuất. Cô dùng dao chém, kèm theo tiếng gió hú, gió mạnh như lốc xoáy, quét tứ phía. Đối phương tuy đông nhưng cô không hề sợ hãi. 

Diệp Thụy Vân mơ hồ nhìn thấy được bí mật của võ học. Cô cảm thấy võ công của mình dường như đã có sự thay đổi về chất, dần dần bước vào hàng ngũ cao thủ thực sự. 

Chỉ có Lý Dư Diêu bị những tu sĩ này chiến đấu áp đảo, rất xấu hổ. Chỉ riêng võ công của cô cũng đủ để cầm hòa bất kỳ vị nào trong Thập bát La Hán, nhưng khi đối thủ đông hơn thì khó có thể chống cự. May mắn thay, Diệp Nhuệ Vân đã chia sẻ phần lớn áp lực và cô có thể chịu đựng được nó, nhưng cô cũng bị bao vây bởi những nguy hiểm và cô thường xuyên gặp nguy hiểm. 

Lúc này, Lý Dư Diêu thầm hối hận vì trước đó mình không chăm chỉ luyện tập. Khi còn ở trong cung Côn quốc, Diệp Thụy Vân là người chăm chỉ luyện tập nhất nhưng ngày nào cũng lười biếng. Giờ đây khi đối mặt với kẻ thù, cô mới nhận ra sự tích lũy hàng ngày quan trọng như thế nào. 

Nhìn thấy một vị La Hán cầm thanh sắt rơi xuống đầu nàng, Lý Dư Diêu tự nhủ mọi chuyện đã kết thúc. Lúc này, lỗ chân lông trên toàn thân cô co lại, tâm trí cô trở nên bình yên, mọi thứ xung quanh dường như đều dừng lại. Trong mắt cô, thanh sắt của La Hán dần chậm lại, gần như đứng yên. Sau đó, dường như có thứ gì đó đột phá xuyên qua phần dưới đan điền của cô, và một luồng khí mạnh mẽ trào ra từ phần dưới đan điền của cô, trong nháy mắt lan ra khắp cơ thể cô! 

"Hô!"

Trong khoảnh khắc thanh hỗn hợp sắt của La Hán sắp rơi xuống đầu Lý Dư Diêu, Lý Dư Diêu hét lên một tiếng, một tấm chắn khí tức màu xanh da trời từ trong cơ thể cô trào ra, hóa thành một luồng sáng hình bầu dục, bao bọc toàn bộ cơ thể cô trong đó! 

"Bùm!"

Thanh sắt hỗn hợp đập vào tấm khiên Cương Kỳ trên người Lý Vũ Diêu, phát ra âm thanh trầm đục. Khiên Cương Kỳ khẽ run lên, nhưng cây gậy hỗn hợp sắt của đối thủ đã bị đánh bật lại. La Hán bị một lực phản công cực mạnh đánh trúng, thân thể bay về phía sau, nặng nề rơi xuống đất. 

Lý Dư Diêu hai mắt sáng lên, vui mừng khôn xiết. 

Vừa rồi trong thời khắc sinh tử mấu chốt, đối mặt với tử vong uy hiếp, tiềm lực của nàng liền bộc phát. Tình cờ, cô mở ra cánh cửa sinh tử và đột phá vào cảnh giới Tiên Thiên! 

Trong một thời gian, Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân đã hợp tác với nhau và có thể chống lại sự bao vây của Mười tám vị La Hán từ chùa Dachan. Cách đó không xa, Miêu Vũ ôm trái tim mình, thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi nhìn thấy Lý Dư Diêu gặp nguy hiểm, cô sợ đến mức gần như muốn giúp đỡ, nhưng bị trung sĩ Suyin giữ lại, cô khó có thể can thiệp. 

Miêu Vũ nói với Master Suyin: "Sư phụ, những người của Dachan Temple và Shaoyue phái quá hèn hạ. Họ thậm chí còn bắt nạt thiểu số bằng những kẻ mạnh hơn! Hãy giúp đỡ Hoàng hậu và những người khác!"

Sư phụ Suyin vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói nhảm!"

Sau đó, nàng lớn tiếng nói: "Hừ! Khôn quốc hoàng hậu lại làm ra chuyện như vậy. Ngay cả Khổng Minh sư tôn kính cũng có tâm can làm ra chuyện này. Thật sự đáng thất vọng! Tha Thôi Vi'an đáng lẽ phải chịu trách nhiệm tiêu trừ tổn hại trong võ lâm. Tuy nhiên, thấy hôm nay bên cạnh Hoàng hậu không có mấy người, ni cô cũng sẽ không ra tay. Nếu ngày khác gặp nhau, ta sẽ không xem nhẹ! Miaoyu, chúng ta đi thôi..."

Nói xong, Miaoyu không khỏi nói gì đó, kéo cô ra khỏi đám đông, ra khỏi cổng nhà. 

Vương Hồng Ngọc nhìn bóng lưng xinh đẹp của sư phụ và đồ đệ, âm thầm nuốt nước bọt. Hắn nghĩ thầm: "Mẹ kiếp, hai cô nương xinh đẹp một lớn một nhỏ này nếu được lên giường của Điện hạ thì tốt quá. Chắc chắn phải vui vẻ, nhưng đáng tiếc, đáng tiếc!"

Sở thích của anh ấy có phần đặc biệt và anh ấy thích những nữ tu sĩ đã trở thành tu sĩ nhất. Ông đã bí mật nuôi dưỡng nhiều nữ tu hói đầu, nhưng không ai trong số họ đẹp bằng Miaoyu và Suyin. So với hai vị sư phụ, đệ tử hắn nuôi dưỡng chỉ là thô tục thô tục, không có gì đáng nhắc tới.

"Bang bang bang bang!" 

Một loạt tiếng nổ dữ dội vang lên, những làn sóng không khí mạnh mẽ tiếp tục lan ra xung quanh. Khán giả xung quanh lần lượt lui về phía sau, nhìn vào giữa chiến trường, không khỏi cảm động. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh, hai anh em, đã hợp lực để chiến đấu chống lại "Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh" của Shaoyue Sect. Bảy người này quả thực là những cao thủ hàng đầu của Thiệu Nguyệt phái và những cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật. Cả bảy người đều có cảnh giới bẩm sinh, đặc biệt là thủ lĩnh "Thiếu Việt Anh hùng" Trương Trinh Diệp, người có võ công cao ngang ngửa Ngụy Đông Tường 9.000 tuổi. Bảy người họ hợp sức để sử dụng "Thất Tinh Kiếm Trận". Ngay cả cao thủ thiên giới cũng không dám nói có thể đánh bại được bọn họ.

Nếu Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh không nắm vững "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" vô song vào thời điểm này, thì không ai khác có thể cạnh tranh với họ. Dù vậy, hai anh em cũng cảm thấy rất nhiều áp lực. Nếu muốn đánh bại họ, họ sẽ phải trả giá rất đắt. 

Lúc này xung quanh có rất nhiều kẻ thù. Nếu hắn dùng hết nội lực để đánh bại "Thiếu Nguyệt Kỳ Chân", người của Hoàng cung Đại Thiên và Biệt thự Aojian nhất định sẽ nhân cơ hội tấn công, sau đó sẽ gặp rắc rối. 

Kỳ Phi và Phong Kiến Kinh cảm thấy căng thẳng, nhưng "Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh" cũng rất ngạc nhiên. Bọn họ thật không ngờ võ công của hai người này lại cao như vậy! 

Bảy người trong số họ, mỗi người đều có ba mươi hoặc bốn mươi năm kỹ năng thuần túy, cùng với các kỹ năng độc đáo của Giáo phái Thiệu Nguyệt là "kiếm pháp tích cực và tiêu cực" và "kiếm trận bảy sao", đã không thể đánh bại họ. 

Trương Trinh'e nổi tiếng là người ngay thẳng và nóng nảy. Vừa cầm trường kiếm tấn công Tề Phi, hắn vừa tức giận nói: "Kẻ trộm, giao ra "Vô Vi Đạo Quyển" của Thiệu Nhạc phái ta!"

Tề Phi chế giễu: "Đồ ngốc, người trộm "Vô Vi Đạo Quyển" là Vương Hồng Ngọc và Ngụy Công. Ngày đó chính mắt ta nhìn thấy, nếu không đến gặp bọn họ để dàn xếp tỷ số, ngươi có khả năng ức hiếp thiểu số ở đây sao?"

"Thật là vớ vẩn!" Làm sao Trương Trinh Diệp có thể tin anh ta? Thanh trường kiếm sắc bén xoay chuyển, những vầng sáng đen trắng từ thân kiếm tràn ra, bao bọc Tề Phi. "Các ngươi thật là ngu ngốc!" 

Tề Phi cũng tức giận. Anh ta sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" bằng một tay và năng lượng kiếm hình rồng bay ra ngoài. Mặt khác, anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật. Mặt trời đỏ và mặt trăng xanh lần lượt xuất hiện và lao về phía đối thủ. 

Trời đã sáng, mặt trời đang chiếu sáng trên bầu trời, sức mạnh của mặt trời đỏ lớn hơn bình thường. Trăng xanh to như cối xay, còn mặt trời đỏ to như khung cửa. Mỗi tháng cuộn tròn với sức mạnh to lớn giữa không trung. Trương Trinh'e và bảy người khác đã nhìn thấy sức mạnh của môn võ này trong cuộc thi võ thuật và lễ cưới. Làm sao họ dám bỏ mặc họ? Bảy người họ hợp lực và cùng nhau vung bảy thanh kiếm dài, nghiền nát mặt trời và mặt trăng. 

Hai bên nhất thời không thể phân biệt được. 

Tuy nhiên, trận chiến giữa Phong Lý Diêu và Đạo sĩ Huyền Thiên đã bước vào giai đoạn khốc liệt. 

Cả hai bay lên mái nhà và đánh nhau vài hiệp trên mái nhà. Dưới lực lượng mạnh mẽ của họ, toàn bộ mái nhà đã sớm bị lật đổ.

Sau khi đánh nhau, họ bay lên không trung. Cả hai đều mạnh mẽ trên bầu trời và họ bắt đầu một trận chiến khốc liệt khi lơ lửng trên không.

"Thái Trí là vô biên!" 

Hét một tiếng nhỏ, Huyền Thiên đạo sĩ bộc phát ra sức mạnh cường đại tiềm ẩn trong cơ thể. Anh ta đẩy về phía trước bằng cả hai tay, và một sơ đồ Thái cực quyền đen trắng khổng lồ xuất hiện trước mặt anh ta. Hai tay hắn biến thành nắm đấm, nằm ở chấm đen trắng của sơ đồ Thái Cực Quyền, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đẩy về phía Phong Liyao. 

Đối mặt với chiêu thức độc đáo của Huyền Thiên đạo nhân, Phong Lý Diêu không hề nao núng. Cô quay lại và nhìn thấy mặt trời đỏ và mặt trăng xanh bay ra khỏi cơ thể mình. Chúng tình cờ va chạm với sơ đồ Thái cực quyền của Đạo sĩ Huyền Thiên, phát ra âm thanh nổ dữ dội. Sóng không khí mạnh mẽ dâng trào theo mọi hướng. Ngôi nhà bên dưới gần như bị phá hủy hoàn toàn. Những bức tường sụp đổ, bụi và khói bay đầy không khí khắp nơi. 

Mọi người đang theo dõi trận chiến phía dưới đều lùi về phía xa, không dám lại gần vì sợ tự làm hại mình. 

Cuộc đọ sức giữa các chiến binh trên trời rất mạnh mẽ. Chỉ cần ở trong phạm vi ba mươi feet, bạn có thể cảm nhận được luồng khí mạnh mẽ tràn vào trung tâm trận chiến, điều này sẽ khiến bạn bị tổn thương. Chỉ cần đến gần một chút, liền có thể cảm nhận được áp lực vô song. Những cao thủ không thuộc cảnh giới Tiên Thiên nếu không cẩn thận sẽ bị hậu quả thổi bay, hoặc chết hoặc bị thương. 

Huyền Thiên đạo nhân hai tay vung quyền, vừa tấn công vừa tức giận nói: "Phong Liyao, tuy ngươi là vua một nước, nhưng cũng không nên hành động liều lĩnh!"

Phong Lý Diêu đang đối phó với cuộc tấn công của đối thủ. Cô ấy vẫn chưa phát động phản công và có vẻ hơi bị động. 

Cô ấy nói trong miệng: "Hiển thị Huyền Thiên, tôi nghĩ ngài là một cao thủ vĩ đại, một chuyên gia cao cấp trong giới võ thuật. Tôi sẽ cho ngài một ít mì mỏng. Đừng chúc mừng tôi và ngài sẽ bị phạt rượu."

Huyền Thiên đạo nhân hừ lạnh một tiếng: "Ta không chịu nổi khuôn mặt gầy gò của ngươi! Nhìn cú đấm đi!"

Thái cực đồ đen trắng lại xuất hiện, còn có hai sơ đồ Thái cực quyền, một ở trên và một ở dưới, lần lượt xuất hiện phía trên đầu và chân của Phong Lý Diêu, nhốt toàn bộ cơ thể cô vào trong đó. 

Trong mắt Phượng Ly Dao nổi lên lửa giận, nàng không còn nhịn được nữa. Với một tiếng hét ngọt ngào, một mặt trời đỏ khổng lồ xuất hiện trên cơ thể cô. Mặt trời đỏ rực này và mặt trời thiêu đốt trên bầu trời phản chiếu lẫn nhau. Mặt trời thiêu đốt trên bầu trời chợt bắn xuống một tia sáng vàng, rơi xuống mặt trời đỏ rực. Mặt trời đỏ đột nhiên giãn nở, hóa thành một mặt trời lớn có đường kính vài thước, trực tiếp đánh vỡ sơ đồ Thái cực quyền đen trắng của Đạo giáo Huyền Thiên!

Giữa tiếng "ầm ầm", mặt trời đỏ rực khổng lồ này bỗng nhiên hướng về phía Huyền Thiên đạo sĩ! 

"Mặt trời đỏ chiếu sáng thế giới?!" Đạo sĩ Huyền Thiên giận dữ nhìn chằm chằm. 

Anh ấy rất quen thuộc với phương pháp "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của Hoa Trinh Bội. Anh ấy đã thảo luận về những bí ẩn của võ thuật với Hoa Chấn Bắc nhiều lần và rất rõ ràng về ưu điểm và nhược điểm của môn võ thuật này. 

May mắn thay, "Wuwei Dao Scroll" của Shaoyue Sect cũng có sức mạnh âm dương nên có thể chịu được sức mạnh của kỹ năng tuyệt vời này. 

Đạo sĩ Huyền Thiên huy động chân khí của mình, bên ngoài cơ thể hắn xuất hiện một lớp khiên Cương Kỳ đen trắng dày 7 thước. Dưới sự điều hành của Huyền Công của hắn, tấm khiên Cương Kỳ đột nhiên chuyển sang màu đen hoàn toàn, khiến hắn gần như vô hình, như thể đã hòa vào một cái kén lớn màu đen. 

Lúc này, mặt trời đỏ khổng lồ của Phong Lý Diêu tình cờ chiếu vào anh. 

"Wuwei Tao Scroll" của Shaoyue School rất kỳ diệu. Là một trong tứ đại thần thông trên thế giới, nó không còn mạnh mẽ bằng ba thần thông còn lại. Tuyệt chiêu tinh thần "Tối cao như nước" có thể loại bỏ một nửa sức mạnh chiêu thức của kẻ thù, và kỹ thuật đấm bốc "Tai Chi Infinite" có thể tăng gấp đôi sức mạnh của chính mình. Trong trường hợp này, kẻ thù và chúng ta đang cạnh tranh với nhau, có thể nói đó là một lợi thế lớn. 

Đạo sĩ Huyền Thiên cũng đã tu luyện "Vô Vi Đạo Kinh" đến mức hoàn mỹ. Với kỹ năng tuyệt vời này, anh ta có thể bất khả chiến bại trước Phong Lý Diêu. 

Tuy nhiên, vào thời điểm mặt trời đỏ khổng lồ của Phong Lý Diêu chạm vào tấm chắn Cương Kỳ màu đen của Đạo sĩ Huyền Thiên, mặt trời đỏ khổng lồ đột nhiên thay đổi, chuyển từ màu đỏ sang màu xanh gần như ngay lập tức và đánh mạnh vào tấm chắn Cương Kỳ màu đen của Đạo sĩ Huyền Thiên! 

"Bùm!" Một âm thanh lớn lan ra mọi hướng! 

Trăng tròn màu xanh phá vỡ lá chắn Cương Kỳ màu đen và đánh trúng đạo sĩ Huyền Thiên. 

"Ách-" Huyền Thiên đạo nhân rên rỉ một tiếng, nhanh chóng ngã xuống. Khi còn ở giữa không trung, anh ta phun ra một dòng máu từ miệng và đã bị nội thương nghiêm trọng. 

Anh ấy xứng đáng là một người đàn ông mạnh mẽ trên thiên đường. Dù vậy, anh vẫn có thể hạ cánh thuận lợi. 

Huyền Thiên đạo nhân che ngực, nhìn về phía trước mặt hắn cách đó không xa Phượng Lệ Dao. Hắn vẻ mặt kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy trao đổi âm dương. Đây là loại võ công gì vậy?"

Đối mặt với đòn vừa rồi của Phong Lý Diêu, đạo sĩ Huyền Thiên cho rằng đó là "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới". Nói một cách logic thì phải dùng dương để đánh bại âm. "Wuwei Dao Scroll" của anh ấy cũng có thể chuyển đổi năng lượng thực sự thành âm dương, vì vậy anh ấy đã chuyển lá chắn Gangqi thành âm thuần túy để chống lại sức mạnh thuần dương của Phong Lý Diêu. 

Tuy nhiên, vào thời điểm hai chiêu thức chạm vào nhau, "mặt trời đỏ" của Phong Lý Diêu biến thành "trăng xanh", từ thuần dương sang thuần âm, khiến Huyền Thiên đạo sĩ mất cảnh giác! 

Nếu không phải hắn mang theo "Vô Vi Đạo Quyết", có thể vô hiệu hóa phần lớn lực lượng, Bạch Tây Phong cùng Vương Thiên Long giờ phút này đều đã mất đi sức chiến đấu. 

Phong Lý Diêu không truy đuổi anh ta, mà chỉ bình tĩnh nói: "Hiển thị Huyền Thiên, tôi đã nói rồi, tôi không giết người, cũng không trộm đồ. Bạn không nên đuổi theo tôi. Nếu tôi muốn giết bạn, bây giờ bạn còn có cơ hội phản kháng không?"

"Cái này. . . " Huyền Thiên đạo nhân có chút giật mình. Lúc này, khi Phong Lý Diêu đã chiếm được ưu thế tuyệt đối nhưng không theo đuổi chiến thắng, anh mới bắt đầu suy nghĩ về một khả năng khác. 

Chẳng lẽ chuyện này thực sự không liên quan gì đến cô ấy. 

Nếu vậy thì nó liên quan đến ai? Trong thế giới ngày nay, ngoại trừ triều đình Daqian và Kun triều, ai có khả năng như vậy. Họ không chỉ có thể ăn trộm đồ của Thiệu Nhạc phái và chùa Dazen mà không ai để ý mà còn có thể giết chết Thiền sư Khổng Minh. Có thực sự giống như những gì Miaoyu nói không? 

Hắn lấy tay lau đi vết máu trên khóe miệng, nhìn về phía Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong đang quan sát cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thế Giới Rắc Rối Chương 112: Đêm tối gió lộng

Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong đang theo dõi trận chiến cách đó không xa, chứng kiến ​​Huyền Thiên đạo sĩ bại trận. Họ nhanh chóng bay về phía trước và tấn công Phong Lý Diêu mà không nói một lời. 

Vương Thiên Long lớn tiếng nói: "Phong Liyao, ngươi thân là một nước quốc vương, ngươi đã phạm tội ác tày trời như vậy, mọi người sẽ trừng phạt ngươi! Đạo chủ đừng sợ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Bạch Hy Phong cũng hét lên: "Cho dù người đứng đầu Huyền Thiên không phải là đối thủ của bạn, chẳng lẽ chúng ta không thể cùng nhau đánh bại bạn? Đừng kiêu ngạo, hãy coi chừng kiếm-"

Nhìn thấy thời cơ sắp đến, hai vị cường giả trên trời lập tức tận dụng mọi cơ hội. Một người cầm súng, một người cầm kiếm, nhanh chóng lao về phía Phong Lý Diêu. Hai người bọn họ, cộng thêm Huyền Thiên đạo nhân, cũng đủ để giữ Phong Ly Dao ở lại đây! 

Phong Lý Diêu hừ lạnh và quay về phía bức tường sân đổ nát. Đồng thời, cô gửi tin nhắn cho Phong Kiến Thanh, Kỳ Phi và những người khác, yêu cầu họ rút lui ngay lập tức. 

Vương Thiên Long và Bạch Hy Phong nhanh chóng tấn công Phong Lý Diêu, và những người từ Imperial Court và Aojian Villa ngay lập tức ra tay và lao về phía Kỳ Phi và những người khác. 

Đây là cơ hội hoàn hảo để thêm sự xúc phạm vào vết thương. Chỉ cần không bỏ chạy, bọn họ nhất định có thể bị giết ở chỗ này. 

Tất nhiên, Tề Phi và những người khác không phải là những con cừu non bị giết thịt. Họ đã nghĩ ra cách thoát ra trước khi Phong Lý Diêu gửi tin nhắn. Bây giờ, Phong Lý Diêu vừa gửi tin nhắn, họ lập tức làm nũng, thoát khỏi vòng chiến và lao ra ngoài nhà. 

Không ai sẵn lòng để họ đi. Họ bị bao vây từ mọi hướng, và khắp nơi vang lên tiếng la hét giết chóc. 

"Mặt trời và mặt trăng ở trên bầu trời!"

Phong Lý Diêu giơ tay và gõ một ngày và một tháng. 

Mặt trời và mặt trăng lần lượt bay về phía Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong. Hai người không dám coi thường họ. Họ dùng giáo và kiếm lớn đập nát họ, phá vỡ chiêu thức của Phong Lý Diêu. Khi họ nhìn lại, Phong Lý Diêu đã đi rất xa. 

Hai người họ biết rằng nếu muốn giữ Phong Lý Diêu thì Huyền Thiên đạo sĩ sẽ phải ra tay.

"Muốn chết thì tới đây!" 

Cơ thể của Phong Lý Diêu lóe lên, và sau khi buộc Vương Thiên Long và Bạch Hy Phong quay trở lại bằng "Mặt trời và quyết định thần công", cô ấy đã sử dụng hàng chục cơn gió ngón tay để giết chết hàng chục vệ binh rồng mặc áo giáp vàng đang chặn đường, mở ra một con đường đẫm máu. 

Nhìn sang, Vương Thiên Long thấy Huyền Thiên đạo nhân còn đang ngơ ngác. Vương Thiên Long vội vàng hô: "Đạo chủ, nhanh lên, chúng ta cùng nhau giết chết nữ nhân độc này!"

Bất quá Huyền Thiên đạo nhân lắc đầu, trầm giọng nói: "Việc này có chút khó hiểu, đáng nghi, ta phải điều tra lại."

Nói xong, anh ta hét lên với Trương Trinh'e và những người khác: "Dừng lại!" Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh nghe thấy lời nói của anh ta và ngay lập tức dừng việc truy đuổi Kỳ Phi và những người khác.

Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong nhìn thấy một màn này, sắc mặt có chút thay đổi. Bọn hắn mơ hồ đoán được Huyền Thiên đạo nhân bị Phong Ly Dao thực lực thuyết phục, đã thay đổi chủ ý. Anh không còn dễ bị lừa nữa. 

Nếu không có sự giúp đỡ của đạo sĩ Huyền Thiên và Thiếu Nguyệt Kỳ Chân, việc bắt được Phùng Lý Đạo là điều không thực tế. 

Dù vậy, họ vẫn không chịu buông bỏ cơ hội này và dẫn dắt mọi người không ngừng truy đuổi. 

Tuy nhiên, dưới sự chỉ huy của Phong Lý Diêu, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh, họ bất khả chiến bại trên đường đi và không ai có thể bỏ rơi họ. 

Nhóm người nhanh chóng thoát ra khỏi vòng vây, rời khỏi thành Vân Châu, biến mất trong khu rừng rậm bên ngoài thành. 

... "Cái gì, đây là kết thúc sao? Chán quá, chán quá!" Trong một ngôi nhà riêng ở ngoại ô thành phố Vân Châu, Hạ Vũ Thư ngồi trên một chiếc ghế lớn, lắc đầu. 

Bây giờ đã là đêm, đã hơn nửa ngày trôi qua kể từ khi Lý Phong Lý Diêu và những người khác chiến đấu chống lại các anh hùng võ thuật Daqian và lao ra khỏi thành phố Vân Châu. 

Hạ Vũ Thư nhận được tin tức ngay khi sự việc kết thúc. 

Nghe được Phong Lệ Dao đám người thành công rời đi, Hạ Ngọc Thư đột nhiên cảm thấy chán nản. 

Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, trong trận chiến khốc liệt giữa Daqian và Kun này, một nửa số người phải chết, như vậy cơ hội khôi phục lại triều đại Daxia của anh ấy sẽ tăng lên. 

Diệp Thái Tuyên mỉm cười nói: "Thiếu gia, ít nhất Dachan Temple đã trở thành kẻ thù không đội trời chung của Kun Quốc. Phong Lý Diêu và Kỳ Phi sau này có thể sẽ không dễ dàng gì."

"Không đủ, còn lâu mới đủ." Hạ Vũ Thư ngẩng đầu lên và lắc đầu. "Vương Thiên Long hãm hại thật sự rất đẹp, ta thật là khâm phục hắn! Dựa vào vũ lực còn chưa đủ, phải có đầu óc mới có thể cười cuối cùng... Đáng tiếc Thiếu Nguyệt phái đạo sĩ không biết tốt xấu, vào thời khắc mấu chốt lại phản bội bọn họ, than ôi."

Diêu Diệp nói: "Thiếu gia, nếu chúng ta đàn áp Vương quốc Kun quá nhiều, sẽ khiến Đại Thiên mạnh mẽ hơn. Đó sẽ không phải là điều tốt cho chúng ta."

Hạ Vũ Thư cười khúc khích và nói: "Không. Đừng đánh giá thấp Kun Quốc. Võ thuật của Phong Lý Diêu, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh vượt xa trí tưởng tượng của bạn. Nếu chúng tôi không can thiệp, Daqian chắc chắn sẽ không thể đánh bại Vương quốc Kun."

Anh ta đã chiến đấu chống lại Kỳ Phi và biết "Sun and Moon Divine Art" của anh ta mạnh đến mức nào. Nếu thật sự có một trận tử chiến, cho dù Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong liên thủ cũng chưa chắc có thể đánh bại được Phong Lệ Dao. Ngoài ra, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh hiện đang ở trong tình trạng gần như bất khả chiến bại dưới thiên đường. Nhìn vào triều đại Daqian, ngoại trừ những cường giả trên trời, không ai có thể kiểm soát được họ, kể cả Vi Đông Hương. 

Vì vậy, xem ra hiện tại Đại Thiên Vương triều đang ở thời kỳ hưng thịnh nhất, nhưng trong mắt Hạ Vũ Thư, Côn Quốc vẫn có cơ hội chiến thắng lớn hơn. 

Anh sờ cằm suy nghĩ một lúc rồi nheo mắt nói: "Không được, tôi phải đổ thêm dầu vào lửa."

Lúc này, Diệp Kinh Vân nói: "Anh ơi! Tôi đã thất bại trong việc giúp anh đánh bại đối thủ trong cuộc thi võ thuật lần trước và cưới công chúa Wanru. Tôi có lỗi với anh!"

Hạ Ngọc Thư cười nói: "Tĩnh Vân, ngươi đã rất tốt rồi, chí ít ngươi cho ta biết chi tiết về Tề Phi và Phùng Kiến Thanh. Ta không trách ngươi. Về sau, ta không chỉ gả cho Vương Vạn Như, còn có Phùng Kiến Cảnh. Khi thời cơ đến, ta cũng sẽ gả cho ngươi một cô nương xinh đẹp!"

Diệp Cảnh Vân hai mắt sáng lên: "Ca, ta muốn gả cho Lý Ngọc Dao, ta thích tỷ Dư Diêu!"

Hạ Ngọc Thư cười nói: "Yên tâm, đại ca nhất định sẽ khiến ngươi đạt được điều mình muốn!"

"Cảm ơn anh trai!"

"Chúng ta là anh em, vậy cậu biết ơn điều gì?" Hạ Ngọc Thư đứng dậy, vỗ vỗ vai anh, nói: “Tôi muốn ra ngoài, anh không cần đi theo tôi.”

Nói xong anh bước ra khỏi cửa.

Trong đêm tối, Hạ Ngọc Thư đi đến sườn ruộng lúa. Tiếng ếch nhái từ ngoài đồng không ngừng vang lên, khắp nơi là khung cảnh náo nhiệt. 

Hạ Ngọc Thư đứng trong bóng tối, đưa tay huýt sáo. Một lúc sau, một bóng đen xuất hiện phía sau anh. Hạ Vũ Thư nhanh chóng quay lại. 

"Tiêu Kiệt!"

Trong màn đêm, một ông già mặc áo bào đen, áo choàng đen đứng trước mặt Hạ Ngọc Thư. 

Lúc này, Hạ Vũ Thư gần như có thể nhìn thấy vào ban đêm vì anh đã luyện tập "Thiên Cương Thổ Ma Thuật". Anh nhìn thấy ông lão trước mặt với khuôn mặt hốc hác và nhăn nheo, trong mắt có ánh sáng xanh nhạt và miệng có máu. Anh ta đang nhai thứ gì đó không rõ, và hai chiếc răng nanh dài lộ ra từ khóe miệng. Anh ta trông giống như một con ma xấu xa, rất đáng sợ.

"Bậc thầy!"

Hạ Vũ Thư cung kính cúi đầu và tỏ lòng tôn kính với ông già thần thoại đã sống hơn ba trăm năm. 

"Giải Giải... cậu bé, cậu muốn gì ở tôi?" Khương Nguyên Cung thanh âm khàn khàn trầm thấp, nhưng lại rất rõ ràng. 

Hạ Ngọc Thư thấy hắn tuy rằng có vẻ điên cuồng, nhưng kỳ thật tính tình lại quái dị, tỉnh táo vẫn bình thường. Hắn lập tức yên tâm, vội vàng nói: "Sư phụ! Đã như vậy rồi. Để đoạt lại Đại Hạ, các đệ tử đã nỗ lực không mệt mỏi để đến được Đại Thiên. Tuy nhiên, lúc này Thế giới bị Đại Khiêm và Côn quốc thống trị, các đệ tử căn bản không có cơ hội! Các đệ tử chỉ có thể tạo ra cơ hội. Hiện tại, hoàng hậu của Vương quốc Côn quốc, Phong Lý Diêu, đã bị đánh bại ở thành Vân Châu, và các đệ tử muốn nghĩ cách gây hỗn loạn cho bọn họ trước khi nàng trở về Vương quốc Côn!"

"Hãy thành thật mà nói, bạn muốn tôi làm gì?" Giang Nguyên Cung ánh mắt lóe lên. 

Hạ Vũ viết: "Đệ tử muốn sư phụ giết người..." Khương Nguyên Cung cười quái dị: "Giết người chuyện nhỏ như vậy, ngươi không cần gọi ta, ta không có hứng thú làm chuyện như một tên hề bình thường..."

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: "Sư phụ, yên tâm! Đương nhiên, ngươi không cần ra tay với những nhân vật phụ bình thường. Kẻ ngươi muốn giết lần này chính là..."

Hắn thì thào một cái tên, bổ sung: "Hy vọng sư phụ sẽ âm thầm làm gì đó. Sau khi sự việc kết thúc, ta sẽ sai người tung tin đồn, đổ tội cho Phượng Lệ Dao..."

"Giải Giải... Tôi có chút hứng thú với anh chàng này, danh tiếng của anh ta quả thực khá tốt, nhưng tôi không biết liệu anh ta có vô ích hay không, anh ta có thể cầm được bao nhiêu chiêu trong tay tôi?" Giang Nguyên Cung cười quái dị. 

Hạ Vũ viết: "Võ công của sư phụ là thiên hạ vô song, e rằng người này không thể bắt kịp mười chiêu của sư phụ."

"Hi vọng ngươi có thể chịu đựng ta nhiều một chút. . . " Khương Nguyên Cung cười hung hãn, "Nhân tiện, ngươi đừng quên ta đã dặn ngươi!"

"Đệ tử không dám hoặc là quên!" Hạ Ngọc Thư vội vàng cúi đầu, "Đệ tử nhất định sẽ cố gắng hết sức tìm kiếm 'Dao Trì mẫu thân' mà sư phụ nhắc tới! Một khi có tin tức về nàng, đệ tử nhất định phải mau chóng báo cáo sư phụ!"

"Ừm, lúc đó ta đi giết người, "Vô Vi Đạo Quyển", năm đó không phải là bị người của ta đánh bại sao..." Khương Nguyên Cung thanh âm còn chưa hoàn toàn rơi xuống, người đã biến mất.

Động tác của Khương Nguyên Cung giống như một bóng ma. Tốc độ của anh ta nhanh đến mức gần như không thể bắt kịp bằng mắt thường. Cho dù hiện tại "Thiên Cương thổ sa ma thuật" của Hạ Vũ Thư đã hoàn thành, năm giác quan và sáu giác quan của hắn vượt xa người bình thường, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được dư ảnh của hắn. 

Có sự yên bình và tĩnh lặng ở núi Yuding. 

Các đệ tử của Shaoyue phái vẫn đang học buổi tối như thường lệ, một số đang luyện tập, một số đang thảo luận về Đạo giáo và những điều huyền bí. Âm thanh tụng kinh phát ra từ hội trường và lơ lửng trên bầu trời đêm. 

Làn gió nhẹ đêm xuân khiến lòng người vô cùng dễ chịu, tiếng côn trùng ríu rít không ngừng vang lên. 

Đạo sĩ Huyền Thiên lặng lẽ ngồi trong phòng ngủ, nhắm mắt lại. Một lúc lâu sau, anh mở mắt và thở dài. 

Đêm nay hắn bồn chồn không yên, trong lòng luôn có chút bất an. Anh ta không biết là do nó rơi vào tay Phong Lý Diêu vào buổi sáng, hay vì "Wuwei Dao Scroll" chưa được tìm lại, hay là... bởi vì người đã đánh cắp "Wuwei Dao Scroll" hoàn toàn không phải là Phong Lý Diêu, mà là triều đình Daqian! 

Mỗi khi nghĩ tới khả năng này, Huyền Thiên đạo nhân đều cảm thấy thật sâu bất lực. 

Nếu thật sự là Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong làm ra, như vậy khôi phục "Vô Vi Đạo Kinh" cơ hồ là không có khả năng. Kỹ năng kỳ diệu này sẽ được triều đình Daqian làm chủ và sẽ không còn là duy nhất của giáo phái Shaoyue của ông ta nữa. 

Đặc biệt là khi anh ta không có gì để làm chống lại họ. Trừ khi Thiền sư Khổng Minh chưa chết, hai phe vẫn có thể đoàn kết. Khi đó, cho dù có cường đại như Daqian Court và Aojian Villa, họ cũng sẽ không dám coi thường họ. 

Nhưng bây giờ...

"Than ôi!" Đạo sĩ Huyền Thiên lại thở dài.

Lúc này, hắn đột nhiên cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, hét lớn: "Là ai?"

"Giải Giải, bạn xứng đáng là người đứng đầu Shaoyue Sect. Bạn đã luyện tập "Wuwei Dao Scroll" rất tốt. Thật thú vị khi bạn có thể tìm thấy tôi ..." Khi giọng nói vang lên, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trong phòng. Tốc độ gần như vượt quá tầm hiểu biết của người bình thường. 

Nếu không phải Huyền Thiên đạo nhân là một thiên giả cường đại tu luyện "Vô Vi Đạo Kinh" đến tầng thứ bảy, hắn cũng không thể nhìn rõ chuyển động của người này. 

Anh đẩy cửa trực tiếp vào, rồi đóng cửa lại sau lưng. Toàn bộ quá trình tuy thuận lợi trơn tru, nhưng lại nhanh như tia chớp, khiến người ta không thể nhìn rõ, giống như hắn từ trong hư không xuất hiện trong phòng. 

Huyền Thiên đạo nhân liếc nhìn người tới, liền thấy người này mặc áo bào đen, khuôn mặt hốc hác, nét mặt già nua xấu xí, nhưng trong mắt lại tỏa ra ánh sáng xanh lục. Khóe miệng có vết máu khô, trong miệng lộ ra hai chiếc răng nanh. Thoạt nhìn, anh tưởng mình là ác quỷ Yaksha được mô tả trong tiểu thuyết "Trí Quai". Anh ta trông không giống một người bình thường chút nào! 

Bất quá Huyền Thiên đạo nhân căn bản không dám khinh thường người này, thậm chí trong lòng còn có chút hoảng sợ. 

Theo nhận thức của hắn, ông già trước mặt không hề tỏa ra hơi thở, cũng không có dấu hiệu của sự sống trên người, giống như một mảnh gỗ vậy. 

Bạn phải biết rằng bất kỳ sinh vật sống nào cũng sẽ tỏa ra hơi thở của sự sống và những người đã luyện tập võ thuật đều có thể cảm nhận được hơi thở này. 

Võ công càng cao thì sinh lực càng mạnh và khí thế tỏa ra từ cơ thể càng mạnh. 

Ví dụ, hơi thở sự sống do những người mạnh mẽ trên trời và những bậc thầy bẩm sinh tỏa ra không cùng đẳng cấp. 

Tuy nhiên, ông già trước mặt không hề toát ra một tia sự sống nào, cứ như một người chết vậy! Điều này là không thể! 

Đánh giá kỹ năng cơ thể vừa rồi của ông lão và việc ông ta có thể dễ dàng đột nhập vào Shaoyue phái mà không bị đệ tử canh đêm ở bên ngoài phát hiện, có thể thấy rằng ông già này không chỉ là một người sống, không chỉ có võ công mà còn có võ công cực cao! 

Nói cách khác, người này không phải là không có sinh mệnh khí tức, mà là đã hoàn toàn khóa chặt sinh mệnh khí tức trong cơ thể, không có chút nào tiết ra ngoài, khiến người ngoài hoàn toàn không phát hiện được! 

Võ công của người này phải cao bao nhiêu mới có được năng lực như vậy? 

Nếu người này không phải lúc lên lầu khuấy lên một hạt bụi trên cầu thang bị Huyền Thiên đạo nhân bắt được, Huyền Thiên đạo nhân căn bản không phát giác được người này đột nhập. 

Đạo sĩ Huyền Thiên biết rằng thế giới này rất rộng lớn và đầy rẫy những điều kỳ diệu. Trong đám người có rất nhiều người xa lạ, xa lạ ẩn náu, cũng có một số cao thủ sống ẩn dật, có lẽ ngay cả hắn cũng chưa từng nghe nói tới. 

Nghĩ tới đây, Huyền Thiên đạo nhân hít một hơi thật sâu, đứng dậy khỏi giường, cúi đầu lạy nói: "Không biết tiền bối là ai, sao lại đến Thiệu Nguyệt phái của ta?"

Khương Nguyên Cung không có giải thích, chỉ cười nói: "Ta vì ngươi mà tới." Huyền Thiên đạo nhân nghe vậy sắc mặt thay đổi: "Không biết ta đắc tội tiền bối chỗ nào?"

"Anh không có xúc phạm tôi. Tôi không cần lý do để giết người." Khương Nguyên Cung ánh mắt lóe lên: "Ta cảm thấy nội lực của ngươi không tệ, nếu ngươi có thể sống sót sau mười chiêu mà không bị thương, đêm nay ta sẽ cho ngươi trường sinh bất tử."

Nghe được lời nói đầy tự tin và kiêu ngạo tuyệt đối của hắn, trong lòng Huyền Thiên đạo nhân khẽ run lên. Hắn cực kỳ tự tin vào võ công của mình, nhưng lại không hề nghi ngờ lời nói của đối phương. Anh luôn thận trọng và không dám coi thường bất kỳ kẻ thù nào. 

Bây giờ biết không cần phải bàn nữa, hắn không nói nhảm nữa, bắt đầu điều động chân khí trong cơ thể. Lực lượng mạnh mẽ lưu chuyển khắp cơ thể hắn, khí tức trên người hắn đột nhiên thay đổi.

"Tiền bối, xin hãy cho tôi một lời khuyên!" 

Huyền Thiên đạo sĩ nắm chặt nắm đấm, những luồng khí đen trắng từ trong cơ thể chảy ra, bao phủ toàn thân, tạo thành một tấm khiên Cương Kỳ dày bảy thước bên ngoài cơ thể. Sau đó, anh ta xoay nắm đấm, và một biểu đồ Thái Cực Quyền đen trắng được hình thành bằng cách ngưng tụ năng lượng chân chính xuất hiện. Hào quang mạnh mẽ khiến không gian xuất hiện những gợn sóng. 

"Dang, dang, dang -" Bàn ghế xung quanh lần lượt rung chuyển, kinh thánh trên giá sách như bị gió thổi mạnh, lật từng trang không ngừng. "Nó không đủ."

Giang Viên Công mỉm cười và nắm tay bằng một tay. Nắm tay gầy gò của anh ta được bao phủ bởi một lớp ánh sáng đen dày đặc, và anh ta đánh vào ngực của Đạo sĩ Huyền Thiên một cách bình thường.

Lúc này, Huyền Thiên đạo nhân đột nhiên cảm thấy ngạt thở. Không gian trước mặt dường như sụp đổ, không khí xung quanh dường như trống rỗng ngay lập tức! 

Nhìn thấy nắm đấm của đối phương, Huyền Thiên đạo nhân nhất thời choáng váng. Anh ta vô tình đẩy hai nắm đấm của mình về phía trước và sử dụng kỹ thuật đấm bốc "Thái cực vô biên" trong "Wuwei Tao Scroll" để va chạm với nắm đấm của đối thủ. 

Hai nắm đấm chạm vào nhau, một tiếng nổ vang lên. Sóng không khí mạnh mẽ lan ra mọi hướng, phá hủy mọi thứ trong phòng. Bàn, ghế, giá sách đổ nát, sách bị xé thành từng mảnh.

"Ờ!" 

Huyền Thiên đạo nhân chỉ cảm thấy nắm đấm của mình run lên, cánh tay tê dại, một cỗ lực lượng cường đại đến kỳ dị hướng về kinh mạch trong cơ thể hắn dâng trào. Anh nhanh chóng sử dụng phương pháp giảm lực “tốt nhất như nước” và truyền phần lớn lực xuống chân. Những tấm ván gỗ trên mặt đất bị nứt từng tấc, không còn một mảnh nào còn nguyên vẹn. 

Anh lùi lại vài bước cho đến khi lưng chạm vào tường rồi đứng yên. "Đúng vậy, ngươi có thể bắt được Thiên Cương Sát Quyền của ta." Khương Nguyên Cung từng bước một tới gần. 

Huyền Thiên đạo nhân âm thầm chấn động. Vừa rồi hắn không muốn đối đầu trực diện với đối thủ, nhưng lại phát hiện mọi góc độ khác đều bị chặn lại. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhận cú đấm trực diện của đối thủ. 

Sau lần va chạm trực diện này, anh phát hiện kỹ năng của đối thủ không cao hơn mình bao nhiêu, nhưng kỹ thuật đấm bốc của anh rất kỳ lạ và sức mạnh đáng sợ, thậm chí còn mạnh hơn cả "Tai Chi Boundless". Nội lực của đối thủ gần như có thể bùng nổ gấp ba bốn lần khi kỹ thuật đấm bốc tăng lên! 

Nhìn thấy đối phương từng bước một đến gần, Huyền Thiên đạo sĩ hít sâu một hơi, lại dùng hai tay kết hợp thành Thái Cực đồ. Anh không thể ngồi yên chờ chết. Hắn muốn nhân cơ hội phát động công kích! "Lại đến!"

Huyền Thiên đạo nhân khẽ hét một tiếng, thân thể đột nhiên chia làm hai. Hình bóng ban đầu biến mất, và một hình bóng xuất hiện ở bên trái và bên phải. Hai nhân vật tấn công Giang Viên Công cùng lúc không theo thứ tự cụ thể nào. 

“Thái Cực vô lượng sinh ra Lương Nghị, chỉ là một kỹ năng nhỏ mà thôi.” Giang Viên Công cười khinh thường, giơ hai tay lên và đấm từng cái một. 

"Bụp! Bụp!"

Hai vụ nổ lan rộng, năng lượng mạnh mẽ biến thành cơn gió rít, thổi bay áo choàng của hai người. 

“Hai nghi sinh bốn tướng!”

Huyền Thiên đạo nhân tập trung toàn lực, hai bóng người lại chia làm bốn, xuất hiện bốn phương xung quanh Khương Nguyên Cung, đồng thời tung ra một quyền cực mạnh. 

"Được rồi, điều này thật thú vị."

Khương Nguyên Cung cười quái dị, đấm vào hai bóng dáng của Huyền Thiên đạo sĩ. Sau đó hắn lắc chân, bay ra hai bóng bàn chân, va chạm với hai bóng dáng khác của Huyền Thiên đạo nhân.

"Rắc rắc!" Một tiếng hỗn loạn vang lên, trong phút chốc, hai cường giả đỉnh phong đã vượt qua hơn mười chiêu. Nhiều chiêu thức tuyệt vời khác nhau lần lượt xuất hiện. Tốc độ nhanh đến mức hầu hết mọi người không thể nhìn rõ. Họ chỉ có thể nhìn thấy vô số bóng người đang di chuyển trên sân, liên tục thay đổi vị trí. Thỉnh thoảng có tiếng nổ của năng lượng, giống như tiếng sấm bị bóp nghẹt. 

"Ờ!"

Thân ảnh biến mất, Huyền Thiên đạo nhân lùi lại mấy bước, trong miệng phun ra một dòng máu. Trông anh ta có vẻ hơi xấu hổ, sắc mặt hơi tái nhợt và thở dốc. 

"Đáng tiếc, ngươi còn bị thương, không làm được." Giang Nguyên Cung khinh thường cười nói. 

"Không phải "Vô Vi Đạo Kinh" của ta Thiếu Việt phái, mà là một đạo sĩ bất tài đáng thương!" Đạo sĩ Huyền Thiên lau máu trên khóe miệng và hét lên. Một sơ đồ Thái cực quyền đen trắng khổng lồ xuất hiện trên cơ thể anh ta. Anh ta tiến lên thay vì rút lui và lao về phía Giang Viên Công. 

"Thật nực cười khi bay một con bướm đêm vào ngọn lửa!"

Khương Nguyên Cung cười quái dị, một loạt quyền và bóng chân bay ra từ trong người hắn, đánh trúng sơ đồ Chân Khí Thái Cực Quyền trước mặt Huyền Thiên đạo sĩ. Toàn bộ Thái Cực Đồ không ngừng vặn vẹo, một lúc sau vỡ thành từng mảnh phát ra tiếng “bốp”. 

Hai người trao đổi đòn, chẳng mấy chốc đã có hàng chục chiêu trôi qua. Ở chiêu thứ sáu mươi, cánh tay của Khương Nguyên Cung đột nhiên duỗi ra sáu thước, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Huyền Thiên đạo sĩ, đánh mạnh vào ngực hắn. 

Huyền Thiên đạo nhân sửng sốt, cảm giác được một trận ớn lạnh chạy khắp người. Trong khoảnh khắc nắm đấm của đối phương chuẩn bị đánh vào mình, thân hình của anh ta tách ra làm hai, biến mất tại chỗ và tránh được trong gang tấc! 

Tuy nhiên, Giang Viên Công lại bay lên, và đôi chân của anh ta đột nhiên dâng lên. Anh ta bỏ qua khoảng cách giữa hai người và ngay lập tức xuất hiện ở háng Đạo sĩ Huyền Thiên. Hai nhân vật Huyền Thiên đạo nhân bị Khương Nguyên Cung tấn công cùng lúc. Hình bóng đó chia làm bốn và lại né tránh! 

"Không tệ, tiếp tục!" Khương Nguyên Cung dùng tay chân với tốc độ cực nhanh, hóa thành vô tận bóng ma gần như không nhìn thấy được động tác của hắn, không ngừng công kích Huyền Thiên đạo nhân. 

“Tứ voi sinh Bát quái!” Thân hình của Huyền Thiên đạo sĩ được chia thành tám phần và gần như trải rộng khắp căn phòng. Anh ta đã phát huy ra sức mạnh mạnh nhất trong đời, nhưng anh ta vẫn bị đòn tấn công dữ dội của Giang Viên Công như một cơn bão bất ngờ kéo căng ra và khó có thể chống chịu được. 

Hai người lại đánh thêm hàng chục chiêu nữa. Khi Huyền Thiên đạo nhân chặn song quyền ma pháp của Khương Nguyên Cung, một cánh tay khác đột nhiên mọc lên trên ngực Khương Nguyên Cung. Cánh tay này xuất hiện từ không khí mỏng. Nó lập tức sưng lên, đột nhiên xuất hiện trên ngực Huyền Thiên đạo sĩ, đập mạnh vào! 

Một tiếng "ầm" vang lên, thân thể Huyền Thiên đạo sĩ bay về phía sau, đập vào tường rồi lại ngã xuống. 

Cánh tay của Giang Viên Công biến mất trước mặt anh. Hắn gật đầu tán thành, cười quái dị nói: "Ta không ngờ Thái Cực Vô Biên của Thiệu Nguyệt phái không chỉ có thể ngưng tụ chân năng phân thân, còn có thể chuyển hướng chiêu thức của địch nhân, thật sự là ẩn giấu, ngươi có thể đỡ được trăm chiêu của ta, để cho ta sử dụng cánh tay thứ ba, ngươi thật kiêu ngạo!"

Huyền Thiên đạo nhân ngẩng đầu nhìn lão giả trước mặt. Anh ấy vô cùng sốc. Anh ta lau vết máu trên khóe miệng và nói với vẻ mặt cay đắng: ""Thiên Cương thổ sa thuật"... bạn... bạn là..."

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi sẽ chết." Khương Nguyên Cung cười độc ác, đi tới gần hắn, cúi đầu nhìn hắn, dẫm lên ngực hắn, nghe thấy tiếng xương gãy giòn vang, từng dòng máu phun ra, tràn khắp bốn phía. 

Huyền Thiên đạo sĩ co giật mấy cái rồi tắt thở. Đôi mắt anh mở to và anh không chịu nhắm mắt lại. 

“Hình như âm thanh phát ra từ gác mái của thủ lĩnh…” “Mau đi xem chuyện gì đang xảy ra!”

Các đệ tử của Thiệu Nguyệt phái nghe thấy nơi đây náo động liền chạy lên gác xép, tiến vào phòng ngủ của đạo sĩ Huyền Thiên. Họ nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ đau lòng - Huyền Thiên đạo sĩ, thủ lĩnh của Thiệu Nguyệt phái và là một trong tứ đại cao thủ của thiên hạ, chết trong vũng máu. Cái chết của ông vô cùng bi thảm!

"Cái đầu!"

"Sư phụ! Không-" "Ai đã làm điều này? Ai đã làm điều đó?"

"Mau phái đệ tử của ngươi đi bắt hung thủ, tố cáo tất cả những kẻ khả nghi!"

Khi Thiệu Nguyệt Kỳ Chân đang ra lệnh và bố trí nhân lực, bóng dáng của Khương Nguyên Cung đã biến mất trong màn đêm đen tối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thế Giới Rắc Rối - Chương 113: Kẻ thù chung trong võ thuật

Tại ngã ba của triều đại Daqian và vương quốc Kun, một số con ngựa chậm rãi tiến lên trên con đường chính thức, hướng về vương quốc Kun. Bụi cuồn cuộn cuốn về phía đường, phủ đầy hoa cỏ. 

Người đứng đầu mặc áo phượng tím và vàng, nhưng đó là hoàng hậu Phong Lý Diêu. Cô ấy đang cưỡi một con ngựa trắng. Trên những con ngựa bên cạnh cô có Lý Huệ Vũ, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu, nhưng Phong Kiến Thanh và Kỳ Phi đều mất tích. 

Không lâu sau, lại thấy một con ngựa màu đỏ sẫm khác phi nước đại từ phía sau, rất nhanh đã đuổi kịp mọi người. Ngồi trên đó là một cô gái mặc áo tím, rõ ràng là Phùng Kiến Thanh.

Phong Lý Diêu kéo dây cương, con ngựa trắng dừng lại, quay tròn tại chỗ. Cô nhìn Phong Kiến Thanh và hỏi: "Mọi chuyện thế nào?"

Phùng Kiến Thanh thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Cô từ trong ngực lấy ra một lá thư đưa tới, nói: "Anh ấy không muốn quay về. Bức thư này là gửi cho mẹ anh."

Phong Lý Diêu'e lông mày hơi nhíu lại, cô xé lá thư ra, đọc và nói: "Vậy thôi, để anh ấy đi."

Lý Huệ Ngọc nhịn không được hỏi: "Bệ hạ, Phi Nhi trong thư nói cái gì?"

Phong Lý Diêu nhìn ngọn núi phía xa trông giống như lông mày, nhẹ nhàng nói: "Anh ấy nói anh ấy xấu hổ không muốn quay lại và muốn quay lại với đầu của Vi Đông Hương."

"Việc này sao có thể làm được? Một mình hắn làm như vậy nguy hiểm lắm!" Vẻ mặt của Lý Huệ Vũ thay đổi khi nghe điều này. 

Mấy ngày nay, mọi người rời khỏi thành Vân Châu, đi về phía nam, thẳng tới Côn quốc. Họ dự định quay lại và tổ chức lại bản thân trước, sau đó mới cân nhắc xem nên làm gì tiếp theo. 

Phong Lý Diêu biết rất rõ rằng vụ trộm bí quyết võ học và vụ sát hại Thiền sư Khổng Minh là do kẻ thù đã lên kế hoạch và cố tình dàn dựng. Không thể lý luận được với họ. Chuyện này căn bản không rõ ràng, chỉ có thể dùng vũ lực thuyết phục. 

Vì phân tích cuối cùng sẽ có một cuộc chiến nên hãy chuẩn bị tốt và quay lại chiến đấu khi thời cơ đến. 

Nhưng khi đến Thanh Châu và nghỉ đêm ở thành phố Thanh Châu, Tề Phi đột nhiên biến mất. 

Phong Lý Diêu và những người khác lên đường trước. Phong Kiến Thanh đã tìm kiếm nó và tìm thấy Kỳ Phi trên đường về phía bắc. Anh không thể gọi lại cho cô dù anh có gọi thế nào đi chăng nữa. Tề Phi đưa cho cô lá thư anh đã chuẩn bị sẵn như một lời giải thích. 

Phong Lý Diêu nhìn thấy sự quyết tâm trong lời nói của anh và biết rằng anh đã quyết định, trừ khi anh làm gì đó sẽ không quay lại. Cứ để anh ấy làm điều đó. 

Nhưng Lý Huệ Vũ rất lo lắng. Ngay cả Phong Lý Diêu trước đây cũng gần như bị bao vây ở thành phố Vân Châu, chứ đừng nói đến Tề Phi? 

Phong Lý Diêu nói: "Huệ Yu, bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về anh ấy. Người tốt có số phận của họ. Chúng ta hãy quay về trước." Nói xong anh phóng xe đi.

Lý Huệ Ngọc nhìn bóng lưng của cô, thầm nghĩ: "Sao bà mẹ chồng này lại tàn nhẫn như vậy? Làm vua một nước chẳng lẽ khiến bà thực sự máu lạnh và tàn nhẫn sao? Không, nếu Phi Nhi có chuyện gì, làm sao tôi có thể sống sót?"

Cô nói với Phong Kiến Kinh: "Jianjing, tôi phải đi tìm Fei'er. Khi anh quay lại, hãy báo cho Yinzhang biết."

"Cái này. . . " Phượng Kiến Thanh thấy nàng quay đầu ngựa đi về có chút bối rối. Nhìn thấy Lý Huệ Ngọc rời đi, cô vội vàng hét lên: "Tôi biết, tôi sẽ nói cho Cố Nô Hạ!"

Trung Châu, Bắc Kinh. 

“Tôi sờ mãi, sờ ngực em gái…” Trên đường phố náo nhiệt, Tề Phi ngân nga một khúc dân ca, khắp nơi hòa vào cuộc vui. 

Thủ đô là nơi thịnh vượng nhất, những người bán hàng rong trên đường phố làm việc không mệt mỏi để kinh doanh. 

Ngoài ra còn có người biểu diễn các màn nhào lộn như đập đá vào ngực, thở lửa, dùng cồng chiêng để xin tiền. 

Những người xung quanh có vẻ muốn xin tiền nên lùi lại để tránh. Tề Phi chen tới phía trước, tựa hồ đang quan sát. Anh ta không ngừng đập tay cổ vũ, thậm chí không nhịn được lấy từ trong túi ra một đồng bạc ủng hộ. 

"Cảm ơn vì phần thưởng, em trai!" Nhìn thấy sự chi tiêu hào phóng của Kỳ Phi, người đàn ông trông đặc biệt vui mừng và yêu cầu những người bạn đồng hành của mình thực hiện những thủ thuật mà họ giỏi hơn. 

Khi nhìn lại, anh thấy chàng trai hào phóng đã biến mất từ ​​​​lâu.

Tề Phi khệnh khạng bước đi trên đường. Anh ta nhìn thấy các thông báo của chính phủ ở nhiều nơi, bao gồm cả những thông báo yêu cầu bắt giữ anh ta. Trên đó còn có chân dung của anh, nhưng hiện tại anh đã thay quần áo và đặc biệt ngụy trang. Anh ta không nên được nhận ra bởi bất cứ ai không phải là người quen. Ngoài ra, vì võ công cao nên ông không sợ bị người trong triều bắt. 

Năm nay ra khỏi Côn Cung, Tề Phi cũng không có thành tích gì đáng kể. Đương nhiên, anh không chịu quay lại. Ít nhất hắn cũng phải chặt đầu Ngụy Đông Tường để đưa ra lời giải thích cho Lý Dư Diêu và Cố Âm Chương. Sẽ thật tuyệt nếu anh ta có thể giết được Giang Hải Linh và Bạch Bộ Phán của Aojian Villa. Diệp Thụy Vân nhất định sẽ rất vui mừng. 

Việc di chuyển một mình thuận tiện cho anh ấy mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào nên anh ấy đã trực tiếp đến thủ đô. 

Đến giữa trưa, Tề Phi sờ cái bụng trống rỗng rồi bước vào một nhà hàng. 

Lúc đó đang là giờ ăn tối, trong nhà hàng có rất nhiều khách, bao gồm cả những người thuộc mọi tầng lớp xã hội, ai cũng vô tư và khoe khoang. 

Tề Phi không làm phiền họ. Anh ngồi một mình ở bàn Bát Tiên trong góc, gọi hai món ăn kèm và một bát rượu gạo, từ từ nếm thử. 

Lúc này, từ bên cạnh vang lên những tiếng nói lớn. 

"Các ngươi có nghe nói không, mấy ngày trước Huyền Thiên đạo nhân, Thiệu Nguyệt phái thủ lĩnh, đồng thời là thiên hạ tứ đại cao thủ một trong, đã bị Khôn quốc Hoàng hậu giết chết mấy ngày trước, nghe nói trái tim của hắn đã bị nổ tung, thật bi thảm!"

"Đúng vậy, ta cũng đã nghe nói qua, Khôn Hoàng hậu thật sự là tàn ác, không chỉ đánh cắp Đại Thiền Tự cùng Thiếu Nguyệt phái bí quyết, còn giết chết Khổng Minh Thiền Sư cùng Huyền Thiên đạo sĩ. Than ôi! Hiện tại tứ đại cao thủ ba người đã chết, chỉ còn lại 'Kiếm sư' Bạch Tây Phong, thật sự rất đáng thương!"

Bên cạnh có người nghe vậy chen vào: "Này, nghe nói hoàng hậu vào đêm Huyền Thiên đạo sĩ qua đời đã rời khỏi thành Vân Châu, chắc chắn không có thời gian ra tay."

"Ca, ngươi nói sai rồi, nàng nhất định đêm đó trở về giết Huyền Thiên đạo sĩ trước khi rời đi. Điều này hoàn toàn là sự thật. Ca ca của ta là đệ tử của Thiệu Nguyệt phái. Hắn chính mắt nhìn thấy Huyền Thiên đạo nhân bị Hoàng hậu đá chết, ngực bị móp. Trên đời này, ngoại trừ Hoàng hậu Phùng Lý Đạo, còn có ai có cú đá lợi hại như vậy? Ai có thể giết chết Huyền Thiên đạo sĩ, cao thủ võ thuật?"

"Đúng vậy..."

"Tóm lại, chuyện này nhất định là do hoàng hậu gây ra! Hiện tại hoàng hậu đã khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận trong Đại Thiên Vũ Lâm và trở thành kẻ thù công khai của Wulin. Đại Thiên Vũ Lâm đã liên minh với nhau và bầu 'Kiếm sư' Bạch Đại Hạ làm thủ lĩnh của Wulin. Giương cao lá cờ chính nghĩa, họ thề sẽ tìm kiếm công lý cho Thiền sư Khổng Minh và Huyền Thiên đạo sĩ!"

"Nghe nói Đại Thiền Tự cùng Thiếu Nhạc phái đã chính thức gia nhập Đại Thiên triều đình phe phái, muốn chiến đấu với Côn quốc đến cùng. Xem ra, ngày tốt đẹp của Côn quốc đã sắp hết rồi."

"Đúng vậy, nói đến Côn Quốc nữ nhân rất nhiều, đều đẹp như hoa. Nếu Côn Quốc thất thủ, ha ha... Chúng ta tại sao phải cứu mấy cái Côn Quốc nữ nhân, giữ ở nhà..." "Ha ha... Ca ca ta nói có đạo lý!" "Các anh hùng nghĩ giống nhau!"

Trong lúc nhất thời, mọi người trong quán đều hò reo, huýt sáo, nâng cốc chúc mừng nhau và gọi nhau là anh em. 

"Thú vật, ngươi còn giết Huyền Thiên đạo nhân, đổ lỗi cho mẫu thân của ta, thật sự là điên rồi!" Tề Phi ngồi trong góc nghe bọn họ nói chuyện, trong lòng không vui. Hắn chỉ cảm thấy chuyện này nhất định là Đại Thiên triều đình lại làm ra, nhằm hãm hại Khôn Quốc và Phong Lệ Dao. 

"Nếu như Đại Thiền tự và Thiếu Nhạc phái cũng trở thành tay sai của triều đình Đại Thiên... không tốt!" Tề Phi hơi nhíu mày. 

Đền Dachan và Shaoyue Sect là những giáo phái lớn đã được truyền lại hàng ngàn năm. Thái Sơn Bội Đậu trong giới võ thuật rất mạnh mẽ. Có rất nhiều bậc thầy trong giáo phái. Với sự hỗ trợ của hai giáo phái hùng mạnh này, triều đình Daqian ngay lập tức vượt qua sức mạnh của nước Kun. 

Cũng may hai năm nay Khôn quốc đã thu được không ít cao thủ thiên phú, nếu không sẽ gặp nguy hiểm. 

Kỳ Phi ăn xong bữa trưa, thanh toán tiền rồi rời khỏi nhà hàng. Anh ta muốn tìm ra tung tích của Vi Đông Hương và sau đó tìm cơ hội để giết anh ta. Đây là mục đích chính của chuyến đi của anh ấy. 

Không lâu sau khi Tề Phi vào kinh, anh đã được các vệ binh áo giáp vàng trong cung điện chú ý. 

Vì vóc dáng của Tề Phi dễ nhận biết hơn nên cũng dễ dàng được chú ý. Tuy rằng không xác định có phải là hắn hay không, nhưng Long Vệ cung điện cũng sẽ không thả hắn đi. Họ thà thừa nhận sai lầm của mình còn hơn bỏ lỡ nó. 

Tuy nhiên, những người bảo vệ rồng cung điện này biết rằng họ không phải là đối thủ của Kỳ Phi, nên họ không bắt giữ anh ta một cách hấp tấp mà báo cáo ngay lập tức. 

Trong doanh trại quân sự bên ngoài cung điện, một cô gái mặc váy dài màu đỏ đang nằm nửa người trên ghế. Đôi chân trần của cô được quấn trong đôi tất đỏ. Cô lười biếng nheo đôi mắt hình lưỡi liềm sáng của mình. Có hai lúm đồng tiền trên khuôn mặt tròn và hai đỉnh cao nhô lên trên ngực, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của cô. 

Đó là Tác Mỹ Hồng, một trong mười ba Taibao của triều đình Daqian. Tất của Tác Mỹ Hồng được làm bằng chất liệu đặc biệt. Dù thường xuyên bị giẫm phải đất nhưng chúng vẫn không tì vết. Cô thích đi chân trần nhưng thỉnh thoảng vẫn mang tất chân. 

Tác Mỹ Hồng chơi đùa với dải ruy băng đỏ trong tay, khuôn mặt của Lý Vũ Diêu, Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và những người khác hiện lên trong đầu cô. 

Lúc này, một bóng đen từ bên ngoài xẹt tới, rất nhanh. Người này cao gầy, mặc áo bào đen, ánh mắt có chút u ám, cả người có vẻ có chút nham hiểm. Anh ta là bóng ma của Mười ba Taibao. 

"Bạn có một mình à?" Guiying nhìn Tác Mỹ Hồng trên ghế và thốt lên khi thấy cô là người duy nhất ở đó. “Tôi sợ làm cậu sợ chết khiếp.”

Tác Mỹ Hồng có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Ừm." Quỷ Ảnh chậm rãi đi về phía trước, trong mắt chợt lóe lên tia ấm áp: “Hồng Mị, Đại Nhất trong khoảng thời gian này không có quấy rối ngươi chứ?”

"Không phải tất cả các bạn đều có đức tính giống nhau sao?" Tác Mỹ Hồng coi thường cô. 

Trong số mười ba Taibao của Daqian, chỉ có một người phụ nữ duy nhất là Tác Mỹ Hồng, cô ấy là một cô gái xinh đẹp tuyệt trần. Nó chắc chắn sẽ khơi dậy sự ngưỡng mộ và tiến bộ về mặt tình dục của nam giới. Trước đây, mười ba Thái Bảo đều ở đây, mọi người đều cảnh giác lẫn nhau, không ai muốn ra tay trước. Hiện tại, trong Thập Tam Thái Bảo chỉ còn lại hai người, Đại Nhất và Quý Anh. Họ không còn đắn đo nữa, tìm mọi cách để đến gần Tác Mỹ Hồng và đưa cô lên giường. 

Nhưng điều đó không hề dễ dàng, vì Tác Mỹ Hồng không có hứng thú với cả hai người.

Mặc dù vậy, Dayi và Guiying vẫn không bỏ cuộc, tìm mọi cách để đấu với nhau, thậm chí còn nảy sinh ý định ép cung của chúa tể, nhưng Tác Mỹ Hồng không dễ gây rối. Võ công của cô không hề thua kém Dayi và Guiying nên cả hai chưa bao giờ thành công. 

Nhưng mỗi khi có cơ hội được ở một mình, họ sẽ không bỏ qua.

Bóng ma đột nhiên lao tới, quỳ xuống trước mặt Tả Mỹ Hồng, cầm lấy một đôi tất lụa và chân ngọc của cô, nói: "A, Meihong, chân mềm quá, thơm quá..."

"A, cậu đang làm gì vậy?!" Tác Mỹ Hồng rút chân ngọc ra và đá vào ngực Guiying. 

Bóng ma di chuyển rất nhanh, xoay người tránh né, nhân cơ hội ngửi thấy mùi thơm trên chân ngọc của nàng. 

"Sao ngươi dám tới đây nữa!" Tác Mỹ trừng mắt nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Quế Anh nhiệt tình nói: "Meihong, em thật đáng yêu, cho anh liếm chân em nhé!"

"Không biết xấu hổ!"

"Mai Hồng, ngươi đi tiểu thì tiểu vào trong miệng của ta, ta muốn uống nước tiểu của ngươi..."

"Biến thái!"

"Làm ơn, được không? Hãy để tôi đụ bạn một lần, cho dù bạn có để tôi làm con chó của bạn! Meihong..." Bóng ma bay về phía Tác Mỹ Hồng, và anh ta trông cuồng nhiệt đến mức không thể tưởng tượng được.

"Ra khỏi!" Tác Mỹ Hồng né tránh hết lần này đến lần khác. "Bạn đang làm gì thế?"

Khi một giọng nói trầm vang lên, một người đàn ông mặc áo choàng màu xanh bước vào, đeo cung tên trên lưng và một con dao dài trên thắt lưng, trừng mắt nhìn hai người. 

"Ông chủ." Tác Mỹ Hồng bước nhanh về phía trước. 

Là Đại Dịch tới, bóng ma cũng nhanh chóng đi tới. Dù thế nào đi nữa, xét về địa vị, với tư cách là ông chủ của Mười ba Taibao, Dayi dù sao cũng có thứ hạng cao hơn họ, và anh ta phải có đủ sự tôn trọng. 

Đại Dịch lạnh lùng liếc nhìn bóng ma, sau đó nhìn Tả Mỹ Hồng, nói: "Chính là như vậy, một con rồng giáp vàng đã phát hiện ra tung tích của Tề Phi. Cửu Thiên Tùy đã đang điều động nhân lực, Thái tử điện hạ đang lo lắng không đủ nhân lực, đề phòng, ngài ấy muốn chúng ta giúp đỡ."

Quỷ Ảnh hỏi: “Khi nào chúng ta sẽ hành động?”

"Đêm nay là nửa đêm." Dayi nói và lại nhìn Tác Mỹ Hồng. Nhìn thấy ánh mắt cô có chút đờ đẫn, anh không khỏi hét lên: "Meihong, Meihong..." Lúc này, khuôn mặt của Kỳ Phi, Phong Kiến Kinh và những người khác hiện lên trong đầu Tác Mỹ Hồng. Khi nghe thấy giọng nói của Dayi, cô giật mình nói: "A? Cái gì?"

Đại Dịch lặp lại: "Nửa đêm nay, phối hợp với Cửu Thiên Tùy, xuất phát bắt Tề Phi!"

"Được rồi!"

"Chú ơi, đến chơi đi!"

Nằm cạnh một con sông ở phía đông thủ đô, đây là nơi bắn pháo hoa của thủ đô. Những nhà thổ ở đây nổi tiếng khắp nơi. Vô số chức sắc mỗi ngày đều đến đây tiêu tiền. Hầu như ngày nào họ cũng thức suốt đêm và khiêu vũ hàng đêm.

Trong số đó, Wanhualou là nhà thổ lớn nhất và nổi tiếng nhất. 

Khi Tề Phi đi ngang qua Tháp Vạn Hoa, người phụ nữ đón khách ở cửa nháy mắt với anh, vẫy chiếc khăn tay trong tay, tỏa ra mùi thơm trang điểm đậm đà. 

Trời đã tối, Tề Phi vẫn chưa quyết định nên ở đâu nên tình cờ đi ngang qua một nhà chứa. Trên thực tế, nhà chứa cũng có thể được sử dụng để nghỉ qua đêm. Nhưng... giá cả rất đắt! 

Ngay lúc Tề Phi chuẩn bị rời đi, người phụ nữ bất ngờ bước tới và tóm lấy Tề Phi. 

"Ngươi làm gì vậy, cưỡng bức mua bán?" Tề Phi có chút tức giận. 

Lúc này, nữ nhân đột nhiên nói vào tai Tề Phi: "Tề Thiếu Hiệp, ta là đệ tử của Ngũ Tiên Giáo. Rất có thể ngươi đã bị Long Vệ của Hoàng cung nhắm tới. Kinh thành đầy rẫy cạm bẫy đối với ngươi. Đêm nay hãy ở lại Vạn Hoa lâu, nếu có chuyện gì phiền toái, sẽ có người báo trước cho ngươi."

Tề Phi nghe vậy giật mình. Anh nhìn chiếc nhẫn trên tay mình rồi nhìn người phụ nữ. 

Người phụ nữ gật đầu với anh. 

Kỳ Phi ngay lập tức hiểu rằng người bên kia đã nhận ra anh qua chiếc nhẫn của Phương Hoa Tiên. 

Hắn lập tức yên tâm, lớn tiếng nói: "Mời mấy cô gái đi cùng ta!"

"Vâng, thưa ngài!" Người phụ nữ khẽ mỉm cười. Cô ấy có thể ra ngoài mời chào khách hàng nên trông rất đẹp, nếu không sẽ khiến khách hàng sợ hãi. 

Sau khi Tề Phi vào Tháp Vạn Hoa, người phụ nữ liền rời đi. Tề Phi đứng ở tầng một nhìn thấy rất nhiều nam thanh niên cho rằng mình lãng mạn đang chỉ trỏ, bình luận về các cô gái ở tầng hai. 

"Xin lỗi mẹ, tối nay hai chị em có rảnh không?" Một thanh niên mặc đồ gấm cầm chiếc quạt xếp hỏi bà chủ.

Lão bán thân cười nói: "Ý ngươi là thoáng qua, đêm nay bọn họ tự nhiên rảnh rỗi, nhưng hai tỷ tỷ này là người lương thiện, không phải gái điếm, nếu muốn gặp, haha, chỉ có tiền thôi cũng không đủ, ngươi phải vượt qua cuộc thi. Mỗi đêm chỉ có một hạn ngạch, ai vượt qua được có thể nhận được sự đồng hành của cặp song sinh cả đêm..."

"Tôi biết, tôi biết!" Thanh niên mặc gấm nuốt nước bọt, có chút không kiên nhẫn nói: "Mẹ, mời bọn hắn gọi bọn họ ra ngoài, nhanh chóng bắt đầu cuộc thi!"

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ bắt đầu ngay." Bà chủ đi lên lầu.

"Nhấp nháy, chị em sinh đôi?" Tề Phi trừng mắt nhìn tầng hai.

Trong thời gian này, chị em của Wanhualou đã trở nên nổi tiếng ở kinh đô. Người ta nói rằng họ giỏi chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, cũng như tình dục và nghệ thuật. Wanhualou đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua chúng từ nơi khác, và chúng mới đến cách đây chưa đầy nửa tháng. 

Ngay khi hai chị em bước vào Tháp Vạn Hoa, họ đã được các quan chức kinh đô săn đón. Vô số người đã bỏ ra số tiền khổng lồ chỉ để có được một đêm tuyệt vời cùng hai chị em song sinh. 

Thậm chí, có rất nhiều người từ nơi khác đến để thu hút sự chú ý của cặp đôi. Danh tiếng của họ đang đuổi kịp cô gái điếm Lãnh Thư Tuyết vài năm trước. 

Tề Phi đợi một lúc, nhìn thấy lão phu nhân dẫn hai cô gái đeo mặt nạ lên tầng hai. Hai cô gái không cao, nhỏ nhắn, xinh đẹp nhưng có thân hình đầy đặn. Họ mặc một chiếc váy gạc mờ. Thân hình duyên dáng của họ khiến người ta liên tưởng đến, đặc biệt là tấm màn che trong suốt gần như là giả, hình dáng bên dưới tấm màn che cũng được cải thiện một chút. Họ rất đẹp khi trang điểm nhẹ và trông giống hệt nhau. Đôi mắt sáng của họ như nước mùa thu, đầy quyến rũ. Váy gạc của họ được xẻ dọc đến đùi, và bạn có thể thấy những chiếc tất quấn trên đùi họ. Một người mặc lụa trắng, một người mặc lụa đen. Sự kết hợp giữa màu đen và trắng cho thấy sự cám dỗ vô tận. Mọi hành động đều là để quyến rũ người khác.

Tề Phi nhìn thấy, lập tức sửng sốt. Đây không phải là hai chị em vừa liếc nhìn Phương Hoa Tiên sao? Anh ta thực sự đã chạy vào một nhà chứa mà không sợ bị người của triều đình Daqian bắt giữ.

Hai chị em cầm chiếc quạt tròn trên tay đi loanh quanh trên tầng hai. Họ thường xuyên nháy mắt với những người ở bên dưới và mê hoặc các chàng trai đến mức mắt họ trợn trừng và miệng chảy nước miếng.

"Đẹp, đẹp quá!"

"Cặp song sinh, Chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây trong đời, và chúng trông thật đẹp..."

"Nếu như ta có thể cùng hai cô gái này qua đêm, đáng giá mất đi ba năm cuộc đời..."

"Đừng nói ba năm, ta sẽ làm ba mươi năm!" 

Mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng, háo hức lao tới hạ gục hai chị em và hành hạ họ một cách dã man.

Tề Phi nhìn hai chị em, phát hiện bọn họ cố tình tránh ánh mắt của anh. Anh thầm nghĩ, chắc hai cô bé này ngứa ngáy lắm. Tôi phải chăm sóc họ.

"Mẹ, nhanh bắt đầu cuộc thi đi!"

“Đúng rồi, cậu đang so sánh với cái gì vậy?” Mọi người đều cổ vũ.

Lão bán thân cười nói: "Yên tâm, chúng ta lập tức bắt đầu..."

Sau khi khơi dậy khẩu vị của mọi người, phu nhân nói: “Muốn qua đêm với ánh sáng phù du, các ngươi phải trải qua ba cuộc thi. Nội dung thi đấu mỗi ngày đều khác nhau. Đêm nay chúng ta thi đấu văn võ, đấu trí và đấu trí.”

“Đánh nhau kiểu gì?” "Đừng lo lắng."

Bà mẹ vỗ tay yêu cầu mọi người im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 114: Cùng nhau trải qua một đêm xuân

Bà chủ nói: “Trò chơi đầu tiên là cuộc thi văn học.” 

“Đó không phải chỉ là một cuộc so tài, một cuộc tranh tài văn chương thôi sao?” Chàng trai mặc trang phục gấm nói.

"Các cặp này khác nhau mỗi ngày." Bà chủ trang điểm đậm, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ nói: "Mọi người nghe đây, tôi muốn hỏi một câu."

Dưới sự mong đợi của tất cả các thiếu gia và thiếu gia lãng mạn, lão bán thân chậm rãi nói: "Câu đối đầu tiên là 'Tứ yêu và ma'."

"'Tứ ác ma, quái vật, yêu quái...' Câu đối đầu khá thần bí, bốn chữ đầu đều ẩn chứa một chút ma quỷ, câu đối thứ hai nhất định phải gọn gàng..."

都在苦思冥想,那锦衣青年更是Bạn có thể làm được điều đó không? 

Có người há miệng hét lên câu thứ hai nhưng không gọn gàng, bị mọi người trực tiếp cự tuyệt. 

Tề Phi nhìn quanh. Ông không có chút kiến ​​thức nào về tài năng văn chương. Làm sao anh ấy có thể đúng được? 

就在这时, 之前把齐飞迎入万花楼的女子走了过来,趁着众人不注意,在齐飞耳边轻声道:“公子,下联是‘琴瑟琵琶八大王’。”齐飞闻言,不疑有他,立刻举手。

Nhìn thấy mọi người đang suy nghĩ, lão bán thân không khỏi cười nói: "Các ngươi thế nào? Có thể ra ngoài được không? Các ngươi là những người tài giỏi, các ngươi phải cố gắng lên." 

Lúc này, Tề Phi nói: “Câu đối đầu tiên của tôi là 'Tần vương bát đại, thưa ngài!'" Nghe vậy, mọi người đều im lặng.

Có người xúc động nói: "Tứ tiểu quỷ, đàn hạc bát đại, đàn hạc, đàn tỳ... thật gọn gàng, thật gọn gàng!" 

"Em trai tôi thật tài năng!"

众人纷纷朝齐飞投去惊异之色,那锦衣青年也是一脸震惊,他特意打量了一番齐飞,看着看着,忽然皱了皱眉头。

Lão bán thân nói: "Được rồi, chỉ có thiếu gia này vượt qua được vòng đầu tiên. Chúng ta bắt đầu vòng thứ hai. Vòng thứ hai là đấu võ..."

“Một trận đấu võ thuật, không phải là một cuộc thi đấu sao?” có người hỏi.

Lão bán thân cười nói: "Ồ, đại nhân yên tâm, chỗ ở của chúng ta là nơi tao nhã, không dùng kiếm và gậy." 

Đang nói chuyện thì có một nô lệ rùa mang đến một cái mâm. Khi mọi người nhìn vào, họ phát hiện trong mâm có một miếng đậu phụ, trên miếng đậu có một chiếc lá và một viên sỏi cỡ ngón tay cái đặt trên chiếc lá. 

"Mẹ Trần, ý mẹ là gì?" Chàng trai mặc đồ gấm hỏi.

老鸨说道:“王公子,各位大爷。这第二场武斗,并不单单比蛮力,比的是对力“

“Cái gì, đập đá mà không làm vỡ đậu phụ thì khó quá phải không?”

"Đúng vậy, đúng vậy, không có ai ngoại trừ võ giả giới cao thủ có thể làm được!"

Mọi người đều phàn nàn một lúc rằng điều này quá khó khăn và nó chỉ gây khó khăn cho mọi người. Những người đến đây tiêu tiền phần lớn đều là nam thanh niên đến từ thủ đô. Những người này thường nhàn rỗi và ít học. Làm sao họ có thể có khả năng như vậy. 

Nhưng tôi thấy chàng trai trẻ tên Vương ở Jinyi cười khúc khích và nói: "Việc này không khó làm."

说完,他缓步上前,在众人的怀疑中,一手对着托盘轻拍,只听得“啪”的一声脆响,下面的豆腐却丝毫无损。

Mọi người đều bị sốc khi nhìn thấy điều này! "Tuyệt vời!" 

“Loại kỹ năng này chỉ có cao thủ bẩm sinh trong giới võ thuật mới có thể thực hiện được…” Mọi người kinh ngạc nhìn chàng trai mặc áo vàng. Lão bán thân nói: “Vương thiếu gia đã vượt qua khảo hạch, còn có người muốn thử một lần sao?”

Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với Kỳ Phi. Anh ấy cũng bước tới và nói: "Để tôi thử xem."

Một nô lệ rùa đặt một viên sỏi khác lên miếng đậu phụ. Sau khi Tề Phi bước tới, anh ta dễ dàng dùng ngón tay đập vỡ viên sỏi. Hơn nữa, hòn đá đã biến thành bột, nhưng chiếc đậu phụ bên dưới lại không hề xê dịch.

众人一看,顿时动容,纷纷朝齐飞投去嫉恨之色,暗道这小个子不简单啊,若是第三场也过了,那么今晚双胞胎姐妹,就要整夜陪他饮酒作乐,唱曲跳舞了,这个臭矮子……自己长得这么帅都没机会,真是老天无眼。

Người thanh niên mặc đồ gấm dường như cũng cảm nhận được sự đe dọa. Anh ta dùng một tay vỗ nhẹ chiếc quạt gấp, ánh mắt khẽ chớp. 

见没人再有能力击碎鹅卵石,老鸨让人把托盘端了下去,又道: “这第二场,只有两位大爷过关了,至于第三场么,是智斗。”

Chàng trai mặc gấm vội vàng hỏi: “Trận đấu trí là gì?”

Lão bán thân mỉm cười nói: "Đây là một bài toán số học, ta sẽ nói ra câu hỏi, các ngươi hãy nghe kỹ."

Mọi người vội vàng lắng nghe. 

“Ngày nay có thú sáu đầu bốn chân, chim bốn đầu hai chân, trên có bảy mươi sáu đầu, dưới có bốn mươi sáu chân. Hỏi: Có bao nhiêu loài chim và thú?” Giọng nói của bán thân già chậm rãi truyền đi ở tầng một. 

Sau khi mọi người nghe câu hỏi này, họ đều chết lặng. Làm thế nào để tính toán một câu hỏi khó khăn như vậy? Ngay cả khi họ có bàn tính trong tay, họ cũng không thể tính toán được! 

Người thanh niên mặc đồ gấm đổ mồ hôi đầm đìa, liên tục gõ quạt vào lòng bàn tay. 

Tề Phi cũng bối rối, nhưng lại không lo lắng. 

Bạn có thể làm được điều đó không?非那锦衣青年能回答上来,才能和他打成平局,那时再谈别的。

"Không ai có thể trả lời được? Các vị, các vị phải cố gắng lên." Tên bán thân già vẫy chiếc khăn tay của mình. 

Lúc này, người phụ nữ lúc trước lại bước tới, nhỏ giọng vào tai Tề Phi: “Thiếu gia, tám thú bảy chim.” Nói xong cô bỏ đi. 

齐飞一听，连忙举手喊道:“有八兽,七禽。”他一开口,众人纷纷张望过来。

Chàng trai mặc gấm càng cau mày hơn. Thật dễ dàng ngay khi câu trả lời xuất hiện. Anh đếm trên đầu ngón tay và thấy nó phù hợp với câu hỏi. Tuy nhiên, vẻ mặt anh thay đổi và anh tự nhủ rằng đêm nay anh không có cơ hội giành được sự ưu ái của hai chị em song sinh. 

"Quả nhiên là tám thú bảy chim!"

"Anh bạn này bề ngoài không đẹp trai lắm, nhưng lại giỏi cả dân sự và quân sự, bí mật quá!" Mọi người nghiêng mắt nhìn Tề Phi.

Lão bán thân cười nói: "Được rồi, đêm nay chính là thiếu gia sẽ cùng hai tỷ tỷ qua đêm. Thiếu chủ mời lên lầu hai, tỷ tỷ đã ở phòng riêng chờ ngài..."

"Cám ơn ngươi ủng hộ, ta sẽ không khách khí!" Tề Phi mỉm cười thong thả đi về phía tầng hai dưới ánh mắt ghen tị của mọi người. 

"Hừm!"

Chàng trai mặc gấm nhìn bóng lưng Tề Phi với vẻ oán hận. Anh ta nheo mắt, sờ cằm, tự nhủ: "Sao trông giống quá vậy? Chẳng lẽ thật sự là tên kia sao? Không, ta phải nói cho đại ca biết, cho dù không phải tên đó, ta cũng sẽ hủy hoại việc tốt của tiểu tử này..." Hắn xoay người bước ra khỏi cửa, nhanh chóng biến mất trên đường phố. 

Sau khi tất cả bay lên tầng hai, họ theo hai chị em song sinh vào phòng riêng. 

Phòng riêng được trang trí trang nhã mang hương vị cổ xưa, bên trong đốt trầm hương khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

"Vị thiếu gia này, mời vào."

"Sư phụ, ngài muốn nghe nhạc hay xem khiêu vũ?" Sau khi bước vào, hai chị em mỉm cười hỏi Tề Phi. “我想操逼!”

"Ồ, anh hùng Qi của tôi, hãy giữ lấy cấu hình thấp!" 

Liên Anh nhìn ra ngoài, thấy không có người chú ý. Anh nhanh chóng đóng cửa lại rồi bước tới nhắc nhở. 

Tề Phi cởi trần truồng nói: "Được rồi, hai tiểu thư các ngươi tới đây làm một con điếm. Nếu đêm nay ta không dạy cho các ngươi một bài học, các ngươi sẽ không biết tam tòng, tứ đức là cái gì!"

Lữ Ngạc Anh đi tới, ôm Tề Phi từ phía sau, nói: "Tề thiếu gia, ngài hiểu lầm rồi, là thủ lĩnh ra lệnh cho chúng ta lẻn vào."

"Hả?" Tề Phi cởi áo ngực lộ liễu, ném lên bàn: “Phương tỷ kêu ngươi tới đây à?”

"Đúng." Phó Quang đứng thẳng người, kéo Tề Phi ngồi xuống giường, vừa cởi quần áo vừa nói: “Thủ lĩnh an bài cho rất nhiều người ít tay lẻn vào nhiều nơi trong kinh thành, nhà thổ, nhà hàng, cửa hàng quần áo, bình thường hỏi thăm tin tức. Chúng tôi chủ yếu ca hát, đàn tỳ bà và nhảy múa. Chúng tôi không phản bội bộ dạng của mình, nên đừng nói nhảm.”

Tề Phi nói: “Ta không tin, ta muốn kiểm tra thân thể của ngươi!”

"Cứ từ từ kiểm tra xem." Hai chị em lương tâm trong sáng, dang tay chờ đợi Tề Phi chơi đùa. 

Tề Phi mời hai chị em song sinh xinh đẹp ngồi lên giường. Anh nhẹ nhàng cởi quần áo của họ và ném chúng sang một bên. Sau đó anh ta cởi áo ngực và đồ lót của họ rồi ngửi chúng. Có một mùi thơm thoang thoảng. Có vẻ như chúng vừa mới được đeo vào.

Những chiếc tất trên đùi của họ vẫn được để lại, tất đen và tất trắng. Đôi tất mỏng tôn lên đôi chân thanh tú và bàn chân mềm mại của họ. 

Tề Phi trần truồng lau tay, nhìn hai chị em với nụ cười dâm đãng. Anh liếc nhìn lên xuống khuôn mặt gần như giống hệt nhau của họ, cũng như bộ ngực trắng như tuyết to như bánh bao hấp của họ, khi nhìn thấy cái lồn hồng hào và mềm mại giữa hai chân họ, anh cảm thấy nó thật đẹp. 

"Sư phụ, ngươi cười thật tục tĩu." Phù Quang cau mày nói.

"Bạn có ở đó không?" Kỳ Phi thay đổi sắc mặt, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào bộ ngực mềm mại của họ, dùng tay cân nhắc vài lần: "Bộ ngực mềm mại như vậy nhất định phải được bảo vệ tốt, không được để tôi làm tổn thương, biết không?"

Lữ Ngạc Anh nói: "Tôi biết, tôi sẽ không phá vỡ nó cho bạn." Cứ như thể bộ ngực của họ thuộc sở hữu của Phi Phi vậy. 

"Thật tốt khi biết." Tề Phi nhận xét, sau đó dang chân ra, lần lượt nhìn chằm chằm vào lỗ âm hộ của họ, so sánh. Tất cả đều hồng hào và không có lông, mịn màng và thanh tú, đôi môi hơi hé ra, để lộ khe thịt mềm mại ở giữa. 

Anh dùng tay xòe môi âm hộ của Phù Quảng sang hai bên, nhìn phần thịt mềm mại bên trong khe hở, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động, khiến Phù Quảng khẽ rên lên, chẳng mấy chốc nó trở nên ẩm ướt và nóng hổi, ​​có tinh dịch dính dính tiết ra từ đó. 

Kỳ Phi kiểm tra khe hở của Lữ Ngạc Anh một lần nữa, sau đó hài lòng nói: "Ừm, nó vẫn mềm như vậy, không tệ." Lữ Ngạc Anh nhìn Tề Phi hỏi: "Tối nay em định làm gì? Có muốn anh xoa bóp cho em trước không?"

"Không sao đâu." Tề Phi đứng lên: “Mấy ngày nay tôi vất vả rồi, xin hãy chiếu cố cho tôi nhé.”

Hai chị em nghe xong liền bảo Tề Phi nằm xuống giường, một người ngồi phía trên đầu, một người ngồi dưới chân anh, mỗi người xoa đầu và chân. Sau khi được xoa bóp, Tề Phi thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tề Phi hơi nheo mắt, nhìn thân hình xinh đẹp của hai tỷ tỷ, lười biếng nói: “Thiếu gia, ngài có biết tôi thích bắt đầu chơi từ đâu không?” 

浮光、掠影闻言,都吃吃地笑出了声。

“笑什么笑,有什么好笑的。”齐飞瞪了两人一眼。

Phù Quảng nhếch môi, nhấc lên một đôi tất lụa đen tinh xảo, chậm rãi đặt lên mặt Tề Phi, dùng đế giày mềm mại ấn vào mặt hắn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Tuyệt vời." Tề Phi hít một hơi thật sâu, áp đôi tất mềm mại và đôi chân mềm mại vào mặt anh. Mùi chân thoang thoảng và mùi tất xộc vào mũi anh, cảm giác dễ chịu và ngây ngất. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Tweet." Tề Phi hôn cô một lúc, sau đó lè lưỡi liếm đôi chân mang tất sáng bóng, từ mu bàn chân đến lòng bàn chân, từ mắt cá chân đến ngón chân, lên xuống, qua lại, liếm ướt hai bàn chân mềm mại của cô, sau đó ngậm ngón chân cô vào miệng, đầu lưỡi chạm vào lòng bàn chân, trượt lên trên, thưởng thức mùi thơm tròn trịa như pha lê của bàn chân ngọc. 

Lúc này, Lữ Ngạc Anh cũng duỗi đôi chân ngọc của mình ra, đặt đôi chân trắng ngần của mình lên ngực Tề Phi, xoa qua lại, dùng lòng bàn chân cọ xát da của anh, dùng ngón chân nhéo vào núm vú của anh. 

Đây là một trong những công cụ tốt nhất để bạn có thể sử dụng. 

Sau khi nước bọt thấm đầy chân hai chị em, Tề Phi ngửi thấy mùi tình dục thoang thoảng.他抬眼看向浮光道:“发骚了吗？”

Phù Quang ngồi phía trên đầu hắn, hai chân dang rộng, toàn bộ phần thân dưới hướng về phía đầu hắn. Âm hộ màu hồng của cô gần như ở trên đỉnh đầu anh, tản ra một tia ấm áp. Cô ấy đang tiết ra tinh dịch và Kỳ Phi có thể ngửi thấy mùi âm hộ của cô ấy.

浮光咬了咬粉唇,娇嗔道:“公子,你委婉一点嘛。”

齐飞笑道:“委婉什么啊,这里又没有外人,想诶操就说,本大侠满足你。”

Phù Quảng và Lữ Anh đồng thời thu chân ngọc lại. Lữ Anh nằm trên háng của Tề Phi, liếm que thịt cứng và dài của hắn, đưa quy đầu vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt. 

“啊,真棒。”齐飞舒服地叫出声来。

浮光微微起身, 来到齐飞身体上方,雪白的臀蛋缓缓朝他脸上压了下来。

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to, và ngay khi anh nghĩ cô bé sắp ngồi xuống, anh đột nhiên dừng lại. Cặp mông trắng như tuyết và âm hộ đầy đặn của anh lơ lửng trên mặt, mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt anh, kèm theo hơi thở ấm áp.

"Bạn thật sáng suốt." Tề Phi nói xong, lè lưỡi liếm âm hộ của Lạc Quang, từ môi lớn đến môi bé, từ ngoại vi đến trung tâm, từ đáy chậu đến đỉnh âm vật. Sau đó anh chiếm lấy đôi môi hồng hào của cô mà mút, sau đó đưa lưỡi vào khe thịt của La Quang rồi tiến vào trong lỗ thịt, khuấy động không ngừng phát ra tiếng “ríu rít”. 

"A... ừm... a... ồ... Chủ nhân... lưỡi của ngươi thật linh hoạt... liếm thật sướng... a..." Phó Quang ấn đầu Tề Phi, hai mắt mờ mịt rên rỉ.

Trong miệng Tề Phi tràn ngập tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ thịt của Phù Quảng chảy ra, rơi xuống mặt hắn. Lưỡi của anh ấy dính dính. Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, hít một hơi rồi nói: “Đừng lúc nào cũng gọi tôi là con rể, hãy đổi thành cái gì đó tử tế đi.”

"Ồ... à... Chủ nhân..." Đôi mắt đẹp của cô ấy đảo quanh, cô ấy nhẹ nhàng nói: "À... Chủ nhân... Em là con chó cái nhỏ của anh... gâu gâu gâu gâu... à..."

Với một tiếng "bốp" giòn giã, Tề Phi vỗ vào cặp mông trắng ngần của mình và tiếp tục liếm âm hộ của mình. Bên dưới, Liên Anh đang liếm cặc của mình, và bên trên, anh đang liếm âm hộ lộ ra ngoài. 

Đột nhiên, Tề Phi kêu lên "Ôi". Đôi mắt anh mở to và cơ thể anh gần như đông cứng. Anh chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại chạm vào hậu môn mình. Cảm giác này tuyệt vời đến mức khiến toàn thân anh run rẩy.

Nhưng người gây rắc rối ở háng chính là Lữ Anh. 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng quen với khoái cảm, sau đó tiếp tục liếm cái âm hộ lấp lánh. 

Một lúc sau, ánh sáng đạt đến đỉnh điểm dưới miệng anh, nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. 

Phù Quảng từ trên mặt đứng dậy nói: "Sư phụ, con điếm nhỏ sẽ phục vụ ngài bằng âm hộ của nó."

"Nhanh lên..." Tề Phi thúc giục.

Phù Quang đến háng hắn, từ từ ngồi xuống đối diện với cặc hắn. Được bôi trơn bởi chất lỏng, con cặc được đưa vào âm hộ của cô một cách êm ái. Sau khi đi vào nửa dưới của gà trống, Phù Quảng “à” một tiếng rồi dừng lại bất động. Thì ra con cặc đã gần vào hết rồi. Con cặc dài quá, âm hộ của cô nhất thời không chứa nổi nên cô phải chạy chậm lại.

Lữ Ngạc Anh nằm bên cạnh Tề Phi, dùng đôi môi hồng hồng hôn lên mặt anh, liếm hết tinh dịch trên mặt anh như một con mèo con. 

Tề Phi dùng hai tay ấn vào mông tuyết của Phù Quang, nói: “Ngồi xuống.” “Chờ một chút…” Phó Quang hít một hơi thật sâu, cuối cùng đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo. Anh từ từ đứng dậy, rồi lại ngồi xuống. Anh ấy lặp lại điều này một cách chậm rãi vài lần trước khi đưa nó vào thành công một cách nhanh chóng.

Tề Phi âm thầm cảm thấy chán nản. Anh phải nói rằng tuy lỗ của hai chị em song sinh rất mềm nhưng lại không hay bằng Phong Kiến Thanh và những nhạc cụ nổi tiếng của họ. Nếu chúng được thay thế bằng những nhạc cụ nổi tiếng, chúng có thể bị phá hủy theo bất kỳ cách nào. Tôi không biết nó sẽ tuyệt vời thế nào. Âm đạo thông thường không có những khả năng đặc biệt đó. Sẽ rất khó để hình thành sự hiểu biết ngầm với con cặc của anh ta trong một khoảng thời gian ngắn và chúng cần phải được thực hiện từng bước một. 

Trong khi Phù Quảng đang nâng hạ mông nàng và đưa cặc của Tề Phi vào, Lữ Anh đang dùng tất lụa và chân ngọc xoa xoa mặt Tề Phi, chà xát đôi chân ngọc lụa trắng xinh xắn của cô ấy qua lại trên mặt hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Tề Phi, Lữ Anh biết hắn đang hưởng thụ, động tác chân ngọc càng cẩn thận hơn. 

Đôi chân ngọc mềm như tuyết của cô kẹp chặt đầu Tề Phi, âm hộ mỏng manh của cô áp vào đầu anh, không ngừng tỏa ra mùi gợi dục, thậm chí dịch âm đạo của cô còn rơi xuống tóc anh. 

"Chà, cái lồn nhỏ của tôi... ngon quá." Kỳ Phi cảm thấy khoái cảm khi con cặc đi qua lỗ thịt trong âm đạo của cô. Quy đầu cạo những nếp gấp của thành thịt âm đạo của cô. Con gà trống cọ xát vào phần thịt mỏng manh. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, nó không ngừng cọ xát. Khoang thịt ấm áp ngây ngất khiến người ta muốn bỏ lỡ. 

"Ồ... Chủ nhân... ngươi có con cặc lớn như vậy... cái lồn của con chó cái này sắp bị ngươi kéo căng ra rồi... ahhh..." Phó Quang Lãng liên tục hét lên. Cô có cảm giác âm đạo của mình bị kéo căng ra. Mỗi lần cô quan hệ với Tề Phi đều như vậy. Sau khi rút cặc của anh ra, phải một lúc sau âm đạo của cô mới khép lại. 

Tề Phi Vũ cảm thấy còn chưa đủ nên bắt đầu đưa mông lên trên, đụ vào âm hộ của Phù Quang. Một lúc sau, Phù Quảng hét lên: “Ôi…tôi tới đây…chậm thôi…ahhhh…”

Sau một hồi chấn động, Phù Quang co giật dữ dội, cơ thể Tề Phi gần như tê liệt. Bộ ngực ngọc mềm mại trên ngực anh run lên, trông đặc biệt quyến rũ.

Liên Anh thấy thế đứng dậy đẩy Phù Quảng ra. Anh ngồi lên người Tề Phi, từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo. Sau khi đưa nó vào âm đạo, anh liền đưa trực tiếp vào.

Cô đã chờ đợi rất lâu rồi và không thể đợi được nữa. Khoảnh khắc con cặc lấp đầy âm hộ của cô, cô rên rỉ thỏa mãn. 

Tề Phi thấy cô tuy kiên nhẫn đẩy nhưng động tác lại chậm rãi, anh không khỏi nói: "Khi nào tôi mới có thể xuất tinh như vậy? Tùy tôi!" Vừa nói, anh vừa ôm lấy Lữ Anh, xoay người đè cô xuống dưới mình.

Giữa những tiếng kêu la của Liên Anh, Kỳ Phi nắm lấy đôi chân ngọc lụa trắng của cô, đâm mạnh vào phần thân dưới của anh và tiếp tục đút vào lỗ thịt mỏng manh của cô. Trong phòng riêng vang lên một loạt âm thanh "bốp", kèm theo tiếng rên rỉ của cô gái xinh đẹp và sự va chạm của bộ phận sinh dục của anh. Trong lúc đẩy, nước tinh dịch dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi. Phần thân dưới của họ là một mớ hỗn độn, nhớp nháp và đầy tinh dịch. Khi phần thân dưới của họ bị tách ra, những sợi bạc được kéo ra, và khi kết hợp lại, chúng bị dịch tinh dịch dính lại với nhau, khiến chúng gần như không thể phân biệt được với nhau.

Sau một tiếng “oa” vang lên, Liên Anh cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô gần như trợn mắt trước cú va chạm dữ dội của Kỳ Phi. Khi Tề Phi cuối cùng cũng chịu được nhụy hoa mềm mại của mình và bắt đầu tung ra cú va chạm cuối cùng, toàn bộ cơ thể cô sắp sụp đổ.

“Anh hùng này sắp xuất tinh rồi…vẫn còn hơi gần đây, hãy hét thật to cho tôi nghe nhé.” Kỳ Phi vừa nói vừa đụ anh ta. "Sư phụ...anh trai...bố..." Phù Quảng ở bên cạnh hét lên. 

"Bố...đụ con gái của bố chết đi!" Lữ Anh hét lớn.

"A...rít!" Tề Phi bị "Bố" của cô kích thích đến mức không khỏi cảm thấy đau thắt lưng và mắt. Anh không khỏi phun ra một dòng tinh dịch, đâm vào sâu bên trong lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh nằm trên người Lãnh Anh thở hổn hển một lúc. Lúc này, hai chị em song sinh đã bình phục và lấy lại được phần nào sức lực. Họ dùng khăn tay lau mồ hôi trên người Tề Phi, lau mồ hôi thơm trên người mình rồi lau vết bẩn trên người ba người. Sau đó cả hai nằm xuống hai bên trái phải của Tề Phi, vuốt ve cơ thể anh. 

Tề Phi dùng tay trêu chọc hạt đậu đỏ nhỏ trong âm đạo của hai chị em, nói: “Ồ, tôi nghĩ từ khi tôi ra đời, tôi, anh hùng Tề, chưa từng ngủ một ngày nào, ngày nào cũng đánh giết, nói cho tôi biết, có dễ dàng với tôi không?”

Phù Quảng liếc mắt nhìn hắn nói: "Đại nhân, ngài đã vất vả rồi, cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Tề Phi nói: "Ta đương nhiên vất vả rồi! Ngươi chỉ có thể quan tâm tới ta. Làm sao người khác có thể biết được nỗi khổ của ta? Ngươi có biết áp lực của ta là bao nhiêu không? Xa thì không nói, chỉ là thân thôi. Khi ta còn ở Thiếu Nhạc phái, ta đã chiến đấu với một nhóm anh hùng trẻ tuổi đến từ giang hồ. Không ai có thể đánh bại ta. Ta đã cứu được thể diện của Côn quốc. Khi ta ở thành phố Vân Châu, ta bị mọi người bao vây, ta có thể đề phòng tất cả những người khác..."

"Chúng ta Điện Thương giáo gần như bị người của Ngụy Eun tiêu diệt, thân nhân của mẹ đỡ đầu bị Diêu Diệp giết chết, cha của Duệ Vân bị Bạch Tây Phong giết chết, Vương Thiên Long vẫn là kẻ thù không đội trời chung của Côn quốc chúng ta... Than ôi! Ta, anh hùng Tề, gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, đối mặt với nhiều kẻ thù cường đại như vậy, một lát ăn không ngon, ngủ ngon, thật sự không dễ dàng chút nào!" 

Fu Quang và Lữ Anh khó có thể chịu đựng được lời khoe khoang của anh ta.

Phù Quang cầm lấy quần lót trong tay, nhét vào trong miệng Tề Phi, nói: "Bố, cảm ơn bố đã vất vả, hãy nếm thử quần lót của con."

"Ừ..." Tề Phi trợn tròn mắt, nhìn chiếc quần lót nhét vào miệng mình. Anh chỉ ngửi thấy mùi tình dục thoang thoảng. Khi anh định nhổ chiếc quần lót ra và nói gì đó thì hai chị em sinh đôi đã hôn lên mặt anh. 

Đối mặt với một nephrite ấm áp và thơm như vậy, trái tim của Kỳ Phi ngay lập tức tan chảy. Anh ôm lấy hai chị em và bắt đầu lấy lại vinh quang...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 115: Cuộc tấn công trong đêm

Cung Đại Thiên, cung điện của thái giám. 

"A...ah...đừng...ah...làm ơn thả tôi ra...ah...không..." Những tiếng la hét không ngừng phát ra từ bên trong, và những người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng canh gác bên ngoài đã điếc tai và giả vờ như không nghe thấy. 

Trong phòng ngủ trong cung điện, Ngụy Đông Tường mặc bộ đồ ngủ màu trắng đứng bên giường. Nằm trên giường là một người phụ nữ khỏa thân, trông khoảng ba mươi tuổi, xinh đẹp. Đánh giá từ phần thân dưới mịn màng và không có lông của cô ấy, cô ấy có lẽ đến từ Kun. 

Lúc này, tứ chi của người phụ nữ bị trói vào giường, dang rộng ra, lỗ thịt sẫm màu ở phần thân dưới hoàn toàn mở ra. Ngụy Đông Tường cầm trong tay một chiếc bàn chải dày, không ngừng chọc vào lỗ thịt của người phụ nữ. Động tác của anh ấy thô bạo và rất mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy mạnh hơn và sâu hơn, mỗi lần anh đẩy sâu hơn. 

Lúc đầu, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Dần dần, khi cây bút trong tay Ngụy Đông Tường đâm sâu vào âm đạo của người phụ nữ, máu bắt đầu chảy ra. Chẳng mấy chốc, máu chảy ra ngày càng nhiều cùng với tiếng hét của người phụ nữ. 

"Con khốn, con khốn, con khốn! Ta sẽ đụ mẹ ngươi, đụ cả nhà ngươi, ta đụ, ta đụ..." Vẻ mặt Ngụy Đông Tường hung dữ, khuôn mặt méo mó, dùng chổi đâm càng lúc càng nhanh. Khi tiếng hét chói tai của người phụ nữ vang lên, người phụ nữ đột nhiên co giật, rồi tắt thở, chỉ còn lại máu ở phần dưới cơ thể vẫn chảy.

"Mẹ kiếp!" Ngụy Đông Tường rút chiếc bàn chải dính máu ra và ném sang một bên. 

Bàn tay nhuốm máu của anh nắm lấy chiếc khăn lụa ở bên cạnh, lau máu trên tay và mồ hôi trên người. 

Những phong cách riêng của Vi Đông Hương 9.000 tuổi đều được nhiều người biết đến trong cung điện. 

Vì anh ta bị mất dương vật nên khi anh ta tìm thấy một vài anh hùng học giả để thay thế dương vật của mình, họ đã bỏ chạy trong đêm và không thể giúp anh ta nối nó lại. Họ không thể tận hưởng niềm hạnh phúc của con người mà mọi người đều có thể tận hưởng. Điều này khiến cho Ngụy Đông Tường tràn đầy oán hận, tâm tư cực kỳ vặn vẹo. Vì vậy, anh ta thường bắt cóc phụ nữ và trút nỗi oán hận lên những người phụ nữ vô tội này. Đặc biệt là những người phụ nữ bị bắt từ Vương quốc Kun, có thể khơi dậy bóng tối sâu trong lòng anh và trút nỗi oán hận. 

Có ít nhất hàng trăm phụ nữ bị Ngụy Đông Hương chơi chết. Trong toàn bộ triều đại Daqian, nhiều quan chức cấp cao và quý tộc đã chơi chết phụ nữ, nhưng số lượng và sự tàn ác không bằng Vi Đông Hương. 

"Mẹ kiếp, con khốn đó khi nào mới cho ta kỹ năng luyện tập?" Ngụy Đông Tường mặc quần áo sạch sẽ, đi vòng quanh phòng. 

Ông trung thành với triều đại Daqian và bảo vệ đất nước cho nhà họ Vương. Tất nhiên, anh không trung thành một cách ngu ngốc. Anh ấy có mục tiêu và kế hoạch của riêng mình. 

Anh ta, Vi Đông Hương, đã thịnh vượng trong Cung điện Daqian nhờ sự kết hợp giữa trí tuệ và lòng dũng cảm của mình. Bây giờ ông đã tám mươi tuổi. Tuy rằng hắn có vinh quang vô hạn, nhưng rốt cuộc tuổi thọ của hắn cũng có hạn. 

Anh ta có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và hiếm có ai sánh bằng trên thiên đường. Dù vậy, nhiều nhất ông cũng chỉ có thể sống được hơn trăm tuổi. Cho dù lúc đó hắn không bị giết, hắn cũng sẽ chết già. 

Trừ khi đột phá đến cảnh giới thiên đường, chỉ cần không bị giết, bạn có thể trẻ hóa bản thân, có sức sống trẻ trung và sống được hơn hai trăm năm. 

Tuy nhiên, mặc dù "Phong ấn ma quỷ thế giới" của anh ta là một võ công xuất sắc, nhưng nó không thể tu luyện đến cảnh giới thiên đường. Nhiều nhất sẽ dừng lại ở Tiên Thiên đỉnh cao. 

Anh ta phải có được những võ thuật phức tạp hơn để đột phá cảnh giới hiện tại của mình, chẳng hạn như "Kỹ thuật rồng thần thánh" của Wang, "Kỹ thuật kiếm cầu vồng trắng trắng" của Biệt thự Aojian, "Kỹ thuật kiếm tấn công" của Hongye Villa, và thậm chí cả bốn nghệ thuật ma thuật vĩ đại ...

Khi trợ giúp Vương Thiên Long lên nắm quyền, Vương Thiên Long từng hứa sẽ cho hắn "Long thần công" để tu luyện, nhưng hắn vẫn chưa thực hiện được. Điều này khiến Ngụy Đông Tường nhất thời có chút oán hận, nhưng hắn không biểu hiện ra ngoài. 

Lần này, triều đình Daqian hợp tác với Biệt thự Aojian để có được "Wuwei Dao Scroll" của Shaoyue Sect và "Từ Hàng Trinh Kinh" của Dazen Temple. Mặc dù mỗi người trong số họ chỉ thu được một nửa nhưng đó là thành tích đáng chú ý trên thế giới và không ảnh hưởng đến việc tu luyện. 

Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong đã bắt đầu lui về, luyện tập hai chiêu thần thông "Phật Quang" và "Thái Cực Vô Biên". Sau khi hoàn thành, thực lực của họ chắc chắn sẽ tăng lên một tầm cao mới. 

Ngụy Đông Tường ước chừng sau khi Vương Thiên Long đạt được "Phật quang", sẽ truyền lại "Long thần kỹ" cho hắn, nếu không... hắn nhất định phải tìm một con đường khác. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì có người gõ cửa. Ngụy Đông Tường mở cửa bước ra ngoài. 

Lúc này, một vị rồng hộ vệ áo giáp vàng chạy tới trước nói: "Kỳ Chân đã chín ngàn tuổi. Có tin tức từ Nhị hoàng tử, trong Tháp Vạn Hoa phát hiện có kẻ khả nghi. Xét về chiều cao, dung mạo và võ công của người đó, rất có thể là Tề Phi."

"Ồ?" Cửu Thiên Tùy hai mắt sáng lên: "Chỉ có một mình hắn sao?" "Không tệ!"

"Ồ, tôi hiểu rồi." Cửu Thiên Tùy nheo mắt lại, "Ta hỏi tại sao ở trong quán trọ không tìm thấy hắn, nguyên lai là hắn đi thăm kỹ viện, lúc này tiểu tử kia dám đến kỹ viện, hắn thật sự là muốn chết! Lập tức kêu gọi mọi người, đảm bảo tối nay tiểu tử kia không được đến rồi đi!"

"Đúng!" Người bảo vệ rồng áo giáp vàng ngay lập tức rút lui.

Chẳng mấy chốc, một số lượng lớn các bậc thầy bắt đầu tụ tập. Ngoài Golden Armored Dragon Guard, còn có thủ lĩnh Dragon Guard Wei Yimu, Dayi, Quý Anh và Tác Mỹ Hồng trong số 13 Taibo, Thiết Di Châu và Trương Kinh Chu của Danxia Sect, cũng như một số cao thủ đã đào thoát khỏi các giáo phái nhỏ. 

Về phần những cao thủ khác, bọn họ tạm thời không có ở kinh đô. 

Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong lúc này đang bế quan ở một nơi bí ẩn trong cung điện, luyện tập thần thông. 

Vương Hồng Vũ dẫn đầu một nhóm võ sư, cũng như các đệ tử từ chùa Dazen và Shaoyue phái, tổ chức đại hội võ thuật tại biệt thự Aojian. Vương Hồng Vũ thay mặt triều đình Daqian chủ trì hội nghị và bầu Bạch Hy Phong làm thủ lĩnh võ thuật mới. Anh ta muốn tập hợp tất cả các võ sư từ triều đại Daqian để tìm cơ hội phát động một cuộc tấn công chống lại Vương quốc Kun độc ác và tìm kiếm công lý cho Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên đã chết. 

Nếu Phong Lý Diêu dẫn người tấn công Daqian vào thời điểm này, có lẽ vương triều Daqian sẽ không thể chống cự được, nhưng ngoại trừ một số người, hầu như không ai biết rằng Vương Thiên Long và Bạch Hy Phong đã bế quan tỏa cảng. 

Đây là tầm quan trọng của thông điệp. 

Nhưng dù vậy, cường giả bình thường cũng không thể đột nhập vào Cung điện Daqian. Suy cho cùng, vẫn có những cao thủ như Ngụy Đông Tường canh gác. 

Khi Ngụy Đông Tường dẫn một nhóm cao thủ vào tòa nhà Vạn Hoa, Tề Phi đang ngủ ngon lành trong phòng riêng trên tầng hai với hai chị em song sinh Hoa Quang Lượn trong tay. 

"Sư phụ, ngài đang tìm ai?"

"A? Tề là cái gì... Phỉ là cái gì? Ở đây chúng ta không có loại người như vậy... Còn có mấy cái thấp..."

"Đại nhân, ở đây có nữ sinh, không tiện..." Giọng nói của phu nhân và giọng nữ cố ý lớn hơn, những âm thanh này tiếp tục truyền đến tai Tề Phi.

Kỳ Phi sở hữu những kỹ năng phi thường. Mặc dù nghe thấy những âm thanh này nhưng anh vẫn buồn ngủ sâu và không có ý định đứng dậy. Đúng lúc này, Thanh Long Kiếm treo ở đầu giường đột nhiên phát ra một tiếng “ding”, một tiếng kiếm gầm vang lên! 

Tề Phi bỗng nhiên tỉnh lại. Những người lính thần thánh cảnh báo, báo hiệu nguy hiểm đang đến gần. 

Nhìn thân thể trắng như tuyết nằm ở hai bên trái phải, Tề Phi đẩy hai chị em ra nói: "Lão già Ngụy Đông Hương đưa người vào!" Hai chị em nghe xong liền đứng dậy bảo Tề Phi vừa mặc quần áo vừa nhanh chóng rời đi. 

Tề Phi mặc quần áo vào, nói: “Nếu tôi rời đi thì anh sẽ làm gì?” Phù Quảng nói: “Bọn họ không nhận ra chúng ta, chúng ta sợ cái gì? Ngươi nhanh chóng rời khỏi cửa sổ.” Trên thực tế, trong triều đình Daqian vẫn có người nhận ra họ, chẳng hạn như Vương Hồng Vũ, nhưng tối nay họ không đến. 

"Vậy tôi đi đây." Tề Phi chộp lấy Thanh Long Kiếm, đeo vào thắt lưng rồi nhảy ra khỏi cửa sổ. 

Đột nhiên có tiếng "rầm", cửa bị từ bên ngoài đẩy ra. Một người đàn ông nghiêm nghị cầm trường kiếm trong tay bước vào, theo sau là một nhóm hộ vệ rồng mặc áo giáp vàng. Đó là "Quỷ kiếm" Vi Di Mục.

Ngụy Diệc Mục nhìn chung quanh, nhìn thấy hai chị em tóc bù xù, quần áo rách rưới, hắn tức giận trừng mắt, chĩa trường kiếm về phía hai chị em: "Người ở đâu?"

"Quan Dạ, đây là ai?" Phù Quang có vẻ bối rối. 

Ngụy Diệc Mộc lấy ra bức chân dung nói: "Đây là tội phạm quan trọng nhất trong triều đình, tất cả bọn côn đồ đều cùng bay!"

"A..." Hai tỷ muội nghe vậy, đều sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. 

Lữ Ngạc Anh nói: "Đây là khách của chúng ta tối nay. Anh ta, anh ta vừa nhảy ra khỏi cửa sổ và bỏ chạy. Chúng tôi vẫn đang thắc mắc tại sao anh ta lại bỏ chạy. Hóa ra là một tên xã hội đen ... Thật đáng sợ!"

Ngụy Diệc Mộc nghe vậy, lập tức nhìn ra ngoài cửa sổ, nhảy xuống không nói một lời. 

Một nhóm rồng hộ vệ áo giáp vàng đi theo, không dám lơ ​​là một lúc. "Này, thưa ngài, ngài có mệt không? Ngài có muốn ngồi xuống, uống một tách trà và nghỉ ngơi không?" Phù Quang nói với giọng điệu quyến rũ. 

Những hộ vệ rồng áo giáp vàng này mặc dù đều nuốt nước bọt, nhưng họ không có dũng khí để làm trái mệnh lệnh. Họ lần lượt nhảy ra khỏi cửa sổ, đến đường phố ở tầng một và tìm kiếm khắp nơi. 

Tề Phi vừa từ lầu hai nhảy xuống đường, đi cách đó không xa. Ngụy Diệc Phàm đi theo hắn. 

Nếu là ban ngày thì sẽ có rất nhiều người, tránh được thì dễ, nhưng ban đêm thì không dễ. 

Đường phố về đêm vắng tanh, không có một bóng người. Chỉ có rất nhiều hộ vệ rồng áo giáp vàng cầm đuốc, thắp sáng cả đường phố, chờ Tề Phi rơi vào bẫy.

Kỳ Phi nhìn những người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng đến từ mọi phía. Anh ấy không hoảng sợ. Thanh kiếm rồng cuộn rơi vào tay anh ta và anh ta sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn". Năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ thân kiếm. Kẻ đánh nó ngã xuống, kẻ chặn nó thì bất khả chiến bại! 

"Ngay cả rượu và túi gạo cũng không thể chiến đấu!" Tề Phi cười lớn. Anh ta hạ gục hàng chục người chỉ trong vài giây và lao về phía sông để giết họ.

"Lấy thanh kiếm của tôi!" Ngụy Diệc Mộ lạnh lùng hét lên, đi theo hắn từ phía sau. Trước khi có người kịp đến, năng lượng kiếm lần lượt rơi xuống và quét về phía Tề Phi theo hình quạt.

Suy cho cùng, anh ấy là một bậc thầy bẩm sinh. Tề Phi không dám đánh giá thấp hắn. Anh ta quay lại và vung kiếm, phá vỡ năng lượng kiếm của Vi Di Mục. Sau đó, anh ta biến thanh kiếm trái tay của mình thành một luồng sáng lạnh và đâm vào trái tim của Vi Di Mục. 

Tôi không biết từ khi nào tốc độ vung kiếm của anh ấy bắt đầu trở nên nhanh như chớp. Anh ấy đã tốt hơn rất nhiều so với trước đây. Khi Wei Yimu nhìn thấy điều này, anh ta tái mặt và rút lui! 

Đúng lúc này, một ông già và một thanh niên, hai người cầm hai thanh kiếm, cùng lúc đâm Tề Phi. 

Tề Phi nhìn quanh, phát hiện ra đó là Thiết Nhất Châu và Trương Cảnh Trụ của Đan Hà phái. Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Lấy võ công của ngươi, ngươi tới đây tham gia vui vẻ. Tối nay ta sẽ dọn dẹp nhà cửa cho mẹ đỡ đầu!"

Vừa nói hắn vừa nhảy lên, vung trường kiếm trong tay, một thanh kiếm sắc bén rơi xuống như thác nước, đồng thời bao trùm Thiết Nhất Châu và Trương Cảnh Trụ!

"Mau rút lui!" Ngụy Nhất Mộc từ phía sau lớn tiếng nhắc nhở.

Tuy nhiên, đã quá muộn. Võ công của Thiết Di Châu và Trương Kinh Chu thậm chí còn không ở cảnh giới tiên thiên. Làm sao họ có thể là đối thủ của Tề Phi? Trên thực tế, những cao thủ bẩm sinh bình thường không thể ngăn cản chiêu thức của Tề Phi. Thiết Di Châu và Trương Kinh Chu đã làm việc chăm chỉ cho triều đình Daqian trong hai năm qua và võ thuật của họ không tiến bộ nhiều. Bây giờ họ đang đối mặt với Kỳ Phi, một cao thủ đỉnh cao của cõi tiên sinh, và họ đột nhiên bị tổn thương! 

Hai người cảm thấy năng lượng kiếm đang tấn công cơ thể mình, như thể toàn bộ cơ thể họ bị cắt bởi những lưỡi dao sắc bén. Khi bọn hắn muốn rút lui, phát hiện toàn thân đều bị một luồng khí tức cường đại bao phủ, bị nhốt tại chỗ không thể động đậy! 

"À!" "Không..."

Hai cao thủ thu được đỉnh cao có thời gian phát ra một tiếng kinh hãi, sau đó bất tỉnh. Hai cái đầu rời khỏi cổ và lăn xuống đất. 

Một khi hai vị cao thủ này chết đi, Đan Hà Môn hoàn toàn suy tàn! 

Cùng lúc đó, nhiều con dao dài phóng ra từ sau lưng Tề Phi và đâm vào người anh. Trước khi những con dao dài được gắn vào, một luồng khí mạnh mẽ bẩm sinh nổi lên và biến thành luồng khí bảo vệ màu đỏ và màu xanh, dày ba thước. Vài con dao dài tấn công vào luồng khí bảo vệ, tạo ra âm thanh "cạch" bị bóp nghẹt, một luồng phản công mạnh mẽ xuất hiện, đánh bật vài vệ binh áo giáp vàng phía sau. 

Tề Phi cầm một thanh kiếm dài chĩa thẳng vào Ngụy Diệc Mộc ở phía trước. 

Chỉ trong chốc lát, một lượng lớn rồng bảo vệ áo giáp vàng xuất hiện xung quanh Tề Phi, một số cao thủ nhanh nhẹn nhanh chóng bay tới. Đứng cạnh Ngụy Diệc Mộc là Đại Nghị, Quế Anh và Tả Mỹ Hồng. 

Tứ đại tiên sinh chậm rãi đứng hai bên, lập tức, một cỗ xe gỗ từ trong đám người đi ra, được bốn hộ vệ rồng áo giáp vàng giữ chặt. Ngồi trên đó là một ông già với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ thơ, trên tay cầm một chiếc quạt lông vũ. Anh ta không ai khác chính là Ngụy Đông Hương chín nghìn tuổi!

Ngụy Đông Hương nheo mắt lại khi nhìn thấy Tề Phi, trong miệng hắn chậm rãi truyền ra một giọng nói yếu đuối: "Tề Phi! Quả nhiên là con trai của ngươi, ngươi thật dũng cảm. Sau khi trốn khỏi thành Vân Châu, ngươi đã đến thủ đô Đại Thiên của chúng ta để làm ác. Ngươi thực sự là kẻ vô pháp, tội ác của ngươi phải bị trừng phạt!"

Tề Phi cười hắc hắc: “Ngươi nói nhiều lời cao ngạo, có bản lĩnh thì tới đây xem ta đối phó ngươi thế nào!” Hắn tới đây để lấy đầu Ngụy Đông Tường, trước khi tới hắn đã nghĩ tới cảnh tượng trước mắt. 

Ngay cả khi bị mọi người vây quanh, anh cũng không hề sợ hãi. Kẻ thù càng mạnh thì càng hưng phấn. Đây là sự thay đổi về sự tự tin do sức mạnh tăng lên mang lại. 

"Chết sắp đến mà ngươi còn dám lớn tiếng, để ta gỡ xuống!" Ngụy Đông Tường nghiêm khắc hét lên. 

Ông ra lệnh, các vệ binh rồng cung điện xung quanh lao tới và bao vây Tề Phi. 

Ngụy Đông Tường nhìn Tề Phi chiến đấu trên sân, ánh mắt lóe lên, trong lòng thầm nghi ngờ. Tên này dám một mình vào kinh, không hề bỏ chạy trong hoàn cảnh như vậy. Liệu anh ấy có thể giúp được gì không? 

Nhưng cho dù Tề Phi có giúp đỡ, hắn cũng không sợ hãi. 

Thủ đô là khu vực cốt lõi của Daqian, và người từ triều đình Daqian ở khắp mọi nơi. Cho dù hiện tại có nhiều cao thủ không ở kinh thành, một mình Tề Phi cũng tuyệt đối không thể gây ra phiền toái gì. 

Chỉ cần không có người giúp đỡ, Ngụy Đông Tường nhất định có thể giữ mạng ở đây! 

Lúc này, tuy kỹ năng của Tề Phi đã đạt tới giới hạn cao nhất của một Jiazi, khó nâng cao, nhưng võ nghệ của hắn đã tiến bộ, việc sử dụng "Nhật Nguyệt Thần Công" cũng thuần khiết hơn trước. Kỹ thuật kiếm Panlong cũng đã đạt đến trình độ thành thạo. Ngay cả một thanh kiếm thông thường cũng có thể biến sự mục nát thành ma thuật, và anh ta có phong thái mờ nhạt của một bậc thầy kiếm thuật. 

Sau khi sử dụng liên tiếp nhiều thanh kiếm, anh ta nhìn thấy những người bảo vệ rồng cung điện xung quanh lần lượt ngã xuống và tất cả đều bị thanh kiếm của anh ta giết chết. Bất cứ nơi nào Panlong Sword đi qua, người ta sẽ bị giết nếu kiếm bị gãy, và không ai có thể kết hợp được. Đôi khi một thanh kiếm thậm chí có thể giết chết nhiều người. 

"Võ công của tiểu tử này càng ngày càng mạnh." Ngụy Đông Tường nhìn thấy cảnh này nheo mắt lại, lập tức ra lệnh cho Ngụy Diệc Mục và những người khác bao vây Tề Phi. 

Bốn vị cao thủ tụ tập lại và bao vây Tề Phi từ bốn phía, chặn hắn lại.

Bốn người này đều là những cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên Thiên. Không cần phải nói, Vi Di Mục, với tư cách là thủ lĩnh của Đội cận vệ rồng giáp vàng, được mệnh danh là "Quỷ kiếm" trên thế giới. “Kiếm thuật điều khiển quỷ” của anh ta đã khiến anh ta thành thạo, và sức mạnh của anh ta không thua kém gì những người đứng đầu các giáo phái. 

Còn Dayi, Guiying và Tác Mỹ Hồng là mười ba Taibao dưới ngai vàng của Qianhuang. 

Họ được Hoàng đế Càn Long lựa chọn cẩn thận. Họ không chỉ có cơ nghiệp riêng mà còn được huấn luyện giết chóc đặc biệt trong Cung điện Daqian từ khi còn nhỏ. Chúng thực sự là những công cụ giết người. Những kẻ sát nhân trong số những kẻ sát nhân thậm chí còn mạnh hơn những kẻ giết người trong thế giới ngầm như Heitong. 

Dayi đến từ vùng thảo nguyên phía bắc và đến từ Vương quốc Beidi, Guiying đến từ Vương quốc Dongyi, và Tác Mỹ Hồng là hậu duệ của Phantom Sect. 

Sức mạnh của ba người họ thậm chí còn lớn hơn Vi Di Mục, đặc biệt là sau khi Vi Di Mục bị gãy tay. 

Cánh đồng đầy kiếm và bóng kiếm. Vi Di Mục dùng kiếm đâm vào ngực Kỳ Phi. Tề Phi vung kiếm đón đòn tấn công. Đúng lúc này, một bóng ma xuất hiện sau lưng Tề Phi, đá vào chỗ trọng yếu trên lưng anh. Cùng lúc đó, Tác Mỹ Hồng nhảy lên đỉnh đầu của Kỳ Phi. Những dải ruy băng đầy màu sắc cuốn xuống với những làn sóng không khí dữ dội. Chưa kể Dayi còn bắn tên vào Tề Phi cách đó không xa. Những mũi tên của anh ấy thật khác thường. Chúng được làm bằng thép tốt. Đầu mũi tên có màu xanh sáng bóng. Nhìn thoáng qua, có thể thấy rõ rằng chúng đã được tẩm độc và mang theo khí tức mạnh mẽ. 

"Hô!"

Tề Phi hét lớn, dùng kiếm ép Ngụy Di Mộc lùi lại. Sau đó, anh ta chặn cú đá của Guiying bằng năng lượng cơ thể của mình và nắm lấy dải ruy băng của Tác Mỹ Hồng bằng một tay. Cuối cùng, đối mặt với cung tên của Dayi, anh ta dậm chân xuống đất. Mặt đất lập tức nứt ra, một viên gạch xanh từ dưới đất bay lên, vừa chặn mũi tên của Dayi. Hai người va chạm vào nhau, phát ra âm thanh chói tai. Viên gạch xanh vỡ vụn, mũi tên cũng rơi xuống đất. 

Ngay sau đó, Tề Phi lại dậm chân xuống đất, mấy viên gạch xanh bay lên, văng ra bốn phía. Ngay lập tức, anh ta đã buộc Tác Mỹ Hồng và bốn chủ nhân khác phải lùi lại. Sau đó, anh ta vung Thanh kiếm rồng cuộn, biến phòng thủ của mình thành tấn công và tấn công Vi Di Mục yếu nhất. 

Khi mọi người nhìn thấy điều này, biểu cảm của họ đã thay đổi! 

Ngụy Đông Tường biết mình không thể ngồi yên được nữa nên nhẹ bước một bước, từ trên xe gỗ bay lên, nhanh chóng tấn công Tề Phi! 

Trước khi người đó đến, một Cương Kỳ bẩm sinh mạnh mẽ đã lao thẳng vào mặt anh ta. Cương Kỳ màu đen tạo thành một cái bóng móng vuốt khổng lồ và rơi về phía Kỳ Phi. 

"Móng vuốt ma quỷ Netherworld" của Vi Đông Hương rất mạnh mẽ và cực kỳ nham hiểm. Đó là màn đóng thế mà ông đã nổi tiếng hàng chục năm nay. Tề Phi không dám lơ ​​là, từ bỏ Ngụy Diệc Mục. Nhìn lại bằng một thanh kiếm, một năng lượng kiếm hình rồng màu xanh đỏ bay ra từ thân kiếm và va chạm với "Móng vuốt ma quỷ Netherworld" của Vi Đông Hương. Hai pha tiêu tan vô hình. 

Lúc này, bởi vì Tề Phi tu luyện "Nhật Nguyệt Thần Quyết" nên năng lượng chân chính của hắn đã hoàn toàn chuyển hóa thành đỏ và xanh. Cho dù hắn sử dụng "Cuộn Long Kiếm Kỹ", kiếm khí của hắn vẫn là hai màu đỏ xanh, mang theo âm dương uy lực, khiến nó càng mạnh mẽ hơn trước. 

Tuy nhiên, Vi Đông Hương không phải là loại đèn tiết kiệm năng lượng. Anh ấy cũng có rất nhiều kỹ năng trong cơ thể. Xét về nội lực thì anh không hề thua kém Tề Phi. 

Hơn nữa, nội lực của anh ấy có được là nhờ sự chăm chỉ, đồng thời nó cũng rất thuần khiết và khéo léo trong cách sử dụng. 

Nếu Kỳ Phi không sử dụng "Ma thuật mặt trời và mặt trăng", anh ta sẽ không thể đánh bại anh ta trong một thời gian. 

Đặc biệt lúc này có bốn cao thủ trong đó có Ngụy Diệc Mộc hiện diện, với hàng trăm hộ vệ rồng giáp vàng vây quanh, khó trách hắn có niềm tin có thể chiến thắng Tề Phi. 

"Chúng ta cùng nhau đi giết tiểu tử này, ai lấy được đầu của hắn, sẽ được ban thưởng vạn lượng!" Ngụy Đông Tường dẫn đầu, biến đôi tay thành móng vuốt sắc nhọn tấn công Tề Phi một lần nữa. 

"Đúng!"

Vi Di Mục, Dayi, Guiying và Tác Mỹ Hồng, cùng với một nhóm hộ vệ rồng mặc áo giáp vàng, đều đồng ý và đều lao vào Tề Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 116: Người phụ nữ bí ẩn

"Ha ha, gà chó các ngươi một đòn đều dễ bị tổn thương."

Tề Phi cười lớn, Thanh Long Kiếm cuộn tròn xoay tròn. Năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ nó và quét ra mọi hướng. Mọi người né tránh. Ngoại trừ bốn vị cao thủ như Vi Đông Hương và Vi Di Mục, những người còn lại đều không thể cưỡng lại được. Chỉ bằng một chiêu, hàng chục cao thủ đã bị giết. Ngoại trừ Kim Giáp Long Vệ, còn có một số cao thủ của giang hồ phái. 

Chiêu này "Rồng Tăng" tuy mạnh mẽ nhưng cũng tiêu hao rất nhiều năng lượng nên Tề Phi cũng không dám sử dụng quá nhiều. Trong khi chống đỡ kẻ thù bằng thanh trường kiếm của mình, anh chờ đợi cơ hội để phản công. 

Đối mặt với nhiều kẻ thù mạnh mẽ như vậy, nếu muốn phản công, bạn chỉ có thể sử dụng "Kỹ năng phép thuật Nhật Nguyệt". Tuy nhiên, có Ngụy Đông Tường ở bên, chưa bao giờ có cơ hội tốt. Con cáo già này rất xảo quyệt. Anh ta biết phép thuật của Kỳ Phi rất mạnh và không dám đối đầu trực diện với Kỳ Phi. Khi thấy có điều gì đó không ổn, anh ta rút lui và để người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng tiến tới chết. 

Tề Phi không muốn lãng phí sức lực của mình cho những người vô danh này nên rơi vào thế bị động trong một thời gian. 

Ngụy Đông Tường tấn công mấy lần, sau đó lui về với vẻ mặt có chút giễu cợt. Tề Phi muốn đuổi theo, nhưng những người khác lại xông tới. 

Khi Wei Yimu, Dayi và những người khác nhìn thấy điều này, họ cũng rất vui mừng. 

Đúng như dự đoán của Hoàng đế Chín nghìn tuổi Qian, Jiang vẫn còn rất già. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tề Phi sẽ bị tiêu diệt. 

Kỳ Phi thở mạnh và giết chết một số vệ binh rồng mặc áo giáp vàng, sau đó bắt đầu đối mặt với sự bao vây của Vi Đông Hương và những người khác. Anh cũng biết mưu kế của những người này, tiếp tục như thế này sẽ không phải là một ý kiến ​​hay. 

Anh liếc nhìn Ngụy Diệc. 

Vi Di Mục là người yếu nhất trong số những cao thủ bẩm sinh này và có thể đột phá. 

Nghĩ đến đây, hắn cố tình tỏ ra yếu đuối, tránh khỏi vòng vây của bọn Ngụy Đông Tường rồi rút lui về một hướng rất gần Ngụy Di Mộc. 

Ngụy Diệc Mộc nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, giễu cợt nói: "Sao vậy Tề thiếu gia, ngươi chẳng phải rất kiêu ngạo sao?"

Nhìn Tề Phi loạng choạng có chút không vững, hắn chỉ cảm thấy cơ hội lập công đã đến. Anh ta xoay thanh kiếm dài trong tay và sử dụng những kỹ năng kiếm thuật tuyệt vời. Một năng lượng kiếm hình quạt quét ra và rơi về phía Tề Phi. 

Ngay khi tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, anh ta đã mất thời gian để rút lui. 

Nhìn thấy cơ hội sắp đến, Tề Phi tiến lên, lao về phía Ngụy Diệc Mộc. Thay vì rút lui, anh ta tiến lên và đánh vào năng lượng kiếm của mình. Ngụy Diệc Mộc cho rằng mình điên, càng thêm kiêu ngạo. 

Lúc này, Ngụy Đông Tường thanh âm vang lên: "Cút đi!" Trong lòng Ngụy Nhất Mộc khẽ động, theo bản năng hắn cảm thấy có gì đó không đúng. Anh ta tin tưởng chắc chắn vào lời nói của Vi Đông Hương và ngay lập tức lùi lại sau khi nghe những lời đó. 

Tuy nhiên, đã quá muộn để rút lui vào lúc này. Ngay khi Tề Phi chuẩn bị đánh vào năng lượng kiếm của Ngụy Diệc Mộc, một hàng rào không khí bảo vệ dày đặc nổi lên từ cơ thể anh ta. Năng lượng kiếm rơi vào hàng rào không khí bảo vệ và lần lượt vỡ tan! 

Lúc này, một vầng trăng sáng bay ra từ lòng bàn tay trái của Tề Phi, lăn như bánh xe, lăn về phía Ngụy Diệc Mộc với tốc độ cực nhanh! 

"A! Chín ngàn tuổi, giúp ta..."

Ngụy Diệc Mộc bị sốc đến mức ngay cả dũng khí phản kháng cũng không có. Anh ta quay người bỏ chạy, khi bỏ chạy không quên kêu cứu. 

Vi Đông Hương, Dayi và các cao thủ khác lao tới tấn công Tề Phi, hy vọng bao vây Ngụy và cứu Triệu. 

Lúc này, thực lực của Tề Phi đã suy yếu, hắn không kịp né tránh. Anh ta dựa vào năng lượng mạnh mẽ của mình để quay lại và đối đầu trực diện với đối thủ. 

"Bùm!"

Một tiếng nổ vang lên khi cuộc tấn công của Vi Đông Hương và những người khác rơi vào Kỳ Phi. Hào quang bảo vệ lập tức tan vỡ, sau đó Thanh kiếm rồng cuộn liên tục rung chuyển và phát ra một tiếng gầm kiếm sắc bén. 

Sau khi chặn được thanh đao của Dayi, cú đá của Guiying và dải ruy băng của Tác Mỹ Hồng, Kỳ Phi đã bị "Netherworld Ghost Claw" của Vi Đông Hương chém ra, để lại một vết chém đẫm máu trên ngực. 

Tề Phi nghiến răng rút lui, dùng kiếm ép mấy người lùi lại. Anh ta đứng tại chỗ, ngưng tụ kỹ năng của mình một lần nữa. 

Cùng lúc đó, một tiếng hét vang lên, thân thể Ngụy Nhất Mục bị ánh trăng sáng xuyên qua. Một lỗ máu to bằng nắm tay xuất hiện trên ngực anh. Toàn thân hắn mềm nhũn, ngã xuống đất. 

Ngụy Đông Tường âm thầm đau lòng, lại mất đi một chủ nhân khác! 

Dù đã giết chết Ngụy Diệc Mục nhưng Tề Phi cũng phải hứng chịu một đòn từ Ngụy Đông Tường. Trong khi áp lực giảm đi rất nhiều, sức lực của anh ấy đã bị tiêu hao rất nhiều và anh ấy cũng bị thương. Vết thương đau nhức và bỏng rát.

Mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt Tề Phi. Hắn cầm Cuộn Long Kiếm, nhìn chung quanh rồi cười lớn: "Ngụy Nghị, ngươi chỉ có thế này thôi. Gọi nhiều người như vậy đến đây, ngươi dám khiêu chiến ta sao?!"

Ngụy Đông Tường cười lạnh: "Tiểu tử! Sinh tử chiến, ai sẽ khiêu chiến ngươi?"

Đám đông lại tụ tập xung quanh. 

Lúc này Tề Phi bị thương, hao tổn rất nhiều sức lực. Trong cơ thể anh chỉ còn lại năm sáu thành công. Nếu hắn liều chết, hắn có thể cùng Ngụy Đông Tường chết chung, nhưng tuyệt đối không thể trốn thoát. 

Anh không sẵn lòng giao phó mạng sống của mình ở đây. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi đã nghĩ đến việc tạm thời rút lui. 

Ngụy Đông Tường nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, cười hung ác nói: "Hắn hiện tại đã kiệt sức, chúng ta cùng nhau tấn công!" Nói xong hắn dẫn đầu tấn công Tề Phi. 

Kỳ Phi khịt mũi lạnh lùng và rút lui trong khi chiến đấu. 

Lúc này, song phương đã giao chiến từ phía sau tòa nhà Vạn Hoa đến phía trước tòa nhà, cách con sông không xa. 

Tề Phi phát hiện ra con sông ở đây, đây là cách tốt nhất để trốn thoát. Chỉ cần hắn lặn xuống sông, ban đêm muốn trốn thoát cũng không khó, bọn họ đuổi không kịp. 

Ngụy Đông Tường xảo quyệt đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu suy nghĩ của hắn. Đầu tiên anh ta nhảy sang bờ sông và có người canh giữ anh ta ở đây, chặn đường anh ta. 

Tề Phi âm thầm nói điều gì đó xảo trá, nhưng lại bất lực. 

Anh liếc nhìn mái nhà của cửa hàng gần đó và nghĩ rằng mình chỉ có thể rời đi từ trên cao. Nghĩ đến đây, hắn vung kiếm ép mọi người lùi lại rồi nhảy về phía mái nhà. 

Nhưng họ nghe thấy một tiếng "vù" và vô số mũi tên từ trên mái nhà trút xuống, tất cả đều bay về phía họ. Sau đó là những tiếng hét giết chóc, và một lượng lớn rồng bảo vệ áo giáp vàng từ trên mái nhà tràn ra. 

Sắc mặt Tề Phi hơi thay đổi. Hóa ra xung quanh có rất nhiều vệ binh của cung điện đang phục kích anh ta. Điều này sẽ khó khăn. 

Anh ta bị ép xuống đất, và sau khi dùng kiếm giết chết vài người, anh ta né sang một bên. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một nhóm người đàn ông cường tráng lao ra từ bóng tối, tất cả đều mặc áo giáp sắt và cầm kiếm trên tay. Người cầm đầu hóa ra là cai ngục canh giữ Tianlao trong Cung điện Daqian. Ông lãnh đạo đội quân bọc thép trong cung điện và cũng là một đội quân hùng mạnh. 

Quản giáo cầm trong tay một ngọn giáo, chĩa mũi giáo thẳng vào Tề Phi, trừng mắt nhìn anh ta bằng một đôi mắt hổ, hét lên: "Tên trộm nhỏ, chịu chết đi!"

Trong lòng Tề Phi trầm xuống, biết rằng tên khốn Ngụy Đông Tường nhất quyết giữ hắn ở lại. Hắn không thể để đối phương thành công, hắn nhất định phải xông ra. 

Phía trước là quản giáo, phía sau là Đại Nhất, Quế Anh và Tả Mỹ Hồng, còn có Ngụy Đông Tường đang nhìn chằm chằm vào dòng sông. 

Tề Phi đột nhiên cảm thấy áp lực tăng lên rất nhiều. 

Đối mặt với áp lực như vậy, Tề Phi gầm lên, lao thẳng vào quản giáo!

"Làm tốt lắm..." Quản giáo cười lớn. Khẩu súng lớn rung chuyển, ánh sáng bạc bắn ra. Một luồng năng lượng mạnh mẽ trào ra từ thân súng. Dưới sự rung chuyển của khẩu súng lớn, nó biến thành một loạt bóng súng. Bóng súng bay về phía anh từ mọi hướng, chặn đường rút lui của anh.

Cùng lúc đó, đám hộ vệ mặc giáp xung quanh cũng lao về phía trước. 

Võ công của cai ngục gần giống như của Ngụy Diệc Mục. Tề Phi nhìn người đàn ông này có thể biết, hắn hiếm khi rời khỏi cung điện. Ngay cả khi anh ấy đã nghe nói về những điều bên ngoài, anh ấy cũng không biết nhiều về chúng. Anh ta không biết võ công của mình vượt trội hơn nhiều so với đối thủ nên anh ta mới dám lao thẳng vào như thế này. 

Nghĩ tới đây, Tề Phi hừ lạnh một tiếng. Khi anh ta vẫy tay phải, Thanh kiếm rồng cuộn xuyên qua môi trường xung quanh. Không gian xung quanh như bị cắt ra. Vô số kiếm bị gãy thành hai đoạn, có người bị chặt đứt cánh tay. Những người bảo vệ mặc áo giáp xung quanh cảm thấy một Cương Kỳ mạnh mẽ lao thẳng vào mặt họ, và toàn bộ cơ thể của họ bị buộc phải rung chuyển! 

"Ha!"

Khí thế của cai ngục giống như cầu vồng, khẩu súng lớn trong tay bao bọc cơ thể Tề Phi, đâm thẳng vào trọng yếu của hắn! 

Lúc này, thân hình của Tề Phi hóa thành một cái bóng mờ ảo, nhanh chóng bay qua quản giáo! 

Trong nháy mắt, hai người đồng thời dừng lại. Tề Phi đứng phía sau quản giáo, quay lưng về phía hắn, tay phải cầm ngược Bàn Long Kiếm. Một giọt máu từ mũi kiếm nhỏ xuống, "cạch" một tiếng rơi xuống đất. 

Quản giáo cũng đứng tại chỗ, giữ nguyên tư thế như trước. Đột nhiên, ngọn giáo trong tay anh bị gãy thành hai mảnh. Sau đó, một dòng máu dần dần xuất hiện từ cổ anh. Trong phút chốc, một cái lỗ mở ra, một dòng máu lớn từ trong đó phun ra, như nước suối! 

"Ờ..."

Quản giáo ánh mắt tối sầm, thân thể uy nghiêm đột nhiên ngã xuống đất, máu tươi tràn ra mặt đất.

"Thưa ông!" Đám hộ vệ mặc áo giáp xung quanh nhìn thi thể lạnh ngắt của quản giáo, sắc mặt thay đổi, không khỏi rút lui.

Tề Phi vẫn đứng yên. Anh ta vừa giết chết người cai ngục chỉ bằng một chiêu. Nhìn có vẻ hoành tráng nhưng thực tế nó tiêu tốn rất nhiều sức lực thực sự của anh. Lúc này, cơ thể anh đã bị suy kiệt và phải nhanh chóng hồi phục, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại! 

Lúc này đột nhiên có tiếng gió vang lên, trên mặt đất bụi bay mù mịt, ba bóng người từ trên trời quét qua, hết tốc lực bay về phía nhau. 

Thanh đao trong tay Dayi hóa thành ánh sáng lạnh hình bán nguyệt, đôi chân sắt của bóng ma làm bóng chân, dải ruy băng trong tay Tác Mỹ Hồng điên cuồng nhảy múa, bóng đỏ từ trên trời quét xuống! 

"Giết!" Ba cao thủ hung hãn ra đòn đúng lúc, không cho Tề Phi cơ hội thở. "Mặt trời và mặt trăng trở thành một!"

Vào thời điểm các đòn tấn công của ba bậc thầy này kết thúc, một mặt trăng xanh sáng và mặt trời đỏ rực đột nhiên mọc lên sau đầu Tề Phi. Mặt trăng chồng lên nhau và tỏa sáng rực rỡ. Nó đột nhiên mở rộng từ cối xay đến kích thước của một tán cây, bao phủ toàn bộ cơ thể của Kỳ Phi!

"Bang bang bang bang!" 

Ba âm thanh bị bóp nghẹt lần lượt vang lên, đòn tấn công của Dayi, Guiying và Tác Mỹ Hồng đáp xuống mặt trời và mặt trăng chói lóa. Khoảnh khắc đòn tấn công của ba người rơi xuống, họ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát từ phía trên, đánh bật ba người cùng một lúc. Họ vẫn còn ở giữa không trung và một dòng máu đã phun ra từ miệng họ. 

Ba người ngã xuống đất, gần như không thể đứng yên và loạng choạng đứng vững. 

Sắc mặt của ba người lần lượt thay đổi, đều có chút khó tin. Sức mạnh của Kỳ Phi vượt xa sự tưởng tượng của họ. Hắn đã hơn chín ngàn tuổi, đang đuổi theo cường giả trên trời! 

Dù bị cưỡng ép đánh bật ra nhưng Tề Phi cũng cảm thấy khó chịu. Ánh sáng mặt trời và mặt trăng trên cơ thể anh nhanh chóng mờ đi, nguồn năng lượng phẫn nộ vừa được phục hồi trong cơ thể anh đã cạn kiệt. 

"Tiểu tử này, xuống địa ngục đi!"

Một bóng người mờ ảo nhanh chóng lướt qua, chính là Ngụy Đông Hương. 

Khi hắn vẫy tay, những bóng móng vuốt màu đen từ trên trời rơi xuống, giống như những chiếc cào sắt lớn, phát ra âm thanh "vù" và tấn công Tề Phi. 

Tề Phi siết chặt Thanh Long Kiếm trong tay, nhìn chằm chằm Ngụy Đông Tường đang lợi dụng tình thế. 

Lúc này thể chất hắn yếu ớt, không thể đối đầu trực diện với con cáo già, nhưng cũng không thể né tránh đòn tấn công dồn dập của đối thủ nên chỉ có thể dùng Coiling Dragon Sword để đối đầu trực diện với nó. 

Vào thời điểm quan trọng này, một bóng đen bất ngờ bay xuống từ mái nhà gần đó, tình cờ đến trước mặt Tề Phi và lấy "Móng vuốt ma quỷ thế giới" của Ngụy Đông Tường cho anh ta. 

Người đến mặc bộ đồ ngủ màu đen và đeo mạng che mặt. Dựa vào hình dáng thì cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy có dáng người rất duyên dáng, bụ bẫm và gợi cảm, toàn thân toát ra vẻ trưởng thành quyến rũ, trên người có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. 

Tề Phi không khỏi cảm thấy sảng khoái khi ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ. 

Khoảnh khắc người phụ nữ bí ẩn bay tới, cô ấy chắp hai tay lại và một vầng trăng sáng hiện ra từ giữa. Ánh trăng sáng này giống như một tấm bình phong, che khuất cơ thể Tề Phi. Chuyện xảy ra là bóng móng vuốt của Vi Đông Hương rơi xuống và chạm vào vầng trăng sáng. Ánh trăng sáng vỡ vụn như gương, đồng thời bóng móng vuốt cũng biến mất.

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên. Đây rõ ràng là kỹ năng ma thuật "Nguyệt Phi Phượng Hoàng". Nhìn có chút không hoàn thiện, thiếu phượng hoàng, nhưng thuộc tính năng lượng thì giống nhau. Có vẻ như nó là của riêng anh ấy. 

Ngụy Đông Tường nhìn thấy, tức giận chửi bới: "Con khốn hôi hám của nước Khôn đã hết lần này đến lần khác hủy hoại những điều tốt đẹp của gia tộc chúng ta! Sau khi nhà chúng ta bắt sống ngươi, ngươi sẽ buộc phải sống chết. Ta sẽ hành hạ ngươi đến chết!"

Người phụ nữ bí ẩn không nói gì. Khi cô chắp hai tay lại, một luồng năng lượng bẩm sinh trào ra, cô vẫy tay tạo ra một vầng trăng sáng khác. 

Ngụy Đông Tường đã phải dùng hết sức lực để hóa giải đòn tấn công của đối thủ. 

Mặc dù đối thủ sở hữu một trong bốn kỹ năng tuyệt vời nhất thế giới "Phượng hoàng bay trên mặt trăng" nhưng Vi Đông Hương không phải là người có thể coi thường. Anh ta sở hữu hàng tá kỹ năng nên có thể chiến đấu một cách dễ dàng. 

Nhưng nếu muốn đánh bại đối thủ thì nhất thời không thể làm được. 

Tề Phi ở một bên nghe được lời nói của Ngụy Đông Tường, trong lòng đột nhiên rung động. Anh cũng nhớ lại người phụ nữ bí ẩn này không phải chính là người phụ nữ đã cứu Diệp Thụy Vân khi anh gây chuyện lần trước trong cung sao?

Có người giúp đỡ chia sẻ áp lực. Kỳ Phi ngay lập tức nắm bắt cơ hội, hít một hơi thật sâu và chạy "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" với tốc độ tối đa. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh đang nhanh chóng hồi phục. 

Trên bầu trời mây đen chậm rãi trôi đi, mặt trăng đã lặn về tây, khuất bóng, nếu không thì đã sớm khôi phục. 

Ngụy Đông Tường biết có chuyện không ổn. Khi chiến đấu với người phụ nữ bí ẩn, anh ta không quên giận dữ mắng mỏ rồng giáp vàng và hộ vệ giáp sắt xung quanh mình: “Giết tiểu tử đó nhanh lên, đồ vô dụng!”

"Ừ, ừ..."

Mọi người đều dám không vâng lời nên đều giơ kiếm tấn công Tề Phi một lần nữa.

Tề Phi nhẹ nhàng vung kiếm. Thanh kiếm tưởng chừng như bình thường và yếu ớt vẫn không thể bị phá hủy. Bất cứ ai xung quanh bước tới tấn công đều bị gãy vũ khí, không thể ngăn cản được độ sắc bén của Thanh Long Kiếm.

“Sao cậu không nhanh chóng rời đi?” Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Giọng nói này giống hệt giọng nói của người phụ nữ lần trước khi anh cứu Diệp Thụy Vân. Tề Phi lập tức xác nhận hai nữ nhân này là cùng một người. 

Anh cảm ơn cô qua tin nhắn, đứng dậy khỏi mặt đất và bay về phía mái nhà. 

Mái nhà ngổn ngang xác của những người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng ở khắp mọi nơi. Rõ ràng tất cả những người phục kích trên mái nhà đều bị người phụ nữ giết chết. 

Ngay khi Kỳ Phi nhảy lên mái nhà, anh nhìn thấy Dayi, Guiying và Tác Mỹ Hồng đang đuổi theo anh. 

Hắn hừ lạnh một tiếng, ba người này thật sự bị ám ảnh, nhất định phải cho một chút màu sắc mới nhìn được. "Phù!"

Dayi giương cung và bắn một mũi tên, mũi tên sắc bén đâm vào Tề Phi như một thiên thạch. 

Tề Phi vung kiếm chém nát mũi tên của đối phương, sau đó nhìn thấy bóng ma lao lên, dùng xích chân quét về phía mình. Kỳ Phi di chuyển sang một bên và chém chéo bằng thanh trường kiếm của mình, buộc bóng ma phải lùi lại. 

"Tiểu đệ, ta lại tới rồi!" Tác Mỹ Hồng cười toe toét, gió trên người nhảy múa điên cuồng, cuốn xuống những vệt năng lượng màu đỏ, khiến da thịt người ta đau nhức, đầu óc choáng váng.

Streamer của đối thủ có độ độc cực cao. May mắn thay, Tề Phi đã ngâm mình trong loại độc dược "Ngọc lỏng vàng canh" của Ngũ Tiên giáo và miễn nhiễm với mọi chất độc. Nếu không, anh ta sẽ phải chịu một tổn thất lớn.

"Anh chỉ muốn hạ gục tôi thôi à?" Tề Phi cười lạnh. Lúc này, Khí của anh đã hồi phục từ 50% đến 60%. Không khó để đánh bại ba người này. 

Ba bậc thầy đều sử dụng các chiêu thức đặc biệt của mình để tấn công Tề Phi từ vị trí hình tam giác. Ánh kiếm, bóng chân và bóng đỏ liên tục rơi xuống trên người Tề Phi, nhưng đều bị Tề Phi dùng Thanh Long kiếm cuộn lại chặn lại. Họ cũng nhìn thấy bàn tay của anh ấy rơi xuống một ngày một tháng, mỗi lần lăn về phía Yi và Guiying. Hai vị cao thủ không dám lơ ​​là, dùng hết sức lực để phá vỡ thần thông của Tề Phi. 

Nhân cơ hội này, Tề Phi dùng lực đẩy chân, gạch nổ tung, thân thể phóng ra như một viên đạn đại bác, đánh thẳng vào Tác Mỹ Hồng! 

"À!" Tác Mỹ Hồng giật mình. Cô vội vàng quấn những dải ruy băng của mình quanh người anh và quấn chúng quanh người anh nhiều lần. Cùng lúc đó, cô bay trở lại. Làm sao cô có thể dám đối đầu trực diện với anh. 

"Bùm!"

Kỳ Phi đột nhiên cảm thấy may mắn và Cương Kỳ mạnh mẽ đã được giải phóng. Những sợi dây quấn quanh người anh đột nhiên nổ tung, biến thành những con bướm, bay khắp bầu trời. Anh ta không dừng lại và tiếp tục lao vào Tác Mỹ Hồng. 

Kỹ năng di chuyển của Tác Mỹ Hồng không chậm, nhưng kỹ năng của cô kém xa Kỳ Phi. Nếu không có sự hỗ trợ từ kỹ năng của cô, cho dù Thanh Công của cô có tốt đến đâu, cô cũng sẽ không thể tồn tại lâu dài. Cô nhanh chóng bị bắt kịp bởi Kỳ Phi, người dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của cô, một tay mang tất đỏ, một cảm giác mềm mại như ngọc truyền vào cô, khiến mọi người không thể rời đi. 

"Thật là một sự quyến rũ tự nhiên!" Tề Phi âm thầm nói với giọng đầy uy lực. 

"Đại biến thái!" Tác Mỹ Hồng bị vướng vào mắt cá chân. Cô tức giận đá cô bằng chân còn lại. 

Tác Mỹ Hồng là một trong bảy người mà Phong Lý Diêu nhờ Kỳ Phi tìm. Tề Phi có thể làm tổn thương cô ấy ở đâu? Anh ta treo thanh kiếm vào thắt lưng, dùng cả hai tay giữ đôi chân đi tất của Tác Mỹ Hồng và kéo toàn bộ cơ thể cô đến trước mặt anh. 

Tác Mỹ Hồng ngay lập tức hành động, đôi tay mảnh khảnh như tia chớp, nhắm vào các huyệt đạo trên cơ thể Tề Phi. 

Tuy nhiên, ngay lúc bàn tay ngọc của cô rơi xuống, một lớp lá chắn Cương Kỳ màu xanh đỏ nổi lên trên người Tề Phi, lay bàn tay ngọc của cô đến mức hai tay tê dại, không thể chạm vào đâu được. 

Tề Phi cười khúc khích, dễ dàng gõ vào huyệt đạo của Tác Mỹ Hồng, bế cô lên vai rồi vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ta để ngươi giúp tiểu nhân, để ngươi giết chính chồng của mình, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Tề Phi hung ác vỗ vào mông mềm mại của cô mấy cái. Nó thực sự đàn hồi và cảm thấy tuyệt vời. 

Tả Mỹ Hồng xấu hổ mặt đỏ bừng, không ngừng hét lên: "Biến thái... thú vật... đại ác nhân... thả tôi ra... ô ô... đừng đánh người khác..."

Lúc này, Dayi và Guiying đã suýt đánh bại được chiêu trò "Mặt trời và mặt trăng" của Kỳ Phi, và sau đó họ đã đứng vững. Họ nhìn thấy Tác Mỹ Hồng bị bắt sống. Họ bị sốc và dùng hết sức đuổi theo cô, cố gắng giải cứu cô. 

Trên đường phố, Vi Đông Hương, người đang đánh nhau với người phụ nữ bí ẩn, cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Nếu Tề Phi đánh bại từng người một thì coi như xong. 

Anh ta giận dữ hét lên và yêu cầu chủ nhân của mình chặn người phụ nữ bí ẩn, trong khi anh ta bay lên mái nhà và đuổi theo Tề Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 117: Tà dâm và sỉ nhục

Kỳ Phi cõng Tác Mỹ Hồng và bay tới bay lui trên các mái nhà của thủ đô. 

Lúc này đã kết thúc thời kỳ xấu xí, và vẫn còn một chút thời gian trước bình minh. Trong khoảng thời gian này, không thể nhìn thấy mặt trăng, cũng là thời điểm đen tối nhất, năm ngón tay gần như không thể nhìn thấy. May mắn thay, "Ma pháp mặt trời và mặt trăng" của Kỳ Phi không bình thường, và anh có thể nhìn thấy vào ban đêm mà không bị ảnh hưởng. 

Mặt khác, Vi Đông Hương và những người khác đang gặp khó khăn. Họ chỉ có thể nhìn xung quanh bằng những ngọn đuốc, nhưng họ nhanh chóng mất dấu chúng. 

May mắn thay, trong cung điện có rất nhiều Long Vệ cùng thủ vệ. Ngụy Đông Tường phái hàng nghìn người đi khắp các đường phố, ngõ hẻm tìm kiếm, thề sẽ tìm được Tề Phi. Toàn bộ thủ đô rơi vào hỗn loạn. Người dân trong thành dù nghe thấy ồn ào nhưng cũng không dám ra ngoài kiểm tra. Họ chỉ có thể đóng cửa lại và giả vờ như không thể ngủ được. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử này thật sự có thể trốn được!" Vi Đông Hương dẫn Dayi và Guiying, cũng như các nhóm vệ binh rồng giáp vàng và vệ binh áo giáp sắt, từ Phố Đông đến Phố Tây, nhưng không thấy ai cả. 

Nhưng anh có thể cảm nhận được Tề Phi đang trốn ở một góc gần đó. 

Nếu tối nay không tìm thấy Tề Phi, bộ mặt già nua của Ngụy Đông Tường sẽ không có chỗ đứng. 

Đêm nay hắn đã mất đi hai vị chủ nhân Ngụy Diệc Mộc và Thống lĩnh, cũng như những người của Đan Hà phái, cùng với một lượng lớn Long vệ cung điện và Vệ binh mặc áo giáp. Khi trở về hắn sẽ giải thích thế nào với Càn Đế? 

Vì vậy, anh thề sẽ bắt được Tề Phi.

Trong một con hẻm nhỏ cách Vi Đông Hương và những người khác hàng chục feet, Kỳ Phi dừng lại. Anh đặt Tác Mỹ Hồng xuống, điều chỉnh hơi thở rồi nhìn Tác Mỹ Hồng. 

Dưới màn đêm, Tác Mỹ Hồng mặc một chiếc váy dài bằng vải sa màu đỏ, đôi tất đỏ quấn quanh đôi chân trần, để lộ đôi chân tròn và trong suốt như pha lê. Chiếc váy có thể đã bị kéo trong lúc đánh nhau, để lộ gần hết bộ ngực, phần da thịt trắng nõn chuẩn bị lộ ra khiến người ta không thể rời mắt sau khi nhìn thấy. 

Tề Phi liếc mắt nhìn cô gái xinh đẹp này. Trên mặt Xuenen có hai lúm đồng tiền dễ thương, đôi mắt to hình lưỡi liềm đang lấp lánh. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương. Bộ ngực căng tròn, cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả của cô khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Tác Mỹ Hồng cảm thấy hơi thở của Kỳ Phi đột nhiên trở nên nhanh hơn một chút. Cô giật mình kêu lên: "Đại biến thái, anh muốn làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Tề Phi xoa xoa tay, thô bạo vén váy của cô lên, dùng tay vuốt ve làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô từng inch một. 

"Đừng... wuwu... đồ xấu xa!" Tác Mỹ Hồng chửi bới và trông thật đáng thương. 

Tề Phi phớt lờ cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, ngửi mùi thơm trên mặt cô rồi hôn lên làn da mềm mại của cô. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi, vuốt ve tới lui dưới vạt áo cô, ôm lấy phần da thịt mềm mại trên ngực cô, nhào nặn không ngừng. 

"Woo... đừng chạm vào chỗ đó của cô ấy... à..." Khi Zuo Meihong kêu lên, tay của Kỳ Phi đã che phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve cô ấy một lúc rồi đột nhiên cởi quần lót của cô ấy ra. Trong khoảnh khắc, một lỗ hoa xinh đẹp xuất hiện, lộ ra khuôn mặt của cô trong bóng tối. 

Kỳ Phi vùi đầu vào ngực Tả Mỹ Hồng, mút bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô, một tay ôm mông cô, tay kia vuốt ve âm hộ của cô, cảm nhận đường viền âm hộ của cô, lông mu mềm mại, môi âm hộ dày, khe hở thanh tú, da thịt mềm mại đàn hồi. Sau khi chạm vào một lúc, nó trở nên ướt sũng. Chà, nó trông giống như một thiết bị nổi tiếng! 

Tề Phi âm thầm vui mừng, nóng lòng ngồi xổm xuống trước mặt Tả Mỹ Hồng, trong bóng tối nhìn chằm chằm vào hố hoa xinh đẹp của cô. Vừa nhìn, hắn lại thở dài! 

Đẹp, đẹp quá! 

Bộ lông mu hình tam giác ngược mềm mại, một cái lỗ hình con bướm xinh đẹp, trên có đính một hạt đậu đỏ, một miếng thịt tươi non mềm mại rạch vào giữa đôi môi thịt đỏ tươi. Lỗ thịt tiết ra dịch âm đạo dính, còn bốc hơi. Một mùi tình dục thoang thoảng tỏa ra, khiến Tề Phi cảm thấy sảng khoái sau khi ngửi. 

"Đồ xấu xa... ngươi muốn cái gì... a..." Tả Mỹ Hồng bỗng nhiên kêu lên. Mặc dù huyệt đạo của cô đã bị ấn vào, cơ thể cô không thể tự động cử động, nhưng cái đầu xinh đẹp của cô vẫn bất giác hơi nghiêng lên. 

Tề Phi hôn môi âm hộ của Tả Mỹ Hồng một cách âu yếm, sau đó thè lưỡi liếm nó, nếm thử hương vị tươi mát của vùng đất hoang sơ này. Nó thực sự rất ngon. 

“Chirp chirp…” Âm thanh liếm láp vang lên trong bầu trời đêm. Khi Zuo Meihong nghe thấy âm thanh này, cô xấu hổ đến mức muốn đá chết cô. 

Trinh tiết mà cô đã giữ hơn mười năm nay sẽ bị hủy hoại vào đêm nay dưới bàn tay của tên lùn khó ưa này. Thật đáng ghét! 

Tề Phi liếm một hồi, cảm thấy dư vị vô tận. Anh ta ngẩng đầu lên, đứng dậy, kéo quần xuống đùi, để lộ một khúc thịt dày và dài đã dựng thẳng lên. Hơi thở nóng hổi tràn ngập không khí, quy đầu to lớn màu tím đâm thẳng vào lỗ hoa trinh nữ màu hồng của Tác Mỹ Hồng. 

"Biến thái, dâm đãng... Ta ghét ngươi!" Tác Mỹ Hồng không ngừng chửi bới.

Tề Phi cười mà không tức giận. Anh chỉ ôm Tả Mỹ Hồng, ấn dương vật của mình vào âm hộ cô, nhẹ nhàng đưa mông về phía trước, nói: "Em yêu, chồng em sắp vào rồi!"

"Chết tiệt... Ngươi dám làm như vậy với ta, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi. Ta nói cho chủ nhân của ta biết, nàng sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!" Tác Mỹ Hồng mắng. 

Tề Phi nói: "Hừ, cô bé này, ngươi hết lần này đến lần khác chống lại ta, ngươi còn có lý sao?" Vừa nói hắn vừa đẩy thân dưới của mình về phía trước! 

Trong phút chốc, quy đầu to lớn xuyên qua màng trinh của Tác Mỹ Hồng, xuyên vào lỗ thịt trinh nữ chật hẹp, mảnh dẻ của cô! "A..." Tiếng hét của một cô gái vang vọng khắp bầu trời đêm. 

"Ở đằng kia!"

Ngụy Đông Tường đã đi xa, nghe thấy tiếng hét, lập tức xác định được vị trí của Tề Phi, lập tức dẫn đầu một nhóm cao thủ nhanh chóng tiếp cận. 

Dayi và Guiying nhìn nhau, trong lòng cả hai đều cảm thấy vô cùng nặng nề. Cả hai đều ngưỡng mộ Tác Mỹ Hồng và muốn có được cô cả ngày lẫn đêm. Tuy nhiên, xét từ giọng nói này, có vẻ như... Tác Mỹ Hồng dường như đã bị Tề Phi đánh bại trước! 

"Con thú này!" Quế Anh hét lên. 

"Tên khốn kiếp này, ta sẽ giết ngươi!" Dayi cũng nghiến răng nghiến lợi, muốn lấy Tề Phi làm mục tiêu và dùng cung tên bắn vô số lỗ trên khắp cơ thể anh ta. 

Kỳ Phi đâm vào và ra khỏi lỗ thịt của Tác Mỹ Hồng vài lần, và tiếng bước chân nhanh chóng truyền đến tai anh. Anh biết rằng Vi Đông Hương và những người khác đang ngày càng thân thiết hơn. Anh ấy không vội vàng, điều này rất có lợi cho anh ấy trong môi trường tối tăm này. 

Anh ta bế Tác Mỹ Hồng lên, bay lên mái nhà, nhanh chóng quét sang hướng khác, rồi đáp xuống một con hẻm khác và tiếp tục bơm vào bên trong cô gái xinh đẹp. 

Trong toàn bộ động tác, anh ta kích hoạt “kỹ thuật bổ”, que thịt không hề rời khỏi âm hộ của cô gái xinh đẹp mà vẫn khuấy động sâu bên trong lỗ thịt của cô. Điều này cho thấy tầm quan trọng của võ thuật. Nó không những không tiêu hao nội năng mà còn hấp thụ chân năng trong cơ thể Tả Mỹ Hồng. 

"Biến thái... biến thái... a..." Tả Mỹ Hồng không ngừng mắng Tề Phi, đôi mắt to xinh đẹp ngấn nước, trên mặt còn có nước mắt. Cô đã rơi nước mắt một lần rồi. 

“Em nên vui mừng vì tối nay chúng ta tổ chức đám cưới,” Tề Phi vừa nói vừa đẩy. 

"Tôi mừng cho em gái của bạn... à..." Giọng điệu của Tác Mỹ Hồng không mấy tử tế và khuôn mặt đầy tức giận. Tuy nhiên, trong quá trình được đụ, cô cũng cảm thấy khoái cảm dâng trào. Cơ thể cô theo bản năng tạo ra khoái cảm mạnh mẽ và cô vô thức rên rỉ. Cô ấy thậm chí còn rên rỉ khi nói. 

“Chín ngàn năm, bên kia truyền đến tiếng rên rỉ…” Một con rồng hộ vệ mặc giáp vàng cảnh báo trên đường phố cách đó mấy chục trượng. "Tôi biết!" Ngụy Đông Tường tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Ai ở đây không nghe thấy tiếng rên rỉ của bầu trời đêm? Có cần anh nhắc nhở không? 

Người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng cúi đầu và rút lui. Những người bảo vệ rồng bọc thép vàng và những người bảo vệ áo giáp sắt xung quanh đều im lặng. 

Không chỉ Ngụy Đông Tường, mà cả Đại Nghĩa và Quế Anh cũng tức giận, nhanh chóng chạy về hướng phát ra tiếng rên rỉ. 

Rõ ràng vào lúc này Tề Phi đang cưỡng hiếp Tả Mỹ Hồng, đây là một nỗi xấu hổ và nhục nhã vô cùng đối với bọn họ! 

"Tề Phi, ngươi súc sinh, có gan thì đứng lên, trốn ở chỗ khác thì có thể trở thành anh hùng như thế nào?!" Giọng nói đầy tức giận của Dayi truyền khắp bầu trời đêm. 

Tề Phi vừa đâm vừa đáp: "Đại Nhất, ngươi là tay sai của Càn Đế, xứng đáng được gọi là anh hùng? A... thật thoải mái."

Đại Dịch tức giận nói: "Thú vật! Cưỡng hiếp yếu đuối nữ nhân có ích lợi gì? Ngươi dám ra ngoài khiêu chiến ta?!"

Tề Phi cười khẩy đáp lại: "Nào, ngươi thua rồi còn chiến đấu một mình. Ta, anh hùng Tề, có thể thổi bay ngươi chỉ bằng một cái rắm! A, sướng quá... Meihong, lỗ của ngươi chật quá."

Giọng đáp lại của anh ta chứa đựng những lời lẽ tục tĩu và xúc phạm về Tác Mỹ Hồng. Đây không phải là hắn cố ý, bởi vì nó còn xen lẫn với tiếng rên rỉ của Tả Mỹ Hồng, chứng tỏ lời hắn nói là sự thật. Điều này khiến Vi Đông Hương và những người khác tức giận đến mức muốn tìm Kỳ Phi ngay lập tức và lột da sống anh ta. 

Tuy nhiên, Tề Phi cũng không ngu ngốc. Khi họ đến gần hơn, anh ấy liên tục thay đổi hướng đi và địa điểm, không bao giờ ở một nơi quá lâu. 

Anh không chạm vào điểm câm của Tác Mỹ Hồng và để tiếng rên rỉ của cô lan rộng. Anh ta chỉ muốn cố tình ghê tởm Vi Đông Hương và những người khác. 

Ông cũng mong đợi rằng sau khi sự việc này lan rộng, triều đình Daqian sẽ bị ô nhục. 

“Thú vật, ngươi có gan chiến đấu…” Giọng nói của Quỷ ảnh không ngừng vang lên.

"Cảm giác thật dễ chịu, Meihong, sao mông em thẳng thế? Ngực em to quá. Nhìn bề ngoài cũng không thể nhận ra. Cảm giác này, chậc chậc... à, tinh dịch của em đã thấm vào cặc của anh rồi... ồ..." Kỳ Phi khoe thành tích của mình khi bơm vào âm hộ của Tác Mỹ Hồng. 

"Ưuuu... biến thái... dâm đãng... a... nhẹ nhàng một chút..." Tả Mỹ Hồng vừa la vừa rên rỉ. Giọng nói của cô khiến Vi Đông Hương và những người khác càng thêm buồn bã và tức giận. Sự tức giận của họ đã đến mức không thể chịu nổi nhưng Tề Phi vẫn như đổ thêm dầu vào lửa. 

"Mai Hồng, ta Tề thiếu gia đã đụ nhiều mỹ nữ như vậy, ngươi được coi là tốt nhất... ừ... kẹp chặt ta... ôi... ngươi học nhanh quá... tuyệt vời." Tề Phi cười dâm đãng. 

"Tôi không muốn véo bạn... à... tôi, tôi cần đi tiểu... không..." Tác Mỹ Hồng đột nhiên kêu lên, sau đó cơ thể thanh tú của cô co giật, như đang run rẩy. 

Kỳ Phi ôm Tác Mỹ Hồng, quấn chân cô quanh eo anh và di chuyển mông của cô khi bước đi, để thanh thịt liên tục đâm vào sâu trong âm đạo của cô, cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô và đụ cô mạnh đến mức cô quên mất tất cả. Cô say đến mức gần như quên mất mình là ai. 

Khi Wei Dongxiang và những người khác nghe tin Tác Mỹ Hồng bị Kỳ Phi đụ đến cao trào, họ xấu hổ và tức giận đến mức khó có thể nghe được nữa. Giờ phút này, bọn họ hoàn toàn là kẻ thua cuộc trước Tề Phi! 

"Ta nhất định phải giết hắn, giết hắn!" Dayi hét to trên đường phố. Anh ta liên tục giương cung và bắn tên. Anh ta không quan tâm liệu mình có nhắm vào Tề Phi hay không. Anh muốn trút giận trước. 

Lúc này, Kỳ Phi cảm thấy thoải mái khi được âm hộ của Tác Mỹ Hồng siết chặt đến nỗi anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh không muốn kìm chế nên chỉ buông tinh dịch ra và bắt đầu xuất tinh một cách giận dữ. Một dòng tinh dịch xâm nhập sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp.

Ngay khi anh chuẩn bị hít một hơi, anh đột nhiên cảm thấy một hơi thở mát lạnh từ sâu trong âm đạo của Tác Mỹ Hồng thoát ra, quấn lấy cặc anh. Con cặc đang mềm ra bỗng cứng lại, cực kỳ cứng! 

"Hả?" Tề Phi hơi giật mình: "Đây không phải là 'Sương sớm mưa' trong Bát Danh Khí sao?"

Trong số tám nhạc cụ nổi tiếng của phụ nữ, "Morning Dew Piaoyu" có khả năng kỳ diệu khiến dương vật của đàn ông tiếp tục cương cứng. Bất kể dương vật của người đàn ông có được nâng lên hay không, bất kể anh ta vừa xuất tinh xong, dù có năng lượng hay không, chỉ cần anh ta bước vào nhạc cụ nổi tiếng "Morning Dew Piaoyu", anh ta sẽ cương cứng ngay lập tức, và chỉ cần đưa vào đó, độ cương cứng sẽ tiếp tục và không thể suy yếu trừ khi được rút ra. Nó thật kỳ diệu.

Có thể nói “sương sớm và mưa” không phải là vị cứu tinh của đàn ông, nhưng nếu không kiềm chế, chúng cũng có thể khiến đàn ông kiệt sức mà chết! 

"Nhìn Meihong, vốn dĩ ta muốn rút nó ra, nhưng cái lỗ của ngươi đang cắn ta, không cho ta rút ra!" Tề Phi cười lạnh.

Tả Mỹ Hồng ngơ ngác nói: "Nói nhảm... Ta căn bản không có cắn ngươi... A... mạnh quá..."

"Thật sự là lỗ của anh không muốn cặc của tôi lộ ra nên tôi đành phải tiếp tục." Tề Phi vừa nói vừa bắt đầu tiếp tục đâm. 

Dương vật của anh ta là "con cặc tráng men" bất khả chiến bại trên thế giới, và anh ta không sợ chết nếu nó chảy ra ngoài. 

"Đừng... à... nhẹ nhàng... ừm..." Tác Mỹ Hồng đã bị đánh cho đến khi đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi và cô choáng váng. 

Bộ phận sinh dục của hai người được nối với nhau. Khi họ di chuyển xung quanh, tinh dịch nhỏ giọt từ khớp bộ phận sinh dục của họ xuống đất. Mùi tình dục nồng nặc tràn ngập không khí ban đêm. Thân dưới của hai người va chạm kịch liệt, tiếng “bụp” giòn tan truyền khắp nơi. 

"Nó thực sự quá đáng."

Trên một mái nhà cách đó không xa, một người phụ nữ quyến rũ mặc đồ đen đeo mặt nạ đứng ở đó, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tề Phi, trong mắt hơi lóe lên. 

Phía sau cô là xác của hơn chục vệ binh rồng mặc áo giáp vàng. 

Sau khi quan sát một lúc, cô ấy đã bay khỏi đây. 

Kỳ Phi ôm Tác Mỹ Hồng khi anh đi qua đường phố và bay tới bay lui trên các mái nhà. 

Phần thân dưới của cả hai dính chặt vào nhau, để lại nhiều dấu vết dục vọng ở bất cứ nơi nào họ đi qua. 

Hành vi tục tĩu của Kỳ Phi đã làm dấy lên sự phẫn nộ mạnh mẽ từ Vi Đông Hương, Dayi, Guiying, và thậm chí cả một nhóm hộ vệ rồng áo giáp vàng và lính canh áo giáp sắt, tất cả đều muốn ăn sống Kỳ Phi. 

Sau một cuộc rượt đuổi, có người đề nghị đánh sườn anh ta thành ba nhóm. Vi Đông Hương, Dayi và Guiying mỗi người sẽ dẫn một đội quân tấn công anh ta từ ba hướng. Ngay cả khi họ không thể đánh bại anh ta sau khi chạm trán với anh ta, họ vẫn có thể giữ anh ta lại và chờ đợi sự giải cứu của hai nhóm còn lại. 

Ngụy Đông Tường lập tức áp dụng đề nghị này. Đúng lúc đó, ba nhóm người từ ba hướng lao về phía vị trí của Tề Phi. 

"Giết...Giết Tề Phi, tên trộm vô liêm sỉ này!" Tiếng kêu giết chóc vang lên từ mọi hướng. 

Tề Phi hơi nhíu mày. Anh không ngờ những người này lại đoàn kết như vậy. Có vẻ như hành vi của anh ấy thực sự khiến họ khó chịu. 

Anh ta ôm Tác Mỹ Hồng gần như bất tỉnh trước mặt, thả mông ra và rút ra một que thịt ướt, dày và dài từ sâu trong lỗ thịt của cô gái xinh đẹp. Mùi hương tình dục tràn ngập trong không khí, có dấu vết của tinh dịch, phần thân dưới của họ đều dính chặt. 

“Thật đáng tiếc là tôi vẫn chưa tận hưởng đủ niềm vui.”

Tề Phi vội vàng kéo háng lên, thắt lưng, kéo quần lót của Tả Mỹ Hồng che kín âm đạo của cô. Anh sắp xếp lại chiếc váy của cô một cách thô bạo, sau đó đặt cô lên lưng, buộc nó bằng dải ruy băng và sửa lại. Sau đó hắn rút thanh cuộn rồng kiếm từ bên hông ra, đứng trên nóc nhà, lớn tiếng hét: "Ta chơi đủ rồi, bây giờ ta sẽ cùng ngươi chiến đấu sinh tử. Hãy đến đây! Haha..."

"Quái thú! Ngươi đã làm gì Meihong vậy?!" Một bóng người mặc đồ đen xuất hiện từ phía trước. Anh ta là người nhanh nhất và là người đầu tiên đến được lối vào con hẻm. Khi nhìn thấy Tề Phi, anh không khỏi hỏi thăm tình hình của Tả Mỹ Hồng.

Kỳ Phi vỗ nhẹ vào mông Tác Mỹ Hồng trên lưng anh, phát ra âm thanh giòn giã, nghe đặc biệt nhẹ nhàng. Anh ấy nói: "Tôi mới đụ cô ấy được hai hiệp. Meihong nói rất tuyệt và yêu cầu tôi đừng dừng lại. Tôi thực sự rất xấu hổ. Nhưng bây giờ, tôi sẽ đấu với bạn một lần trước khi chúng ta nói chuyện! Sau trận đấu, tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy!"

"Đồ rác rưởi, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!" Guiying không thể chịu đựng được sự xúc phạm như vậy. Đôi mắt anh ta bừng lên sự tức giận và anh ta lao tới giết bạn một cách tuyệt vọng.

"Thú vật! Thả Mai Hồng xuống!" Cùng lúc đó, Dayi cũng bay từ bên cạnh. Anh ta vẫn đang ở giữa không trung, thanh đại đao trong tay hóa thành ánh sáng lạnh lẽo, rơi về phía Tề Phi.

Sau lưng anh, một cơn ớn lạnh ập đến. Tề Phi biết Ngụy Đông Tường đang tấn công sau lưng mình. Đối mặt với sự vây hãm của ba vị chủ nhân, anh không hề hoảng sợ. Anh ta vung kiếm vào Dayi trước, và mũi kiếm chạm vào lưỡi kiếm của anh ta. 

Một tiếng "dang" vang lên, Đại Dịch toàn thân run rẩy. Thanh đại đao trong tay anh ta gần như tuột khỏi tay, trên lưỡi kiếm có một khe hở. Anh ta lén nói điều gì đó đầy uy lực, rồi tiến về phía trước và đáp xuống mái nhà. 

Lúc này, Tề Phi lao tới, đối mặt trực diện với Quý Anh. Quế Anh mặc dù vô cùng tức giận nhưng cũng không dám trực diện đối đầu với hắn. Khi thấy y cầm kiếm tới, hắn nhanh chóng rút lui, chỉ giữ lại để tạo cơ hội cho Ngụy Đông Tường tấn công bất ngờ. 

Ánh lửa xung quanh tỏa ra bóng tối, rất nhiều thị vệ cầm đuốc soi sáng đường phố và ngõ hẻm. 

Sau khi Tề Phi đuổi bóng ma đi, hắn quay lại đối mặt với Ngụy Đông Hương, nhìn thấy Ngụy Đông Tường đang vẫy tay, vài đạo ánh sáng vàng bay ra khỏi tay hắn. 

Tề Phi nhìn rõ và biết miếng bảo vệ ngón tay trên tay mình là một loại vũ khí ẩn giấu nên nhanh chóng dùng kiếm chém nó. 

Lúc này, Ngụy Đông Tường nhân cơ hội phát động một đòn hung hãn, sử dụng kỹ năng đặc biệt "Netherworld Ghost Claw". Bàn tay của hắn biến thành những móng vuốt màu đen, cứng hơn cả thép tốt, xé toạc không khí và tấn công vào mặt Tề Phi với luồng khí mạnh mẽ. 

"Để ngươi xem vị anh hùng này mạnh đến mức nào!"

Tề Phi mới thu thập toàn bộ chân khí trong cơ thể Tả Mỹ Hồng hơn ba mươi năm vào cơ thể của chính mình, đã nhận được một khoản bổ sung rất lớn. Phần lớn chân khí của hắn đã được khôi phục, hắn không hề sợ Ngụy Đông Tường chút nào. 

Anh ta đeo thanh trường kiếm vào thắt lưng, chắp tay và một tháng xuất hiện từ lòng bàn tay anh ta. Có một con quạ vàng ba chân và một con phượng hoàng đuôi dài đang bay vào bên trong. Ngay khi ngày xuất hiện, nó lăn về phía Vi Đông Hương như một cái cối xay và va chạm với "Móng vuốt ma quỷ thế giới" của Vi Đông Hương. 

Một tiếng nổ trầm đục vang lên, "Móng vuốt ma quỷ thế giới ngầm" của Ngụy Đông Tường trực tiếp vỡ tan. Anh ta cảm thấy toàn thân chấn động, miệng hổ vỡ vụn, nhưng nó chỉ có thể đập vỡ mặt trời và mặt trăng của Kỳ Phi. Không thể phá vỡ con quạ vàng và con phượng hoàng bay ra khỏi nó. 

Anh ta cũng là một nhân vật tàn nhẫn đã trải qua hàng trăm trận chiến. Vào thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết, anh ta rút lui. Tình cờ có hai vệ binh rồng mặc áo giáp vàng đang tiến đến gần anh ta. Anh ta dùng nội lực kéo hai người này đến trước mặt mình, miễn cưỡng chặn được những con quạ vàng và phượng hoàng đang bay. 

Tiếng hét vang lên, hai tên hộ vệ áo giáp vàng lập tức bị bắn xuyên qua cơ thể, trở thành vật tế thần cho Ngụy Đông Tường. "Ngụy Cung, ngươi dám đấu với ta ba trăm hiệp sao!" Tề Phi dùng kiếm lao về phía Ngụy Đông Tường. 

"Ngươi là đạo tặc, sao dám ở kinh thành hành động liều lĩnh như vậy, tối nay ta không cho phép ngươi đến rồi đi!" Vi Đông Hương có cơ hội thở và hợp lực với Dayi và Guiying. Ba vị cao thủ đứng cạnh nhau chờ đợi Tề Phi đến. 

Xung quanh còn có những vệ binh rồng mặc áo giáp vàng và những vệ binh mặc giáp sắt cũng tụ tập xung quanh. Tề Phi một lần nữa bị bao vây dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 118: Đuổi vào cung

Tiếng kiếm rít “chichi” vang lên không ngừng. Kỳ Phi đã sử dụng "Mười tám thanh rồng cuộn" bằng tất cả sức mạnh của mình. Năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ Thanh kiếm rồng cuộn. Đi tới đâu, tiếng la hét liên tục vang lên. Ngay cả Vi Đông Hương, Dayi và Guiying cũng không dám thách thức lợi thế này. Những người bảo vệ rồng áo giáp vàng và những người bảo vệ áo giáp sắt xung quanh sẽ bị giết trực tiếp nếu chạm vào nó. 

Mặc dù Tề Phi thể hiện sức mạnh to lớn và bất khả chiến bại trong một thời gian, nhưng năng lượng thực sự của anh ta bị tiêu hao rất nghiêm trọng, đặc biệt là khi anh ta đang cõng Tác Mỹ Hồng, một gánh nặng trên lưng. Nếu tiếp tục chiến đấu lâu dài chắc chắn sẽ gây bất lợi cho anh ta. 

Trừ khi có ai trong số Vi Đông Hương, Dayi và Guiying có thể bị giết, nếu không sẽ có cơ hội chiến thắng. 

Tuy nhiên, ba bậc thầy này không phải là người ăn chay. Ngoài ra, các vệ binh rồng bọc vàng và vệ binh bọc sắt xung quanh thường xuyên quấy rối Tề Phi. Trong lúc nhất thời, Tề Phi không tìm được cơ hội ra tay.

Đúng lúc này, trong bầu trời đêm vang lên một thanh âm êm ái: "Phi Nhi trước mặt ngươi sao?"

Tề Phi nghe được thanh âm này, lập tức trở nên hưng phấn. Đây rõ ràng là giọng nói của Lý Huy Ngọc!

Quả nhiên, một người phụ nữ bụ bẫm mặc váy màu vàng nhạt nhanh chóng từ trên mái nhà lao tới. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, bộ ngực nở nang, đôi chân tròn và thon dưới váy. Cô ấy cầm một thanh kiếm dài trong một tay và một thanh kiếm ngắn treo ở thắt lưng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?!" Tề Phi ngẩng đầu hét lớn. Vốn dĩ anh chỉ muốn một mình khám phá thủ đô, nhưng không ngờ Lý Huệ Vũ lại đi theo anh. 

"Đồ khốn nạn, sao cậu có thể một mình đến nơi nguy hiểm như vậy? Cậu khiến tôi lo lắng quá!" Lý Huệ Vũ giận dữ mắng Kỳ Phi, đồng thời bay từ trên mái nhà xuống và đáp xuống đường. 

Trước khi cô tiếp đất, thanh trường kiếm trong tay cô đã đâm tới, hạ gục một số lính canh mặc áo giáp xung quanh cô. Có thêm Lý Huệ Vũ, áp lực của Tề Phi giảm đi rất nhiều. 

"Một con ngựa thượng đẳng so với một con ngựa kém cỏi. Tôi sẽ bắt sống con điếm đó trước, sau đó dùng nó để tống tiền cậu bé." Ngụy Đông Tường rất xảo quyệt. Khi nhìn thấy Lý Huệ Ngọc đột nhiên tới đây, anh không khỏi ngạc nhiên mà vui mừng khôn xiết. Anh ta dẫn đầu một nhóm rồng bảo vệ áo giáp vàng và bao vây Lý Huệ Vũ.

“Cẩn thận mẫu thân, võ công của Ngụy Cung rất lợi hại.” Tề Phi nhắc nhở.

“Đừng lo lắng, con trai tôi.” Đối mặt với cách tiếp cận của Vi Đông Hương, Lý Huệ Vũ một tay cầm kiếm và không hề tỏ ra sợ hãi. 

Cô ấy hiện đã luyện tập phương pháp tinh thần "Tối cao như nước" trong "Cuộn sách của Vũ Vi Đạo" và vừa hoàn thành kỹ năng thần kỳ. Cô ấy chỉ đang cố gắng chứng minh sức mạnh của mình. 

Ngụy Đông Tường không biết chuyện này. Anh cho rằng Lý Huệ Ngọc vẫn dễ bắt nạt như trước. 

Sau đó hắn khinh thường cười cười, vung tay, tạo thành một chuỗi hắc ám bóng tối, phát ra tiếng huýt sáo, bao trùm lấy Lý Huệ Ngọc trên người. 

"Chichi!" Lý Huệ Ngọc vung trường kiếm, một tia sáng lóe lên, va chạm với bóng móng vuốt của Ngụy Đông Tường. 

Một tiếng “ầm” vang lên, bóng móng vuốt tiêu tán, hào quang mờ dần. Vi Đông Hương và Lý Huệ Vũ đồng thời lùi lại vài bước. "Sao có thể thế được?" Sắc mặt Ngụy Đông Tường hơi thay đổi, có chút khó tin. 

Anh ta có rất nhiều kỹ năng mạnh mẽ và sức mạnh của "Móng vuốt ma quỷ thế giới" không thua kém "Kỹ thuật kiếm Danxia". Lý Huệ Ngọc làm sao có thể là đối thủ của hắn? 

Tuy nhiên, sau khi thử chiêu này, hắn phát hiện thực lực của mình giống như bò bùn xuống biển, chui vào bông gòn. Ít nhất một nửa sức mạnh của anh ta đã bị tiêu tan, và nửa sức mạnh còn lại của anh ta có thể so sánh với kiếm thuật Đan Hà của đối thủ!

Tuy nhiên, Lý Huệ Vũ đã quyết tâm. "Cuộn giấy của Vũ Vi Đạo" thực sự là một trong bốn phép lạ vĩ đại trên thế giới. Phương pháp tinh thần “Thiện Thiện Như Nước” này mạnh mẽ đến mức ngay cả khi đối mặt với kẻ thù mạnh gấp đôi mình, cô vẫn hoàn toàn có đủ khả năng chiến đấu. 

"Nào, lấy hết đi! Địt chết con điếm này!" Ngụy Đông Tường vung tay áo giận dữ hét lên, đỉnh tóc thậm chí còn lệch lạc.

"Đúng!" Tất cả những người đàn ông đều lao về phía Lý Huệ Vũ. 

Ngụy Đông Tường đại diện cho Càn Đế. Hoàng đế quyền lực như một nhà tù. Ai dám trái lời?

"Hừ." Lý Huệ Vũ không thể không quan tâm đến những nhân vật nhỏ này. Thanh kiếm dài xoay trong tay cô, những tia sáng lóe lên, tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời đêm. Tuy nhiên, những ánh sáng rực rỡ này là vũ khí chết người. Từng người một, những người bảo vệ cung điện bị giết bởi kiếm kỹ của Lý Huệ Vũ. 

Tuy nhiên, khi nội công của cô ngày càng tinh luyện hơn, kiếm kỹ của cô cũng được cải thiện, trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Trong khi Lý Huệ Vũ chiến đấu với Vi Đông Hương, Kỳ Phi cũng chiến đấu với Dayi và Guiying. Không có Ngụy Đông Tường kiềm chế, hắn chiếm thế thượng phong. Với hai cao thủ bẩm sinh Dayi và Guiying, làm sao anh ta có thể là đối thủ của mình?

"Đáng chết!" 

Kỳ Phi tăng sức mạnh và sử dụng chiêu thức "Mặt trời và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng". Hết tháng này đến tháng khác, mặt trăng ló ra khỏi lòng bàn tay và lần lượt bay về phía Yi và Guiying. 

Hai người sợ hãi đến mức không ngừng né tránh. Trong lúc vội vàng, họ chỉ có thể để cho những vệ binh áo giáp sắt và những vệ binh rồng giáp vàng bên cạnh chết. Họ dùng máu thịt của mình để tạo nên một tấm khiên, và họ không thể chống lại "Mặt trời và mặt trăng" của Tề Phi. 

Tuy nhiên, một chiêu của "Mặt trời và mặt trăng tỏa sáng cùng nhau" đã bị lấy đi, và một chiêu khác "Mặt trời và mặt trăng tỏa sáng lên thiên đường" nối tiếp nhau. 

Chiêu thức "Mặt trời và mặt trăng trên bầu trời" này đầu tiên bay lên trời và sau đó rơi xuống đầu kẻ thù. Không có cách nào để ngăn chặn nó từ phía trước. Dayi và Guiying hoảng sợ chỉ có thể né sang một bên. Thấy mặt trời và mặt trăng dường như có mắt, đuổi thẳng về phía sau, chúng chỉ có thể lặp lại thủ đoạn tương tự khiến những thuộc hạ xung quanh phải chết. Hàng chục người chết cùng một lúc. 

Sau một trận chiến khốc liệt như vậy, Dayi và Guiying bất ngờ phát hiện ra rằng tất cả lính canh áo giáp sắt và lính canh rồng áo giáp vàng xung quanh đều đã chết. Trên đường phố khắp nơi đều là xác chết, máu chảy khắp mặt đất, mùi rỉ sét và máu xộc thẳng vào mặt. 

Tiếng chim lại ríu rít. Con diều bay dữ dội lên trời! 

Một ngày và một tháng lại bay ra từ Tề Phi, lần lượt đâm vào Đại Nghĩa và Quỷ Ảnh. 

"Không --" Hai vị chủ nhân sắc mặt tái nhợt, quay người liều mạng bỏ chạy. 

Tuy nhiên, mới chạy được vài thước, cơ thể họ lần lượt bị mặt trời đỏ và mặt trăng xanh đâm xuyên từ sau lưng đến ngực, xuất hiện một lỗ máu to hơn nắm tay. 

Một tiếng "bụp", cả hai cùng lúc ngã xuống đất, đột ngột tử vong. 

"Dễ bị tổn thương!" Tề Phi hít một hơi thật sâu và rút ma lực ra. 

Tuy rằng giết thành công hai người, nhưng bản thân hắn cũng tiêu hao rất nhiều năng lượng, phần lớn năng lượng thực sự của hắn đã cạn kiệt, chưa đến 10%. Anh ấy phải hồi phục càng sớm càng tốt.

Trong khi anh đang điều chỉnh hơi thở, trận chiến giữa Lý Huệ Vũ và Vi Đông Hương đã bước vào giai đoạn khốc liệt. 

Cương Kỳ mạnh mẽ gầm lên và quét ra mọi hướng. Hậu quả của trận chiến giữa hai người đủ để làm nứt một tượng đài và làm nứt một tảng đá. Các cao thủ Ouchi xung quanh lần lượt rút lui, không ai dám bước tới giúp đỡ. 

Sau khi chiến đấu hơn một trăm chiêu, Ngụy Đông Tường đã thấy được, sức mạnh thực sự của Lý Huệ Ngọc tuy kỳ quái nhưng cũng không mạnh mẽ. So với kỹ năng của Di Gia Tử của anh ấy, nó tệ hơn gấp đôi. 

Nhìn thấy điều này, anh ta chắc chắn sẽ giành chiến thắng. 

Chỉ cần chiến đấu thêm mấy chục hiệp nữa, đợi năng lượng của đối thủ tiêu hao đến một mức độ nhất định, hắn có thể nhân cơ hội tấn công và bắt giữ đối thủ! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Dayi và Guiying đã bị Tề Phi tấn công. 

Ngụy Đông Tường nghe thấy tiếng hét của bọn họ, quay đầu lại liền nhìn thấy đôi mắt háo hức của Tề Phi. Sắc mặt của hắn tái xanh, hắn lập tức hiểu được đêm nay mình phải diệt vong! 

"Tề Phi nhi tử, ngươi phạm tội tà dâm với phụ nữ, giết hại bừa bãi người vô tội, nhất định sẽ bị báo ứng!"

Ngụy Đông Tường nói một câu gay gắt rồi quay người bỏ chạy. 

"Vệ Ngọc chạy đi đâu rồi? Đêm nay ngươi sẽ phải chịu số phận!" Lý Huệ Vũ dùng trường kiếm đâm, hạ gục vài tên lính canh rồi lao thẳng về phía sau Vi Đông Hương. 

Ngụy Đông Tường hừ lạnh một tiếng, xoay người bắn ra một đạo bóng tối, va chạm với kiếm pháp đan hạ của Lý Huệ Ngọc. 

Lý Huy cao giọng, dao găm bên hông đã rút ra khỏi vỏ. Nó bay ra theo hướng xoay tròn, vòng qua đầu Ngụy Đông Tường từ bên cạnh rồi chém thẳng vào cổ hắn. 

Chiêu thức này là chiêu thức độc nhất "Trái Kiếm" trong "Kiếm thuật Đan Hà", khiến người ta bất ngờ giết người. Cũng may võ công của Ngụy Đông Tường mạnh đến mức không thể so sánh với các cao thủ bình thường, nếu không chiêu thức này sẽ giết chết hắn. 

Vi Đông Hương sử dụng chiêu thức cầu sắt để tránh thanh kiếm tự do của Lý Huệ Vũ. Thanh kiếm ngắn bay trở lại tay Lý Huệ Vũ, nhưng thanh kiếm dài lại đâm vào anh ta. 

Ngụy Đông Tường thầm mắng một tiếng, lộn nhào mấy cái, giữ khoảng cách rồi chạy thật nhanh về phía xa. 

Lúc này, Tề Phi đã khôi phục được một phần năng lượng. Anh ta bế Tác Mỹ Hồng, người đang nửa tỉnh nửa mê và không thể cử động, và bắt đầu Qinggong. Anh đến bên cạnh Lý Huệ Vũ và cùng cô hạ gục những người bảo vệ xung quanh. Sau đó, anh ta không ngừng đuổi theo Vi Đông Hương, thề sẽ giết anh ta. 

Ngụy Đông Tường vốn có rất nhiều người, hiện tại chỉ có một mình. Với sự nỗ lực tổng hợp của Tề Phi và Lý Huệ Ngọc, cho dù hắn có ba đầu sáu tay, cộng thêm một đám hộ vệ cũng không thể đánh bại được hắn. 

"Vệ Vi, ngươi chạy đi đâu vậy?"

Nhìn thấy Ngụy Đông Tường chuẩn bị bay vào cung, Tề Phi vội vàng ném Ngự Long kiếm trong tay. Thanh kiếm được bao bọc trong một quả cầu hào quang màu xanh đỏ, giống như một cầu vồng dài vạch ngang bầu trời, đánh thẳng vào Ngụy Đông Tường phía sau hắn. 

Lúc này Ngụy Đông Tường đang vượt qua bức tường cao. Anh ta vẫn đang ở giữa không trung và không có điểm tập trung. Thanh kiếm rồng cuộn đột nhiên đến từ phía sau anh và anh không thể tránh được. Vào thời điểm quan trọng này, Vi Đông Hương hét lên và buộc phải di chuyển cơ thể giữa không trung, tránh được bộ phận quan trọng của áo vest trong gang tấc. 

Với một tiếng “chi”, thanh kiếm như cầu vồng chém ngang eo Ngụy Đông Tường, gây ra một vết chém dài đẫm máu và máu bắn tung tóe. 

Ngụy Đông Tường bị thương đã trèo qua bức tường cao và đáp xuống cung điện. 

Ngay khi anh ta tiếp đất, thanh kiếm dài trong tay Lý Huệ Vũ và thanh kiếm ngắn ở thắt lưng bay ra cùng lúc, xoay tròn và chém về phía Vi Đông Hương bằng kỹ thuật "tay kiếm". 

Ngụy Đông Tường nghe thấy tiếng kiếm rít lên liền biết có chuyện gì đó không ổn. Anh lăn tại chỗ và tránh đòn tấn công của thanh trường kiếm. Tuy nhiên, anh nghe thấy một tiếng “bốp” và thanh đoản kiếm xuyên qua chân phải của anh, để lại một lỗ thủng đẫm máu. 

"À!"

Ngụy Đông Tường hét lên một tiếng, khập khiễng và hoảng sợ bỏ chạy. 

Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ không sẵn sàng từ bỏ cơ hội ngàn vàng này. Đêm nay là thời cơ tốt để giết Ngụy Đông Tường. 

Không biết tại sao, Ngụy Đông Tường còn chưa vượt qua tường cao, tiến vào cung điện, đuổi theo Ngụy Đông Tường. 

Đêm nay Ngụy Đông Tường mang theo cả kim giáp hộ vệ và thiết giáp hộ vệ ra ngoài, nhưng phần lớn đều bị giết hoặc bị thương. May mắn thay, trong cung điện vẫn còn có hộ vệ mặc áo giáp bạc. 

Thực lực của những vệ binh giáp bạc này không thua kém gì vệ binh rồng giáp vàng và vệ binh giáp sắt, bởi vì thủ lĩnh của họ đã bị giết và hiện do nhị hoàng tử Vương Hồng Phi chỉ huy. 

Sau khi Ngụy Đông Tường trốn vào cung, đám thị vệ áo giáp bạc đang tuần tra xung quanh nhìn thấy hắn lập tức bước tới đỡ hắn dậy. 

Người dẫn đầu là chàng trai mặc gấm đã tranh tài với Tề Phi ở Tháp Vạn Hoa tối qua để giành lấy chị em lấp lánh. 

Lúc này, thiếu niên mặc gấm mặc áo giáp bạc, thắt lưng đeo một thanh trường kiếm. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Ngụy Đông Tường, hắn có chút cảm khái nói: "Ngụy công công, sao ngươi lại thành ra thế này?"

"Nhị hoàng tử, lão nô này thật bất tài! Tề Phi đang đuổi theo hắn, mau ngăn hắn lại, nhanh lên..." Ngụy Đông Tường khập khiễng đi về phía trước. Quần áo rách rưới, đầu tóc rối bù, toàn thân bê bết máu, giống như một ông già ăn xin. 

Vương Hồng Phi hơi nhướng mày, vừa ngước mắt lên liền nhìn thấy Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đang nhảy lên tấn công bọn họ. 

Vương Hồng Phi nghe nói Tề Phi cường đại đến mức không dám trực diện chiến đấu. Anh ta nhanh chóng ra lệnh cho người của mình chặn anh ta lại: "Mau, giết con thú này nhanh!"

Tề Phi thấy người đàn ông này trông quen quen, nhìn kỹ mới nhận ra chính là thanh niên mặc áo gấm tối qua cùng nhau đến Vạn Hoa Tháp. Nhìn hắn phong thái tao nhã, không hề thua kém Vương Hồng Ngọc, hắn cũng biết thân phận của người này không đơn giản, nhất định là hoàng tử quý tộc. Nếu có người giúp đỡ, chẳng lẽ tất cả cao thủ trong triều đình đều không có mặt ở kinh thành?

Tề Phi và Lý Huệ Vũ tuy bối rối nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Họ chỉ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu họ có thể cùng nhau giết anh ta.

Khi một nhóm thị vệ áo giáp bạc tụ tập xung quanh, Vương Hồng Phi đang phàn nàn về Ngụy Đông Tường: "Ngụy công công, ngươi mang theo nhiều người như vậy, sao ngay cả một Tề Phi cũng không hạ được? Ngươi làm việc quá kém hiệu quả. Cha ta vẫn luôn tin tưởng ngươi!"

Ngụy Đông Tường ôm vết thương trên chân, thở dài: "Vốn dĩ là không có cách nào, không ngờ ở giữa xuất hiện một nữ nhân thần bí, sau đó Lý Huệ Ngọc của Đan Hà phái cũng tham gia... Than ôi!"

Vương Hồng Phi nhìn Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ giết chết mọi người, và không ai có thể ngăn cản họ. Anh không khỏi lo lắng quay lại: “Hiện tại, cha tôi và sư phụ Bai đang bế quan trong cấm địa, còn đại ca tôi và những người khác đang ở biệt thự Aojian. Tôi nên làm gì đây?” Ngụy Đông Tường vội vàng nói: "Ngạo Kiếm sơn trang chỉ cách kinh thành mấy chục dặm, nhanh lên, dùng bồ câu bay gửi tin tức cho Tần Vương điện hạ đám người trở về kinh đi!"

Cùng với Vương Hồng Vũ tại Aojian Villa, còn có các cao thủ từ Aojian Villa, Dazen Temple và Shaoyue Sect. Bây giờ các cao thủ của các giáo phái này đều đã gia nhập triều đình Daqian. Daqian là chính, và Kun Kingdom là kẻ thù. Họ tôn trọng "Hoàng đế Càn" Vương Thiên Long làm vua, và "Kiếm sư" Bạch Hy Phong là thủ lĩnh của liên minh võ thuật. Nếu như Đại Thiên triều đình có việc gì, bọn họ tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ. 

Hơn nữa, thế lực này cường đại đến mức tập hợp gần như tất cả cao thủ cốt lõi của Đại Thiên Vũ Lân, tuyệt đối không phải là thứ mà Tề Phi và Lý Huệ Vũ có thể địch địch. 

Vương Hồng Phi nghe được lời này, cảm thấy có lý, lập tức đi làm. 

Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ đã hợp tác và giết chết tất cả các cao thủ trong cung điện đến mức không ai dám đến gần. 

Tuy nhiên, năng lượng tiêu thụ cũng rất lớn. Hai người nhảy ra khỏi vòng chiến. Khi họ nhìn lại, Vương Hồng Phi và Vi Đông Hương đã biến mất và họ biết rằng họ đang lẩn trốn. 

Tề Phi thầm nghĩ: "Tại sao tối nay cung điện lại dễ bị tổn thương như vậy? Vương Hồng Ngọc và Vương Thiên Long đâu? Chẳng lẽ là ở Ngạo Kiếm sơn trang?" Anh nhớ lại lời đồn đã nghe được khi ăn tối ở nhà hàng, nói rằng võ giả Đại Thiên đã tổ chức đại hội võ thuật tại biệt thự Aojian và bầu Bạch Hy Phong làm thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Anh ấy gần như đã đoán được. 

Thấy vậy, Tề Phi đột nhiên bật cười, dùng nội lực cường đại hét lên: "Vương Thiên Long, ta, Tề anh hùng, lại đến đây! Hãy để các mỹ nữ trong hậu cung tắm rửa sạch sẽ, nằm trên giường chờ ta! Haha..." Thanh âm truyền khắp hầu hết cung điện. 

Anh ta cười và bay về phía khu phức hợp hậu cung của cung điện. 

Lý Huệ Ngọc nghe hắn nói như vậy, nhớ tới lần trước hắn trong cung làm ầm ĩ, ban cho Vương Thiên Long một mảnh thảo nguyên. Cô không khỏi khẽ cau mày. Đứa trẻ này muốn làm những điều bẩn thỉu đó một lần nữa. 

Cô đi theo Tề Phi và nhanh chóng vào hậu cung. 

Ngụy Đông Tường đang ẩn náu trong cung điện khi nghe được lời nói của Tề Phi không khỏi tái mặt. Anh biết Tề Phi là người vô pháp và có thể làm bất cứ điều gì. Anh ta đã từng làm những việc như hãm hiếp và hãm hiếp trong Cung điện của Nữ hoàng. Lần này hắn sao có thể là ngoại lệ? 

Lần trước Tề Phi gây chuyện ở hậu cung, Càn Đế đã trừng phạt hắn rất nặng, Bạch Vương hậu cũng mắng hắn. Nếu lần này Tề Phi lại được phép gây rắc rối thì có lẽ ông ta đã chín nghìn tuổi không thể sống sót được. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Đông Tường vội vàng tìm Vương Hồng Phi, sai hắn tập hợp người đến bảo vệ mỹ nữ trong hậu cung của Càn Đế.

Vương Hồng Phi vừa mới thả chim bồ câu dẫn đường. Nghe lời nói của Ngụy Đông Tường, hắn thấy có lý nên lập tức triệu tập người của mình và tập hợp những vệ binh rồng giáp vàng, vệ binh sắt và vệ binh hoàng gia áo giáp bạc còn lại. Tổng cộng có hơn một nghìn người, họ cùng nhau lao về phía hậu cung. 

Khi đến hậu cung, Vương Hồng Phi dẫn người đánh thức bảy mươi hai phi tần trong Tam Cung Lục Viện từng người một đang ngủ say, tập hợp lại trong cung Bạch Nữ Vương. Họ cũng cử quân nặng đến canh giữ cung điện, đồng thời bố trí lực lượng phòng thủ dày đặc xung quanh cung điện của Bạch hậu để đề phòng Tề Phi. 

Đến cửa cung, Vương Hồng Phi nhìn phòng ngủ cung điện được canh gác nghiêm ngặt, hài lòng gật đầu. 

Nếu tất cả các phi tần tập hợp lại, họ sẽ không bị hại từng người một. 

Ở đây có rất nhiều tai mắt. Chỉ cần Tề Phi dám lộ diện, hắn sẽ bị phát hiện ngay lập tức. Khi mọi người tập hợp lại, cho dù không đánh bại được hắn thì cũng có thể trì hoãn cho đến khi Vương Hồng Ngọc đến. Khi quân tiếp viện đến, Tề Phi sẽ không thể bay được. 

“Tôi đang đích thân bảo vệ cung điện nên mọi chuyện sẽ ổn thôi, phải không?” Vương Hồng Phi cầm kiếm bên hông, đi tới đi lui trước cửa cung điện. 

"Tốt hơn là nên cẩn thận." Vi Đông Hương đứng sang một bên với chiếc nạng đầu rồng. Anh chỉ băng bó vết thương để cầm máu. Không có cách nào, Tề Phi đêm nay sẽ không rời đi, căn bản không thể nghỉ ngơi được. 

Lúc này, bầu trời càng lúc càng tối. Chỉ cần khoảng thời gian đen tối ngắn ngủi này kết thúc thì bình minh sẽ đến. Một khi bộc phát, Tề Phi sẽ không thể trốn tránh được nữa, các phi tần trong hậu cung sẽ an toàn hơn. 

Cung của hoàng hậu có hai cửa, trước và sau. Vương Hồng Phi và Ngụy Đông Hương canh cửa trước, cửa sau cũng có trăm cao thủ canh giữ. Ngoài ra, xung quanh lầu trên còn có cao thủ, tay cầm cung tên, thắt lưng kiếm, bên cạnh có đuốc. Nếu có động tĩnh gì sẽ bị phát hiện ngay, thậm chí một con chim đang bay cũng sẽ bị bắn hạ. 

Trong phòng ngủ. 

Tất cả các cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, bên trong có ánh sáng lờ mờ từ chiếc đèn lồng. 

Bạch Nữ Vương mặc bộ đồ ngủ ngồi trên giường, cau mày thật chặt. 

Cô vừa nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, Vương Hồng Phi liền phái người đi báo cho cô biết Tề Phi lại đến. Cô biết có điều gì đó không ổn, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Lúc này, bảy mươi phi tần đã tập trung trong cung. Họ đang mặc đồ ngủ và nghỉ ngơi trên chiếc ghế dài xinh đẹp bên ngoài tấm rèm hạt. Tính cả mình và Tề phi, tổng cộng có bảy mươi hai người. 

Xung quanh có hàng trăm cung nữ, không ai trong số họ có võ công. Họ chỉ có thể chạy việc vặt, phục vụ trà và nước cho các phi tần và đánh đập họ. 

Vì có quá nhiều người nên cung điện rất đông đúc. Các phi tần chỉ được ngồi trên ghế của mỹ nhân, còn các cung nữ chỉ được đứng. 

Bạch hoàng hậu và Tề phi luôn có mâu thuẫn với nhau, họ luôn giữ một khoảng cách nhất định. 

Bạch Nữ Vương một mình chiếm một chiếc giường, còn Tề phi, người có địa vị cao sang và được Càn Đế sủng ái, một mình chiếm một chiếc ghế dài đẹp đẽ. 

Các phi tần khác đều ngủ chung giường với nhiều người. 

May mắn thay, cung điện của hoàng hậu lớn hơn những cung điện khác, nếu không sẽ không thể chứa được nhiều người như vậy. 

Trong số tất cả các phi tần, chỉ có Tề phi là người điềm tĩnh và điềm đạm nhất. Ngoài ra, cô ấy còn vô cùng xinh đẹp, dáng người hạng nhất và khí chất cao quý. Cô ấy xinh đẹp đến mức ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị khi nhìn thấy cô ấy. 

Sự bình tĩnh của cô khiến các phi tần và hầu gái xung quanh đều phải nể phục. 

So với Bạch Nữ Vương nghiêm khắc và khắt khe, họ thích Tề phi hơn vì cô ấy không bao giờ lợi dụng địa vị của mình để bắt nạt người khác. Lúc này mọi người đều gặp khó khăn, các phi tần đều vui vẻ khi được gần gũi với Tề phi. 

"Tỷ tỷ, cái kia tên Tề nam nhân vô pháp, cái gì đều có thể làm được, ngươi chưa từng thấy hắn lợi hại như thế nào, mặt xanh răng nanh, ba đầu sáu tay, còn có thể bay..." Một vị phi tần hưng phấn nói. 

Tề phi cười nhẹ nói: “Cũng không phải khoa trương như vậy, mọi người yên tâm, Nhị hoàng tử và Cửu Thiên Tùy đang canh giữ bên ngoài, mọi việc sẽ ổn thôi.”

"Tôi hy vọng..."

Tất cả các phi tần đều lo lắng. Tất cả đều nhớ lần cuối cùng họ bị Kỳ Phi cưỡng hiếp. 

Ở cửa sau của cung điện, hàng chục lính canh đứng như giáo, sẵn sàng, đèn lồng được treo trên cửa, chiếu sáng xung quanh. Đúng lúc này, hai bóng đen đột nhiên xẹt tới, tốc độ cực nhanh! 

Các thị vệ vừa định nói chuyện thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió lạnh thổi về phía mình. Sau đó, cổ họng họ bị tắc nghẽn, họ cứng đờ và chết cứng tại chỗ. 

Chính Tề Phi và Lý Huệ Ngọc tới, chọn cách đột nhập bằng cửa sau. 

Để ngăn lính canh la hét, Tề Phi chọn cách bấm huyệt thay vì giết người. 

Nội lực của anh sâu đến mức gió anh bắn ra chỉ bằng một cái búng tay có thể xuyên qua cây cối. Rất dễ dàng để đánh trúng những điểm then chốt do anh ta bảo vệ. 

Cùng với Lý Huệ Vũ, anh ta lần lượt ra tay và điều khiển hàng chục cao thủ ngay lập tức. Sau đó hắn lóe lên, thuận lợi tiến vào cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Những rắc rối trên thế giới Chương 119: Thể hiện sức mạnh của mình

“Thật ra chúng ta đã tập hợp tất cả các phi tần lại, vừa kịp lúc, không cần phải chạy lung tung.” Tề Phi bước vào cung hoàng hậu với dáng vẻ vênh váo. 

Lý Huệ Vũ đi theo anh ta, dùng một tay ấn vào chuôi kiếm để đề phòng kẻ thù có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

“Cạch” một tiếng, cánh cửa thứ ba bị đẩy ra, hắn chính thức tiến vào cung điện. 

Tề Phi ngẩng đầu nhìn, thấy cung điện khổng lồ được chia thành nhiều khu vực. Phía bắc có một cửa hang trăng, được ngăn cách bằng một tấm màn hạt. Bên trong có một chiếc giường thuộc về Bạch Nữ Vương. Lần trước Tề Phi đến đây, hắn đã cưỡng hiếp Bạch Nữ Vương trên chiếc giường đó. 

Có rất nhiều ghế dài, bàn ghế đẹp ở các phía đông, tây và nam. Lúc này có rất nhiều phi tần mặc đồ ngủ và váy ngủ màu trắng hồng, đều ngồi trên ghế dài làm đẹp. Chỗ nào có thể ngủ được, họ đều thì thầm với nhau và tán gẫu về điều gì đó. 

Tề Phi đẩy cửa từ phía bắc đi vào, đi vòng quanh chỗ Bạch Nữ Vương thì nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp như mây này. Đúng như dự đoán, có hàng chục thê thiếp ở đây và có rất nhiều cung nữ đứng xung quanh. 

Khoảnh khắc Tề Phi đẩy cửa bước vào, toàn bộ cung điện đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh. Sau khi nhìn rõ khuôn mặt "khủng khiếp" của Tề Phi, tất cả các phi tần đều tái mặt vì sốc. 

"À..."

Ngay khi họ chuẩn bị hét lên, Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đồng thời ra tay. Họ bắn ra một loạt gió ngón tay sắc bén và nhanh chóng phong ấn các điểm yếu của mình. Cơ thể họ đột nhiên dừng lại và họ thậm chí không thể nói được. 

Hàng chục phi tần kinh hãi nhìn Tề Phi. 

Thấy tình thế không ổn, các cung nữ lần lượt rút lui, muốn ra ngoài báo tin. 

Tuy nhiên, họ chỉ đơn giản là không thể hiểu được chủ nhân đỉnh cao bẩm sinh mạnh mẽ đến mức nào. Cơ thể của Kỳ Phi bùng nổ một luồng khí mạnh mẽ, khiến tất cả mọi người tại chỗ phải kinh ngạc. Mọi người đều cảm thấy đông cứng và không thể cử động. Sau đó, bóng dáng của Tề Phi và Lý Huệ Ngọc thấp thoáng trong cung điện như bóng ma. Với ba cú đánh, năm chia hai, hàng trăm cung nữ bị khống chế bằng cách chạm vào huyệt đạo của họ. Họ lần lượt ngã xuống đất, không thể chống cự. 

"Có chuyện gì thế?" Tiếng trò chuyện của họ biến mất vì các huyệt đạo đã bị phong ấn. Thay vào đó, Bạch Nữ Vương lại cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô đứng dậy khỏi giường và nhìn sang. 

Tề Phi né tránh và khống chế thành công Bạch Nữ Vương trước khi nàng kịp ra tay, phong ấn các huyệt đạo của nàng. Khi Bạch Nữ Vương nhìn thấy Tề Phi, nàng hơi nhắm mắt lại và tự nhủ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Không ngờ Vương Hồng Phi và Ngụy Đông Tường bố trí dày đặc phong tỏa nhưng vẫn không ngăn cản được tên trộm dâm đãng này! 

Hôm nay hậu cung cung Đại Thiên lại bị tên dâm tặc này làm nhục! 

"Người đẹp của tôi, không phải tôi, Đại Hạ Kỳ, độc ác, nhưng tôi không nên bị người ngoài quấy rầy khi làm tình, bạn biết không?" Tề Phi đặt Tả Mỹ Hồng đang hôn mê sang một bên, vừa cởi quần áo vừa nói: "Nếu ngươi không phát ra âm thanh hay phản kháng, ta vẫn có thể mở huyệt đạo của ngươi. Nếu ngươi phát ra âm thanh mà phản kháng, ta Đại Hạ Kỳ cũng không thể làm gì được. Dù sao, làm tình là một chuyện đẹp, không nên bị người ngoài quấy rầy, ngươi có nghĩ vậy không?"

“…” Tất cả các phi tần ngơ ngác nhìn hắn, không nói nên lời, nghẹn ngào – sắp bị hắn cưỡng hiếp lần nữa. 

"Này, cậu không phải Tương Phi sao?" Tề Phi bước tới trước mặt một người phụ nữ dáng người mảnh khảnh, làn da trắng như tuyết, tay cầm một khúc thịt dày và dài. Anh mơ hồ nhớ tới người vợ lẽ này. 

Tương Phi vẫn bất động, nhìn Tề Phi cởi bộ đồ ngủ màu trắng sang một bên, để lộ thân hình trắng như tuyết và thanh tú. 

Lý Huệ Vũ đứng đằng sau Hương Phi và giúp Kỳ Phi nâng cơ thể của Hương Phi lên trong khi Kỳ Phi chơi với nó. 

Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào âm hộ lông xù xinh đẹp của Hương Phi, dùng tay vuốt ve nó vài lần rồi đưa ngón tay vào âm hộ của cô. Sau khi cảm thấy hơi ấm, anh duỗi thẳng con cặc của mình. Không chút chậm trễ, anh trực tiếp nhét con cặc của mình vào âm hộ của người đẹp và bắt đầu đẩy nhẹ. 

"Ừm... ừm..." Mặc dù huyệt đạo của Tương Phi bị chạm vào nhưng cô vẫn có thể rên rỉ một chút. 

Tề Phi ôm hai khối thịt mềm trắng như tuyết vào ngực, nhào nặn chúng. Nhìn vẻ mặt thống khổ của Tương Phi, hắn nói: "Thực xin lỗi, mỹ nhân, ta không thể để nàng vui sướng mà kêu lên... Nhưng nếu nàng hứa với ta không kêu cứu, ta vẫn có thể khoan dung, giúp ngươi cởi cái lỗ câm đó ra. Nếu ngươi đáp ứng được thì chỉ cần chớp mắt một cái là được."

Hướng Phi nghe vậy lập tức chớp chớp mắt, đôi mắt sáng ngời chớp chớp. 

Tề Phi thấy vậy liền ra tay cởi trói cho cái lỗ câm của cô. 

Lỗ câm của Tương Phi được cởi ra, nàng lập tức rên rỉ, phát ra những tiếng "ahhh, huh, huh". Toàn thân cô mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nhìn Tề Phi với đôi mắt ngấn nước. Trong mắt cô có sự dịu dàng vô tận, và cô thực sự có cảm giác khuất phục sau khi bị một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục. 

Tề Phi vẻ mặt buồn cười nói: "Tiểu muội, ngươi cho rằng Thiên Hoàng của ngươi mạnh hơn hay ta, Tề đại nhân, mạnh hơn?"

Tương Phi rên rỉ: "A...chà...Tề Đại Hạ thật tuyệt vời...con cặc của anh làm tôi sướng quá...đúng vậy...đừng giết tôi...ahhhh..." Cô sợ câu trả lời của mình sẽ làm Tề Phi không hài lòng, Tề Phi sẽ tát cô nếu anh không vui.

"Tiếng hét thật hay." Tề Phi nhấc mông lên, không ngừng đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô, khuấy động nước tiểu mềm mại trong lỗ thịt cô, khiến nước dịch ùng ục chảy ra. 

"Ừ... Tề Đại Hạ... Anh Tề Phi... Bố gà trống lớn... ahhh... Em thích con cặc to của anh quá..." Tương Phi vừa rên rỉ vừa nói. 

Tề Phi mỉm cười, đắc ý nói: “Ta sáng tác một bài hát nhỏ, ngươi tới hát cho ta nghe.” Anh ấy đã hát nó một lần và sau đó yêu cầu Hương Phi hát cho anh ấy nghe. 

Giai điệu này là theo giai điệu của Thị Ba Mạc. Lời bài hát có một chút thay đổi, Tương Phi vừa nghe là có thể hiểu được.

Cô rên rỉ và hát: "A... Kỳ Đại Hạ của tôi... cha ruột của tôi... Dada tốt của tôi... Tôi bị anh chinh phục như thế này... hoàn toàn bị chinh phục... tâm trạng của tôi thật hạnh phúc... cái lỗ của tôi thật thoải mái..."

Tề Phi cảm thấy vô cùng tự hào khi nghe giọng nói nhẹ nhàng của cô hát giai điệu này. Lý Huệ Ngọc ở một bên trừng mắt nhìn hắn nói: “Đừng làm nhục người khác như vậy.”

Tề Phi nhún vai nói: "Mẹ đỡ đầu, nhưng bà ấy rất thích hát. Nhìn vẻ mặt của bà ấy, bà ấy vui vẻ biết bao!" Lý Huệ Ngọc nhìn Hướng Phi, thấy nàng thật sự vui mừng, không khỏi không nói nên lời. 

Tề Phi cười khúc khích, đẩy nhanh, rồi nhanh chóng hét lên như thê thiếp: "A... ừm... Anh Tề... Bố... Bố ơi... Làm sao âm hộ của con lại có con cặc to như của bố... A... to quá..." Mặt họ đầy vẻ nịnh nọt. Đó là bởi vì họ đã quen với sự thoải mái và chưa bao giờ trải qua cảm giác làm tù nhân. Một khi mạng sống của chúng bị đe dọa, chúng lập tức trở thành những chú mèo con ngoan ngoãn. 

Tề Phi cử động phần thân dưới nói: “Bây giờ âm hộ của ngươi đã thành hình dạng của ta, không biết con rùa của Vương Thiên Long còn có thể sử dụng được hay không, than ôi!” Vừa nói hắn vừa đụ nhau một cách bạo lực hơn, âm thanh da thịt va vào da thịt không ngừng vang lên trong cung điện. 

"A a a..." Trấn phi nhịn không được đau đớn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Âm đạo của cô liên tục tiết ra dịch vừng, con cặc của Tề Phi phát ra âm thanh "cạch cạch" khi được đẩy vào và ra.

Tề Phi vỗ ngực nói: “Hát một bài đi!” Trăn phi nghe vậy lập tức bắt chước Tương phi, hát như vừa mới hát: "A... Đại Hạ Kỳ của ta... cha ruột của ta... đại đại tốt bụng của ta... bị ngươi chinh phục như thế này... hoàn toàn bị chinh phục...tâm trạng của ta vui quá...lỗ của ta thoải mái quá...chỉ có con cặc của Đại Hạ Kỳ...có thể lấp đầy da thịt khát nước của ta...đụ chết ta...ahhhh..."

Giữa những tiếng động tục tĩu này, Tề Phi đút sâu vào lỗ thịt của Trấn phi, một tiếng “bốp” vang khắp cung điện. Toàn thân Trấn phi run lên, làn da trắng như tuyết không ngừng co giật.

Tề Phi hút sinh lực trong cơ thể cô vào trong cơ thể mình, sau đó rút que thịt ướt ra, quay sang người vợ lẽ còn lại, tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Lý Huệ Vũ rất yêu mến anh ấy. Dù anh rất buồn cười nhưng cô vẫn giúp anh chơi đùa với những phi tần này. 

Điều này cũng là do Lý Huệ Vũ ghét Qianhuang. Tề Phi chơi đùa với nữ nhân của Tiền Hoàng và cắm sừng Thiên Hoàng, điều này khiến trong lòng Lý Huệ Ngọc cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi chơi đùa với những phi tần này, Tề Phi đồng thời hấp thụ Nguyên Âm Khí trong cơ thể họ, chẳng bao lâu khí trong cơ thể anh ta gần như đã được phục hồi. 

Những phi tần này tham sống và sợ chết. Sau khi cởi trói cho lỗ câm, họ không dám kêu cứu. Họ cũng hát những giai điệu do Kỳ Phi sáng tác với một giai điệu dâm đãng, nói "dada tinh ranh lớn" và "bị bạn chinh phục như thế này". Toàn bộ cung điện tràn ngập sức mạnh dâm đãng của Tề Phi. Tất cả các phi tần đều bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng. Mỗi người đều đạt đến đỉnh điểm trong sự mê hoặc của dục vọng, quên đi tất cả và gần như quên mất thân phận thê thiếp của mình. 

“Này, sao không thấy Tề phi…” Tề Phi đang vui vẻ muốn hạ gục Tề Đình Khâm, “người phụ nữ đẹp nhất thiên hạ” trong truyền thuyết. Ai biết được nó sẽ thú vị và sảng khoái như thế nào? 

Khi Tề Phi đang nhìn quanh, Lý Huệ Ngọc chỉ vào anh. Tề Phi nhìn theo hướng cô chỉ và nhìn thấy một mỹ nhân duyên dáng đang ngồi trên chiếc ghế dài bằng gỗ gụ. Chiếc ghế dài xinh đẹp này nằm gần tấm màn hạt của nữ hoàng trắng ở phía bắc. Cô là người duy nhất ngồi đó. Tề Phi đã không để ý tới điều đó trong một thời gian. 

Người đẹp này diện váy ngủ có họa tiết phượng hoàng. Cô ấy có một đôi lông mày cong, đôi mắt sáng, khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét mềm mại, đôi môi hồng dưới chiếc mũi thanh tú, chiếc cằm hơi nhọn, làn da trắng mịn, trong trẻo như pha lê và hồng hào trong trắng. Toàn bộ đường nét trông giống Vương Vạn Nhu, với đôi lông mày của cô ấy. Ngoài ra còn có một dấu hoa đào màu hồng. Vẻ mặt cô lạnh lùng và thờ ơ với mọi người. Có hai quả bóng thịt mềm khổng lồ phồng lên dưới lớp quần áo trên ngực cô. Cặp mông to tròn đầy đặn của cô bị ép lên ghế làm đẹp, cặp mông mềm mại bị đè bẹp. Một đôi chân ngọc thon dài, mang một đôi tất màu thịt mỏng như cánh ve sầu. 

Tề Phi vừa nhìn thấy mỹ nhân tuyệt thế này, liền không thể rời mắt. Đây không phải là mỹ nữ tuyệt thế Tề Đình Khâm có thể sánh ngang với Phùng Lập Diệu sao? ! 

Trong lúc nhất thời, Tề Phi thậm chí quên mất động tác đẩy mà nhìn chằm chằm Tề Đình Khâm. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ của thê thiếp bên dưới lắng xuống và nàng chủ động đòi quan hệ tình dục, Tề Phi mới khôi phục lại động tác cơ thể. 

"Cha...con cặc to dada...đừng dừng lại...đụ con gái tôi nhanh lên...đụ tôi chết đi...ahhh..." Người vợ lẽ bên dưới tiếp tục la hét. 

Tề Phi nhìn Tề Đình Cầm, thấy cô ngồi đó nghiêm nghị bất động, trong lòng cảm thấy xinh đẹp vô cùng. 

Con cặc ở phần thân dưới của anh không khỏi ngày càng cứng hơn. Anh nóng lòng muốn được đụ người phụ nữ xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai Tề Phi: "Thằng nhãi này, ngươi nói nhảm như vậy chắc chắn chọc giận Càn Đế. Sau khi hắn xuất quan, việc đầu tiên hắn sẽ làm chính là tính sổ với ngươi."

Tề Phi hơi giật mình. Anh nhận ra giọng nói đó là của người phụ nữ bí ẩn, nhưng anh không biết cô ấy ở đâu. 

Tề Phi nhìn quanh, muốn tìm người phụ nữ thì giọng nói của người phụ nữ lại vang lên: “Đừng nhìn nữa, tôi là Tề Đình Khâm.”

"À?" Tề Phi nghe vậy sửng sốt, cho rằng mình nghe nhầm. Người phụ nữ bí ẩn này hóa ra là Kỳ Đình Tần? 

Tề Phi sửng sốt một lát, sau đó đưa mắt nhìn Tề Đình Khâm, nhìn từ trên xuống dưới, trái phải, đột nhiên nhìn thấy ngón tay thon dài của cô khẽ cử động, đôi mắt chớp chớp, tinh nghịch nhìn anh. 

Tề Phi sửng sốt một lát. 

Anh ta có chút không hiểu làm sao Tề phi lại có võ công cao như vậy, thậm chí còn thực hiện hai đòn tấn công đeo mặt nạ, một lần để giải cứu Diệp Nhuệ Vân, và một lần để giải cứu chính mình. Điều quan trọng nhất là cô vẫn đang mang thai "Mặt trăng và Phượng hoàng bay".

Anh ta lập tức ngưng giọng thành một câu, gửi tin nhắn cho Tề Đình Khâm: "Tề Quý Phi, tại sao cậu lại cứu tôi? Lần trước là cậu cứu Duệ Vân phải không?"

Kỳ Đình Tần trả lời: "Là tôi. Bởi vì tôi là dì của bạn..." "À?" Tề Phi sửng sốt một lát.

Kỳ Đình Tần nói: "Mẫu thân ngươi không phải đã nói với ngươi, lúc đó Kun gặp nạn trong và ngoài nước, nhà Tiền đang tiến gần đến thành phố, đất nước đang gặp nguy hiểm. Khi đó, trong cung Kun có sáu cao thủ. Mẹ ngươi đã ngoại lệ và truyền lại một nửa cuốn "Mặt trăng và Phượng hoàng bay" cho mọi người, và quyết định phái bốn người trong số họ đến Nhà Càn dùng thủ thuật sắc đẹp để lẻn vào trại địch. Ngoại trừ Chuyên Chí Nhu thất bại, ba người còn lại đã thành công và tôi là một trong số họ."

Tề Phi nghe xong liền hiểu ra. Hóa ra Kỳ Đình Tần là đặc vụ ngầm được Vương quốc Kun cử đến. Cô tiếp cận Hoàng đế Qian bằng sự quyến rũ nữ tính của mình. Dựa vào võ công, trí tuệ, ngoại hình và khí chất của mình, cô đã trở thành sủng phi của Hoàng đế Càn và là phi tần cao quý của Đại Thiên. Cô đã bí mật cung cấp thông tin cho Vương quốc Kun hơn mười năm.

Tề Phi hỏi: “Hai người còn lại là ai?” "Bọn họ là Diêu Hữu Vi cùng Yến Hữu Nhược."

"A..." Tề Phi đoán được Diêu Hữu Vi là một trong số đó, nhưng không ngờ Yến Hữu Nhược cũng là một trong số đó.

Diêu Hữu Vi ở bên cạnh Diệp Hồng Di, thổi bùng ngọn lửa cho anh ta và đối đầu với Bạch Hy Phong. Yến Hữu Nhược khuyến khích Bạch Hy Phong và yêu cầu anh ta giải quyết Diệp Hồng Di thay vì Khôn Quốc. Sự sắp xếp này thực sự rất cẩn thận.

Chỉ là màu sắc bị hy sinh.

Đây có thể không phải là một điều quan trọng đối với họ. Chết vì Tổ quốc là đáng, chưa kể đó chỉ là dục vọng đơn thuần.

Nhưng Tề Phi lại không thấy như vậy. Anh cho rằng thật xấu hổ và nhục nhã khi những mỹ nhân này cưới Vương Thiên Long, Bạch Tây Phong và Diệp Hồng Di, mặc dù họ đều là những nam nhân quyền lực trong thiên hạ, mà nên cưới anh ta, Anh hùng Tề... Tề Phi nghe được những bí mật này, biết được Tề Đình Cầm là người của mình, lập tức thành thật thành thật, quan tâm hỏi: "Dì, dì ở lại đây có gặp nguy hiểm gì không?"

Tề Đình Khâm nói: "Vương Thiên Long tin tưởng ta, ta làm sao có thể gặp nguy hiểm? Tên khốn kiếp ngươi tới hãm hiếp những thứ phi tần bất lực này, nhưng ngươi có muốn cưỡng hiếp ta cũng vô dụng."

"Tại sao?" Tề Phi hỏi. 

"Dương vật của Vương Thiên Long có khiếm khuyết, không thể chạm vào nhạc cụ nổi tiếng. Tôi... anh ấy lo tôi sẽ ngoại tình với người đàn ông khác nên đã đeo đai trinh tiết cho tôi."

"A..." Tề Phi âm thầm chửi rủa không biết xấu hổ. Bản thân anh không làm được nên cũng không để người khác làm. Suy nghĩ một chút, hắn bổ sung nói: "Cái đó không thành vấn đề, trong tay ta có Cuồng Long Kiếm, bất kỳ đai trinh tiết nào ta cũng có thể tách ra."

Kỳ Đình Tần nói: "Không, bạn và Lý Huệ Vũ nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

Tề Phi nói: "Ta không sợ bọn họ, bọn họ không dám trực diện đối đầu với ta, ta muốn giết tên trộm Vi Vi này!"

Tề Đình Khâm nói: "Đừng gây chuyện nữa, đêm nay ngươi có thể đột nhập, bởi vì Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong đang ẩn cư. Chẳng qua là Vương Hồng Ngọc cùng những cao thủ khác đang tổ chức đại hội võ thuật tại Ngạo Kiếm sơn trang. Nhưng nếu bây giờ ngươi gây sự, ta tin tưởng Vương Hồng Ngọc sẽ sớm mang cao thủ tới đây. Đây là hoàng cung. Võ kỹ của ngươi có cao đến đâu cũng có thể đánh bại được bao nhiêu người?" Tề Phi đột nhiên nói: "Nếu Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong Phong ẩn cư, nếu như mẫu thân ta và những người khác nhân cơ hội tấn công, nhất định có thể hạ được Đại Thiên Cung!" Tề Đình Khâm nói: "Đừng ngây thơ, nếu Hoàng hậu bệ hạ thật sự dẫn người đánh nhau, Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong sẽ lập tức ra tay. Nếu ngươi không chắc chắn, mẫu thân ngươi sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, hoặc là bà ấy không đánh, hoặc là kết cục sẽ nhất quyết định đoạt!"

Tề Phi nói: “Vậy thì đợi ta đụ bọn họ xong, chỉ còn lại một ít…” Hắn muốn đụ cả bảy mươi thê thiếp mới thỏa mãn. Tề Đình Khâm lập tức không nói nên lời. 

Trong khi Kỳ Phi đang đụ những thê thiếp này, anh ta đã bí mật kể cho Lý Huệ Vũ nghe tất cả những cuộc trò chuyện giữa anh ta và Kỳ Đình Tần. Sau khi Lý Huệ Ngọc biết được chuyện này, anh không khỏi nhìn Tề Đình Khâm thêm vài lần. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên trong cung điện của Bạch Nữ Vương. Tề Phi đã làm việc chăm chỉ. Con cặc tráng men của anh thật phi thường, cộng với “kỹ thuật bổ”, anh đã sớm đưa tất cả các phi tần lên cao trào. Họ gục xuống chiếc ghế dài và tấm thảm. Lúc này, cho dù huyệt đạo của bọn họ không bị phong ấn, bọn họ cũng không thể làm gì được. 

Trong một lần bất chợt, Tề Phi đã cởi trói cho tất cả các huyệt đạo của họ, sau đó yêu cầu họ xếp thành một vòng tròn. Anh ta đứng ở giữa, chĩa một que thịt dày và dài vào khuôn mặt xinh đẹp của họ rồi bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Thế gian rắc rối Chương 120: Trốn thoát toàn thân

Bên ngoài, trời đã sáng rồi. Vương Hồng Phi và Ngụy Đông Tường đang đứng ở cửa trước cung điện của Bạch Nữ Vương. Ngụy Đông Tường chống gậy, mái tóc trắng bị gió thổi bay, dáng vẻ có chút hốc hác. 

Vương Hồng Phi ấn chuôi kiếm bên hông, lo lắng đi tới đi lui, thỉnh thoảng liếc nhìn phương hướng bên ngoài cung điện. 

"Sao anh Hoàng vẫn chưa đến?" Vương Hồng Phi nhìn đồng hồ, thấy đã là nửa đêm. 

Ngụy Đông Tường nói: "Nhị hoàng tử, xin hãy kiên nhẫn chờ thêm một lát nữa. Cũng may hậu cung của bệ hạ không có việc gì, đến muộn cũng không sao."

Vương Hồng Phi nhìn vào trong cửa cung điện. Bên trong không có chuyển động bất thường nào, và lính canh cũng không nhận thấy điều gì. Hắn nói: “Cho dù vậy, nếu con trai của Tề Phi không được loại bỏ một ngày, cuối cùng sẽ khiến người ta khó ăn ngon ngủ yên!”

Đúng lúc này, tiếng vó ngựa vang lên, một đám người và ngựa từ phía trước phi nước đại, hướng thẳng về phía hậu cung. 

Ngay sau đó, có người tới báo cáo: "Báo cáo nhị hoàng tử, Thái tử điện hạ cùng các cao thủ Ngạo Kiếm sơn trang, chùa Đại Thiền và Thiệu Nguyệt phái đến đây!"

Vương Hồng Phi mừng rỡ nói: "Tuyệt vời!"

Không lâu sau, một nhóm người xuất hiện trong tầm mắt. Người đứng đầu là Vương Hồng Ngọc. Ngoài ra, còn có Giang Hải Linh và Bạch Bộ Phán, các sứ giả của Ngạo Kiếm Villa, Tứ Kim Cương và Thập Bát La Hán của Đại Thiền Tự, và Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh của Shaoyue phái. Hầu hết họ đều là những bậc thầy hàng đầu trong cõi bẩm sinh. Những người mạnh mẽ như vậy khiến mọi người đều cảm thấy phấn khích. 

Vương Hồng Phi và Vi Đông Hương vội vàng chào đón họ. 

Vương Hồng Ngọc xuống ngựa, bước tới trước, hỏi: "Tình huống thế nào?" Vương Hồng Phi và Vi Đông Hương mỗi người kể cho họ nghe chính xác những gì đã xảy ra đêm qua khi Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ giết tất cả mọi người, đuổi Vi Đông Hương đến cung điện và đe dọa cưỡng hiếp vợ lẽ của hoàng đế. 

Vương Hồng Ngọc nghe xong lời này, sắc mặt bình tĩnh, có chút không vui nhìn Ngụy Đông Tường. 

Tiền Hoàng đế đã giao cho hắn quyền lực và trách nhiệm bảo vệ cung điện, nhưng hắn lại quản lý những chuyện như thế này, thật sự là đáng thất vọng. 

Ngụy Đông Tường cũng biết mình làm không tốt công tác, hơi cúi đầu. 

Vương Hồng Ngọc nói: "Hồng Phi, ngươi có thể kịp thời tập hợp tất cả các phi tần để bảo vệ bọn họ, bình thường ngươi không làm gì cả, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại không mơ hồ!"

Vương Hồng Phi mỉm cười nói: "Cảm tạ ca ca khen ngợi!" Vương Hồng Ngọc nói: "Được rồi, vì nhi tử Tề Phi không dám tới, mọi người đều đã mệt mỏi cả đêm, nên những người cần nghỉ ngơi thì hãy đi nghỉ đi. Nhân tiện, để người trong bếp hoàng gia mang một ít đồ ăn đến cho mẫu cung. Ta nghĩ các phu nhân cũng mệt mỏi rồi, đừng làm phiền họ quá nhiều. Chúng ta sẽ ở lại xung quanh để con trai Tề Phi không dám xâm phạm!"

Ngay sau đó, Vương Hồng Vũ đã thực hiện một loạt sắp xếp. Lúc này, anh được sự giúp đỡ của các cao thủ từ chùa Dazen và phái Shaoyue. Anh ấy thậm chí còn mạnh mẽ và tự tin hơn. Cho dù Tề Phi xuất hiện trước mặt hắn, hắn nhất định sẽ hạ gục hắn.

Ngụy Đông Tường nhắc nhở: “Điện hạ, coi chừng hài tử của Tề Phi lẻn vào hoàng hậu…”

"Được rồi, hiểu rồi!" Vương Hồng Ngọc vẻ mặt không vui nói. Ngụy Đông Tường trong lòng thở dài nói: "Điện hạ, ta sẽ dẫn mấy người đi tìm tiểu tử kia."

"Không sao đâu." Vương Hồng Ngọc nhẹ gật đầu.

Ngụy Đông Tường chống gậy khập khiễng đi, tâm trạng chán nản. 

"Ta sẽ bị ngươi chinh phục như thế này... Ta bằng lòng làm nô lệ tình dục của ngươi... đại ca... cha tốt của ta... làm ơn đụ ta đi..." Lúc này, trong cung Bạch Nữ Vương vang lên một loạt ca khúc. Giọng nói trầm và nhẹ nhàng. Bởi vì trong cung có mấy cửa ra vào, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín nên người ở bên ngoài không dễ dàng nghe thấy âm thanh. 

Để đề phòng lính canh bên ngoài cung điện gây rắc rối và ảnh hưởng đến tâm trạng của anh khi nghe nhạc, Tề Phi đã phong tỏa tất cả các huyệt đạo của lính canh xung quanh, chỉ để lại lính canh trước mặt. Lính canh ở đó đang tuần tra tới lui và có thể liên lạc trực tiếp với Vương Hồng Phi và những người khác. 

Tề Phi đang ngồi trên ghế dài xinh đẹp, cái đầu xinh đẹp nhô lên hạ xuống ở háng. Một người vợ lẽ đang ngậm quy đầu của anh ta trong miệng. Mỗi bên có một người thiếp nằm trên ngực anh, mỗi người liếm núm vú của anh. Có hai thê thiếp đứng phía sau, để lộ bộ ngực đầy đặn, xoa đầu và mặt Tề Phi. 

Các phi tần khác đều khỏa thân và tụ tập quanh Tề Phi. Ở đó, họ tạo dáng, nhảy múa và hát nhẹ nhàng bài "Bài hát chinh phục" do Tề Phi sáng tác. 

Có hàng trăm cung nữ đứng xung quanh. Bọn họ nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, đều nhìn nhau, không biết nên nói cái gì. 

Các huyệt đạo của họ cũng đã được mở khóa, nhưng cũng giống như không được mở khóa. Họ đã đứng cả đêm, chân đã yếu, trông có vẻ kiệt sức nên chỉ có thể đứng nhìn. 

Họ không dám ra ngoài hay la hét. Họ đã xem võ thuật của Kỳ Phi. Một khi làm loạn, nhất định sẽ giết bọn họ ngay lập tức. Bản chất của con người là tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. 

Lý Huệ Ngọc ngồi sang một bên, nhìn vẻ mặt thích thú của Tề Phi, cảm thấy rất không nói nên lời. Đứa trẻ này chắc hẳn đã coi mình là Tiền Hoàng. 

Ngoại trừ Bạch hoàng hậu và Tề phi, bảy mươi phi tần khác có mặt cũng không tha, đều đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của Tề Phi. 

Tề Phi không có hứng thú với Bạch Nữ Vương. Ngoại hình của cô ấy rất bình thường. Làm nhục Hoàng đế Càn Long và Vương Hồng Ngọc một lần là đủ rồi, không cần phải đụ nàng nhiều lần nữa. 

Về phần Tề Đình Khâm, hắn cũng không dám làm loạn, sợ Phong Lệ Dao sẽ cùng hắn tính toán. 

Các phi tần xung quanh hắn không hiểu được điều này, nhưng cũng không dám hỏi thêm nữa. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa, Tề Phi vội vàng ngăn cản các phi tần. 

"Đi hỏi xem đã xảy ra chuyện gì." Tề Phi sai cung nữ đến kiểm tra. 

Cung nữ nói "ừ" rồi đi ra ngoài kiểm tra. 

Một lúc sau hắn mới quay lại, nói: “Ta nói cho ngươi biết, Tề đại nhân, Thái tử điện hạ đã mang người trở về, bọn họ kêu người trong hoàng cung mang đồ ăn tới…”

Tề Phi nheo mắt nhìn cô, nói: “Có muốn ra ngoài báo tin không?” "Tôi không dám!" Cung nữ vội vàng quỳ xuống. 

"Ồ, rất tốt." Tề Phi gật đầu, lựa chọn một ít cung nữ, ra lệnh: "Khi ra ngoài lấy đồ ăn, nhớ kỹ không được tiết lộ tung tích của vị anh hùng này. Nếu bọn họ hỏi, các ngươi đều nói không biết, chỉ cần nói các tiểu thư cần nghỉ ngơi, yêu cầu bọn họ đừng quấy rầy. Nếu có người dám nói nhảm... Hừ, ta cam đoan không những nàng không thể sống sót, mà cả nhà nàng cũng sẽ phải đau khổ!"

Làm sao những người giúp việc dám làm trái lời anh? Họ liên tục nói "có" và đi ra ngoài lấy đồ ăn. 

Một lúc sau, đồ ăn được mang lên, quả nhiên, bên ngoài không có ai kinh hãi. 

Tề Phi ra lệnh phân phát đồ ăn, ông cùng các thê thiếp ăn trước rồi mới cho cung nữ ăn đồ ăn thừa. 

Những người giúp việc đã gửi hộp thức ăn và bát đĩa đi. Lúc bọn họ quay lại, một thị nữ nói: “Tề thiếu gia, bên ngoài có người hỏi sao bảo vệ cửa sau và trên lầu không ăn, tôi nói tôi đã ăn cơm thay họ rồi, trả lời thế này được không?”

Tề Phi gật đầu nói: "Được." Những người bảo vệ đó đã bịt kín huyệt đạo của họ. Hà Kỳ Phi có kỹ năng sâu sắc. Cho dù cả ngày không thể cử động thì làm sao họ có thể ăn được? Chỉ có lính canh ở cửa trước là ổn. 

Vương Hồng Vũ và những người khác cho rằng mọi thứ trong cung điện vẫn bình thường. Họ cho rằng cung điện là bất khả xâm phạm và Tề Phi không dám tới. Họ đâu biết rằng Tề Phi đã được hưởng trọn niềm hạnh phúc của cả gia đình ở đây.

Lúc này Lý Huệ Vũ đang cho Tác Mỹ Hồng ăn. Tả Mỹ Hồng xui xẻo tuy đã tỉnh lại nhưng huyệt đạo của cô đã bị phong ấn, cô vẫn không thể cử động. Nhìn thấy Tề Phi thống trị ở đây, cô ngứa ngáy căm hận.

Tề Phi duỗi người, nói với Tề Đình Khâm: "Dì, cháu đi đây, dì bảo trọng nhé!" Tề Đình Khâm đáp: “Giữa ban ngày ban ngày có thể chạy đi đâu? Đợi trời tối rồi mới rời đi.”

"Ồ... được rồi!" Tề Phi cũng nghĩ như vậy. Trong trường hợp này, anh ta chỉ có thể sử dụng thời gian ít ỏi trong ngày để chơi đùa với các phi tần của Qianhuang. 

Không lâu sau, trong cung lại vang lên tiếng rên rỉ, tiếng kêu, tiếng ca hát của các nữ nhân, cùng với đó là những âm thanh "tát" của da thịt, "cạch" của bộ phận sinh dục cọ xát, "cạch" của nước. 

"Ahhh...Cha...con sắp chết rồi...ah..." Một người thiếp khác kêu lên một tiếng ngã xuống đất. Làn da trắng nõn của cô co giật, người cô đầy mồ hôi. Đùi trong trơn trượt và dính đầy tinh dịch, tinh dịch âm đạo màu trắng sữa tràn ra giữa môi. 

Tề Phi bế lấy phi tần còn lại, đứng tại chỗ tiếp tục đẩy, đẩy mông về phía trước. Người vợ lẽ này ôm Tề Phi như bạch tuộc, cặp mông trắng nõn nảy ra sau khi Tề Phi đụ cô, sau đó lại ngã xuống, đánh mạnh vào phần dưới của Tề Phi. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông kết hợp chặt chẽ với nhau, âm thanh đặc biệt rõ ràng. 

Lúc này, trên mặt đất đều là những thi thể trắng như tuyết. Ngoài các phi tần còn có cung nữ. Mỗi người trong số họ đều có đôi má đỏ bừng, cơ thể mềm mại, đôi mắt mờ, thở hổn hển và trông có vẻ yếu ớt. Người họ đầy mồ hôi và tinh dịch, và một số người trong số họ đã xuất tinh ra khỏi cơ thể. Các lỗ trên cơ thể phía dưới của họ sưng đỏ và trông rất hỗn loạn. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Trời đã tối và Tề Phi đã đụ họ được vài giờ rồi. Suốt ngày, Tề Phỉ rất vui vẻ thọc vào và ra khỏi lồn của các phi tần. Mãi cho đến khi lồn của các phi tần sưng tấy đỏ bừng, Tề Phi mới thả bọn họ ra và quay sang tìm các cung nữ. Tốt lắm, một mình hắn đã có hàng trăm cung nữ bị hắn đụ. 

Cách đó không xa, Lý Huệ Vũ đang canh giữ Tác Mỹ Hồng, nhìn Tề Phi tiếp tục đụ người phụ nữ. Cô cũng ngứa ngáy không chịu nổi và muốn được thỏa mãn nhưng cô biết hiện tại chưa phải lúc. Bây giờ là lúc Tề Phi cắm sừng Tiền Hoàng. Sau khi trở về, cô đương nhiên sẽ có thể tận hưởng được khoái cảm như vậy. 

Dù vậy, cô vẫn không khỏi dậy sóng, bởi vì cô đang ở ngay cạnh Tác Mỹ Hồng, một tay vô tình đặt lên cơ thể thanh tú của Tác Mỹ Hồng, vuốt ve ngực và mông của cô. 

Tả Mỹ Hồng trợn to hai mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Vị tỷ tỷ này thật kỳ quái, nàng muốn làm gì?"

Cô đương nhiên không biết, đối với Lý Huệ Ngọc mà nói, chơi với nam và chơi với nữ không có bao nhiêu khác biệt. Cô và Cố Ân Chương thường chơi trò nghiền đậu phụ. Trước mặt một cô gái xinh đẹp thì việc xay đậu phụ chẳng là gì cả. 

Trong khi Lý Huệ Vũ nhìn Kỳ Phi đụ người phụ nữ đó thì cô ấy đã hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tác Mỹ Hồng. Cô đưa tay vào trong áo cô gái xinh đẹp, vuốt ve ngực, mông, âm đạo...

Tác Mỹ Hồng không nói nên lời và nghẹn ngào sau khi vừa bị Tề Phi cưỡng hiếp và gặp lại một nữ biến thái. 

Không lâu sau, Tác Mỹ Hồng cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Lý Huệ Vũ run rẩy, một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể cô lan ra. Bàn tay nhỏ nhắn của cô mơ hồ chạm vào âm đạo ẩm ướt của Lý Huệ Ngọc. Đó rõ ràng là một niềm vui. 

Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Tề Phi rên rỉ, đứng tại chỗ, duỗi cặc và bắt đầu xuất tinh vào da thịt trắng như tuyết trên mặt đất. Một dòng tinh dịch từ trong mắt hắn phun ra, như mưa rơi xuống thân thể trần trụi của những phi tần và cung nữ này. 

Tôi không biết đây có phải là lần xuất tinh đầu tiên của anh ấy trong ngày hôm nay hay không, nhưng cảm giác thật tuyệt. 

"À, thật tuyệt!" Tề Phi hài lòng thở ra một hơi, nhìn bầu trời bên ngoài, biết trời đã tối rồi, "Được rồi, trời cũng tối rồi, ta đi đây, ngươi đừng bỏ lỡ ta, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tìm cơ hội lại bồi ngươi!"

Anh lấy lại tinh thần và bắt đầu mặc quần áo. 

Những thứ phi tần này khi nghe tin hắn sắp rời đi, đều âm thầm vui mừng, nhưng lại không dám lộ ra ngoài. Tuyệt vời, tên trộm này cuối cùng cũng rời đi! 

Tôi bị anh ta đụ cả một ngày, anh ta đã lợi dụng mọi thứ. Nhưng điều may mắn duy nhất là anh ta không giết hại hay làm tổn thương các cô gái. Đây mới là điều đáng được an ủi. 

Giọng nói của Tề Đình Khâm vang lên bên tai Tề Phi: “Ra ngoài bằng cửa sau, dọc theo bức tường phía tây, bên đó sát bên ngoài cung điện, phòng ngự yếu.”

"Con biết rồi, cảm ơn dì!" Tề Phi trả lời. 

Anh cõng Tác Mỹ Hồng trên lưng, cầm lấy Panlong Sword và quay trở lại con đường anh đã đến cùng Lý Huệ Vũ. 

Tề Đình Khâm nhìn thân thể trần trụi trên sàn, im lặng, suy nghĩ nên làm thế nào để kết thúc. 

Lần trước Tề Phi cưỡng hiếp hậu cung của Càn Đế, Càn Đế từng muốn giết những phi tần này để rửa sạch nỗi nhục cho mình. May mắn thay, Kỳ Đình Tần đã kịp thời can ngăn, nói rằng ảnh hưởng sẽ không tốt và rất dễ mất đi sự ủng hộ của mọi người. 

Lần này Tề Phi lại làm như vậy... Tề Đình Khâm trong lòng thở dài. 

Không lâu sau, Tề Phi và Lý Huệ Ngọc rời khỏi cung điện của Bạch Nữ Vương bằng cửa sau. Khi họ rời đi, các lính canh vẫn đứng đó, bất động. 

Họ đã đứng cả ngày và đói cả ngày. Tôi tin rằng họ sẽ không thể cầm cự được lâu. 

Đúng lúc này, một nhóm hộ vệ mặc áo giáp bạc đột nhiên đi qua. Họ tình cờ nhìn thấy Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ trong đêm, người lãnh đạo hét lên: "Họ là ai?"

Khi Tề Phi đang định trả lời, một người đàn ông có đôi mắt sắc bén bên cạnh đã kêu lên: "Tiểu lùn này chính là tên trộm Tề Phi! Mau gọi người tới --"

“Dang-dang-dang--” Tiếng cồng lập tức vang vọng khắp cung điện. 

Thấy mình bị phát hiện, Tề Phi liền ngừng trốn, hét lớn: "Haha... Tề sư phụ ta ở ngay đây. Nếu có bản lĩnh thì hãy đuổi theo ta!"

Dù nghe có vẻ kiêu ngạo nhưng anh không dám ở lại lâu hơn. Anh ta lập tức sử dụng Qinggong và cùng với Lý Huệ Vũ, cõng Tác Mỹ Hồng trên lưng, nhảy lên nóc cung điện và nhanh chóng nhảy ra khỏi cung điện. 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc đang dẫn người canh giữ khu vực xung quanh cung điện của Bạch Nữ Vương, đặc biệt là cửa trước được rất nhiều chuyên gia canh gác nghiêm ngặt. Mọi người vừa nghe thấy động tĩnh, lập tức lao về phía Tề Phi. 

Vương Hồng Vũ, Vương Hồng Phi, Giang Hải Linh, Bạch Bộ Phán, Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh, Tứ đại kim cương của chùa Great Zen, Mười tám vị La Hán ... và một số lượng lớn các thị vệ áo giáp bạc, tất cả các cao thủ đều đuổi theo Tề Phi, và vô số mũi tên lao qua bầu trời đêm, cố gắng giữ Tề Phi ở phía sau. 

Vương Hồng Ngọc xấu hổ nhìn Tề Phi bỏ chạy, cười nói: "Haha, Tề ca, ngươi điên rồi. Không phải ngươi nói muốn hại hậu cung của ta sao? Sao chạy nhanh như vậy? Giống như một con chó chết. Thật sự là buồn cười!"

Tề Phi quay đầu cười: "Ha ha... Vương ca, ngươi cái này khốn nạn, ta đã sớm lẻn vào hoàng hậu cung, làm tình tất cả phi tần của cha ngươi. Nếu ngươi mà phát hiện, các đệ tử của ngươi đều đã ra đời rồi, haha..."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Vương Hồng Ngọc nghe được lời này sắc mặt thay đổi rõ rệt: "Ngươi nói bậy, điều này không thể nào! Người của ta đã canh gác xung quanh, ngươi không có khả năng lẻn vào!"

Tề Phi cười nói: "Ngươi muốn ngăn cản vị đại anh hùng này bằng tất cả bao rượu gạo trong cung của ngươi?"

"Ngươi... tên khốn nạn, rác rưởi, dã thú...Ta sẽ giết ngươi!" Vương Hồng Vũ biết những gì Tề Phi nói rất có thể là sự thật nên lập tức nổi giận và dẫn tất cả cao thủ bay tới.

Ngụy Đông Tường đi theo phía sau sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc. Anh ta quay lại và dẫn mọi người về phía cung điện của Nữ hoàng. Anh đã đoán trước được việc sẽ bị Bạch hoàng hậu và Càn hoàng đế mắng. 

Không lâu sau, Tề Phi và Lý Huệ Ngọc đã cùng Tả Mỹ Hồng nhảy ra khỏi tường cung và biến mất trong màn đêm. 

Vương Hồng Vũ dẫn người của mình đuổi theo đến bức tường cung điện. Anh ta nhìn bóng lưng của Tề Phi, nghiến răng nghiến lợi, dùng một tay nắm đấm, từ trong mắt phun ra lửa. Anh ước gì có thể xé Tề Phi thành từng mảnh!

"Truy đuổi, tiếp tục đuổi theo! Chúng ta nhất định phải bắt được tiểu tử kia, bất luận sống chết! Nếu không, phụ thân ta sẽ không có lời giải thích!" Vương Hồng Ngọc hét lớn.

"Đúng!" Một nhóm cung chủ đuổi theo không ngừng. 

Trương Trinh'e từ Shaoyue Sect và Đông Phương Kinh Ngang từ Great Zen Temple đi theo Vương Hồng Vũ. Họ nhìn nhau và thở dài. 

Bây giờ, để giải quyết các vấn đề với Phong Lý Diêu, họ đã gia nhập trại của triều đình Daqian. Mặc dù trên danh nghĩa họ đang hợp tác với nhau nhưng trên thực tế, họ đều phục tùng người khác. Tương lai bọn họ nhất định phải tuân theo sự an bài của triều đình Đại Thiên, chỉ có thể bị người khác điều khiển. Nếu không thì không còn hy vọng báo thù cho sự trả thù của Thiền sư Khổng Minh và Huyền Thiên đạo sĩ.

Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ dẫn theo Tác Mỹ Hồng và bay thẳng ra bên ngoài thủ đô. Sau khi nhảy ra khỏi tường thành, bọn họ phát hiện Vương Hồng Ngọc đã dẫn người đuổi theo.

Họ có quyền mở cổng thành và có sẵn ngựa cho họ. Tốc độ không hề chậm, bọn họ vẫn ở phía sau Tề Phi.

Khi Tề Phi đang chán nản, đột nhiên có vài con ngựa phi nước đại trước mặt anh. Khi đến gần hơn, anh nhận ra họ là người quen.

"Phi nhi, Lý tỷ!" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía ngựa phía trước. 

"Vợ của thầy!" Tề Phi vui mừng khôn xiết.

Ba kỵ binh xuất hiện trên đường quan là Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương và Meier. Tôi không biết làm sao họ lại đến được vào lúc này. 

"Mau lên ngựa đi!" Cố Ân Chương quay đầu ngựa không nói một lời. 

Ngựa của Vương Hồng Vũ bọn người đã đuổi theo phía sau, Tề Phi không lãng phí thời gian, lập tức nhảy lên lưng ngựa, ôm Cố Âm Chương từ phía sau. 

Trong quá trình đó, anh ta vung Tác Mỹ Hồng trên lưng về phía Trần Hương Hương. Trần Hương Hương nắm lấy Tác Mỹ Hồng và liếc nhìn cô. Thấy huyệt đạo của cô đã bị phong ấn, anh cũng không hỏi nhiều. Anh chỉ sửa chữa cho cô rồi ngồi trước mặt anh rồi kéo dây cương. 

Cùng lúc đó, Lý Huệ Vũ cũng bay xuống phía sau Meier. Sáu người, từng đôi một, cùng nhau phi nước đại về phía con đường chính bên ngoài thành. 

"Dừng lại...con thú này!" "Đuổi, đuổi nhanh..."

Vương Hồng Vũ dẫn đầu một nhóm cao thủ và cũng cưỡi ngựa đuổi kịp phía sau Kỳ Phi và những người khác. 

Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ, sáu người và ba con ngựa mạnh mẽ, phi nước đại và rời khỏi thủ đô trong đêm không dừng lại một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 121 Sự trở lại của Bài ca chiến thắng

Kỳ Phi thực sự ngưỡng mộ sự kiên trì của Vương Hồng Vũ. 

Anh chàng này đã theo đuổi họ không ngừng nghỉ và không bỏ cuộc ngay cả sau khi Kỳ Phi và những người khác rời khỏi thủ đô. Anh ta đuổi theo họ từ Trung Châu đến Phụng Châu, rồi đi đường vòng từ Thanh Châu để chặn họ, khiến Tề Phi và những người khác gần như bị họ chặn lại. 

May mắn thay, Kỳ Phi và Cổ Âm Trương rất quen thuộc với Qingzhou, và họ loạng choạng nhiều lần, gần như tránh được sự truy đuổi của họ. 

Vài ngày sau, ba kỵ sĩ sáu người đã vượt qua núi Lương Giới, tiến vào lãnh thổ Côn Quốc. Lúc này, nó thực sự an toàn.

"Tôi đã trở lại!" Kỳ Phi cưỡi ngựa và đi trên đường phố thành phố Bắc Kinh. Nhìn khung cảnh quê hương quen thuộc, anh cảm thấy thân thiện vô cùng. Ngay cả những người đàn ông ẻo lả ở nước Kun cũng khiến anh hài lòng hơn nhiều. 

Vương Hồng Vũ và những người khác không còn truy đuổi nữa, và họ không cần phải vội vã trên đường đi. 

Cố Ân Chương nói: “Mấy ngày nay mọi người đều mệt mỏi, sao không tìm nhà trọ nghỉ ngơi một đêm, ngày mai trở về kinh đô.” "Không sao đâu." Lý Huệ Vũ gật đầu đồng ý. 

Trước đây, Phong Kiến Kinh đã nói với Cổ Âm Trương về việc Lý Huệ Vũ tìm kiếm Kỳ Phi. Cổ Âm Trương lo lắng có chuyện gì đó nên ngay lập tức gọi cho Trần Hương Hương và Mei'er. Ba bậc thầy khởi hành từ thủ đô bang Kun đến thủ đô Daqian mà không dừng lại. Họ vội vã đến thủ đô càng sớm càng tốt. Ngay trước khi vào thành phố vào ban đêm, họ gặp Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ, những người đã trốn khỏi thủ đô. Có thể nói đến sớm còn hơn đến ngẫu nhiên.

Bây giờ đã thoải mái, mọi người đều muốn nghỉ ngơi nên tìm một quán trọ gần đó để ở. 

Thoải mái nghỉ ngơi một đêm, sáu người tiếp tục lên đường, hai ngày sau cuối cùng cũng trở về kinh thành, tiến vào Vương cung Khôn. 

“Mẹ, con về rồi…” Tề Phi xông vào Côn Ninh cung, lớn tiếng hét lên. 

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi vừa trở về, đừng lớn tiếng như vậy." Mặc một chiếc váy con công màu vàng, Trác Chỉ Nhu bước ra ngoài, có chút tức giận nhìn Tề Phi. 

"Dì ơi! Lần này con đến cung Daqian và giết rất nhiều kẻ thù, làm bị thương nặng Wei Eunuch! Và con lại cắm sừng Vương Thiên Long..." Tề Phi lao tới, ôm lấy Chuyên Chí Nhu, và tự hào khoe thành tích rực rỡ của mình với cô. 

Cô nhẹ nhàng kéo anh ngồi lên chiếc ghế dài họa tiết mây, mỉm cười nhẹ nhàng nghe anh kể về những chuyện xảy ra mấy ngày qua. 

Tề Phi nói đến khô miệng mới uống một ngụm nước nói: "Dì ơi! Mấy ngày nay con đi vắng, con nhớ dì quá ~" Chu Chi Nhu cười khúc khích, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào trán ông, nói: "Bà có lương tâm."

Ở vườn sau. 

Dù đã cuối xuân nhưng hoa vẫn nở rộ, có một số đã tàn. 

Bên cạnh những bông hoa có một gian nhà hình lục giác. Phong Lý Diêu đang ngồi trên ụ đá của đình, cùng với Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân. 

Tất cả các cô gái đều mặc những bộ quần áo khác nhau, đầy màu sắc và rất đẹp. 

Các ngành công nghiệp dệt may, quần áo và đồ trang sức của bang Kun vô cùng phát triển, hơn nhiều so với thời Daqian. 

Ở Vương quốc Kun có rất nhiều loại vải, bao gồm vải thô, gấm hoa, sa tanh, gấm, v.v. Trong số đó, vải thô chủ yếu là vải quần áo của người bình thường, thô hơn và có ít màu sắc và kiểu dáng hơn. Vải gấm hoa nhẹ và mỏng hơn, dễ thở, thường được sử dụng vào mùa xuân hè. Vải satin mềm mịn hơn, mặc được cả mùa thu đông. Thổ cẩm đắt hơn và cao cấp hơn. Người mặc được gấm là người giàu có hoặc quý phái. 

Lúc này đã là cuối xuân, Phong Lý Diêu và những người khác đều mặc váy lụa. Vải mờ rất thoáng khí và cực kỳ nhẹ và thoải mái khi mặc. 

Lý Vũ Diêu ngồi xổm trước đầu gối của Phong Lý Diêu, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô. Anh tựa đầu vào đùi cô với vẻ mặt quyến rũ nói: “Hoàng thượng, ngài có nghĩ Tề sư huynh sẽ xảy ra chuyện gì không?”

Phong Lý Diêu nhấp một ngụm trà thơm và mỉm cười nói: "Không." "Tại sao?" Diệp Thụy Vân ở một bên hỏi. 

Phong Lý Diêu vẫn nói như cũ: "Bởi vì người Ji có số phận của riêng mình." Lãnh Thục Tuyết nói: "Tên ngốc đó suốt ngày gây chuyện ở bên ngoài, thà hắn xảy ra chuyện thì tốt hơn!"

Phong Kiến Kinh nói: "Đừng lo lắng, Cổ Nô Hạ và những người khác sẽ đến hỗ trợ. Tôi tin rằng họ sẽ bình an vô sự."

Đang trò chuyện, một cung nữ đột nhiên chạy tới, lớn tiếng nói: "Bệ hạ! Tiểu hoàng tử đã trở lại!"

Mọi người nghe vậy đều ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng lên. Mặc dù ngoài mặt Lãnh Thục Tuyết không có coi thường Tề Phi, nhưng vẻ mặt của cô dịu lại, thở phào nhẹ nhõm. 

Phong Lý Diêu hỏi: "Bạn đã bao giờ gặp rắc rối chưa?"

Cung nữ thở hổn hển nói: "Hoàng tử trẻ... hắn lại một lần nữa gây náo loạn trong cung Càn Chiếu. Hắn còn giết chết Ngụy Diệc Mục, Đại Dịch, Quý Anh các cao thủ, đồng thời làm bị thương Ngụy Đông Tường. Không chỉ vậy, hắn còn..."

Phong Ly Dao nói: “Nói thẳng đi.”

Cung nữ đỏ mặt nói: “Tiểu hoàng tử lại cưỡng hiếp các phi tần của Càn Hoàng…” Các cung nữ nghe vậy đều nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không nói nên lời. 

Cung nữ kể lại toàn bộ câu chuyện, sau đó nói: "Đây là những gì Lý Nô Hạ ra lệnh cho tôi kể. Lý Nô Hạ và Cổ Nô Hạ sẽ đến thăm sau. Họ hiện đang ở sảnh trước, và họ còn mang theo một cô gái tên là Tác Mỹ Hồng. Họ nói rằng họ là một trong những người mà Bệ hạ yêu cầu hoàng tử trẻ đi tìm..."

"Tôi biết." Phong Lý Diêu đứng dậy và nói: "Hãy để họ đợi ở Điện Thái Hòa." "Đúng."

Hội trường Hòa hợp Tối cao. Đây là nơi gặp gỡ của Cung điện Vương quốc Kun. Có những con vật và hình chạm khắc tốt lành trên những cây tre dày sơn mài màu đỏ, hỗ trợ cho căn phòng rộng và sáng sủa này. Toàn bộ hội trường trông hoành tráng và tráng lệ. 

Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier, bốn người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đứng dưới chiếc ghế phượng. Bên cạnh họ là một cô gái xinh đẹp mặc váy đỏ, đôi mắt hình trăng lưỡi liềm đang nhìn bốn người phụ nữ một cách giận dữ. 

Lúc này, các huyệt đạo trên người cô vẫn chưa được mở khóa, cô nhất thời không thể tự do. 

Cố Ân Chương cười nói: "Tả cô nương yên tâm, chúng tôi đều là người tốt, sẽ không làm tổn thương cô."

Tác Mỹ Hồng mặc dù không thể di chuyển nhưng cô ấy có thể nói. Cô tức giận nói: "Mặc dù tôi có thể thấy những chị em xinh đẹp này là người tốt, nhưng... nhưng anh lại đi cùng với tiểu ác nhân đó hả!"

Cổ Âm Trương nói: "Tề Phi tuy tính cách nghịch ngợm nhưng bản chất không tệ. Nếu tôi thấy có lỗi với bạn, xin đừng coi thường."

Tác Mỹ Hồng nhìn chằm chằm với đôi mắt đẹp và nói: "Hắn cưỡng hiếp tôi, làm sao tôi có thể không tự mình nhận lấy?" Sau khi nghe điều này, một số người không nói nên lời. 

Lúc này, một thanh âm vang lên: "Bệ hạ đã tới!" Bốn người phụ nữ của Cổ Âm Trương bước tới chào đón cô. Tác Mỹ Hồng vẫn đứng đó, nhìn về phía cửa. Họ nhìn thấy một cánh cửa chói lóa, và hai hàng cung nữ xuất hiện. Ở giữa là một người đội vương miện phượng hoàng và mặc áo choàng vàng. Cô ấy có vẻ lộng lẫy vô song. Đôi mắt phượng của cô đang long lanh, nở ra vẻ quyến rũ vô hạn. Đôi mắt đẹp sắc bén như tia chớp, rơi vào Tác Mỹ Hồng. 

Phong Lý Diêu bước vào, theo sau là Phong Kiến Thanh và những cô gái xinh đẹp khác. Mọi người đứng yên trước Tác Mỹ Hồng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô. 

Phong Lý Diêu bước lên bậc thang, ngồi trên chiếc ghế phượng và nhìn Tác Mỹ Hồng bên dưới. 

Lúc này, Tác Mỹ Hồng đột nhiên cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào, các huyệt đạo trên cơ thể cô lần lượt được mở khóa, chân khí trong cơ thể cô lại hoạt động. 

Cô ngẩng đầu lên và chạm phải ánh mắt của Phong Lý Diêu. Đột nhiên, trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một luồng sáng chói lóa, như bị một tia sét xé toạc, đồng thời có tiếng gầm vang lên. 

"Quỳ xuống!" Phùng Lệ Dao nhẹ giọng kêu lên. 

"Bệ hạ, nô tài đáng chết..." Tả Mỹ Hồng đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Trong Yaochi phía sau Cung điện Khôn Ninh, Tề Phi đang tắm. Nước bốc khói như sương mù, mờ mịt, một vòng cung nữ đứng vây quanh, rắc hoa đỏ trên mặt nước. Mỗi người trong số họ đều cởi trần, chỉ mặc một chiếc váy voan trong suốt. , bên trong váy có một khoảng chân không, nếu bạn cúi đầu xuống một lúc, bộ ngực mềm mại trắng như tuyết trên ngực sẽ lộ ra. Nhìn từ bồn tắm, bạn có thể thấy những lỗ thịt không có lông trên chiếc váy trong suốt của họ, và những khe thịt nứt nẻ hiện ra lờ mờ dưới váy. Mỗi cái đều có những đặc điểm riêng và vô cùng thú vị.

Tề Phi ba cái quét sạch bụi bẩn trên người, sau đó đứng dậy, vỗ vỗ cơ ngực nói: "Mau lộ ra lỗ đít của ngươi, đã lâu ta không làm tình với ngươi!"

"Sư phụ Tề, xin hãy sử dụng nó từ từ!" "Tề thiếu gia, dùng của tôi trước đi..."

Các hầu gái lần lượt xuống nước, cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người, quay lưng về phía Tề Phi trong nước, cong eo, nâng mông, dang rộng chân và đợi con cặc của Tề Phi đến thăm cái lồn non nớt của họ. 

"Không tệ, vẫn chặt."

Tề Phi ngẫu nhiên chọn một cung nữ, đứng sau mông nàng, nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại của nàng. Anh cảm thấy lớp thịt mềm bên trong quấn chặt quanh cặc mình, thật sảng khoái và hưng phấn. 

Trong khi anh ta đang đẩy phần thân dưới của mình và đụ cung nữ trước mặt, anh ta còn tát vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, khiến cung nữ không ngừng rên rỉ "ahhh". 

Những người hầu xung quanh vây quanh anh, có người liếm núm vú anh, có người hôn lên má anh. Tất cả bọn họ đều ôm anh và đụ anh thật mạnh, tận hưởng cuộc sống thoải mái trong thế giới nhỏ bé này. 

Lúc này, một thân ảnh mềm mại với ngón tay mềm mại xuất hiện ở cửa, nói với Tề Phi: "Phi Nhi, tắm rửa xong hãy ra ngoài sớm. Đừng đợi lâu, bệ hạ tối nay sẽ mở tiệc lớn cho mọi người."

"Con biết rồi dì ơi!"

Nghe vậy, Kỳ Phi nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình và dùng toàn bộ sức mạnh của mình để đụ. Tiếng thịt va vào nhau liên tục vang lên, kèm theo đó là tiếng mặt nước dâng trào. 

Các cung nữ cũng cố gắng hết sức để phục vụ hắn, vì sợ không đạt được khoái cảm nhanh chóng. 

Họ đã chơi với Kỳ Phi nhiều lần và biết sở thích của anh ấy. Anh ta sẽ không xuất tinh trừ khi anh ta đụ phụ nữ đến cao trào. Điều này có thể xuất phát từ sự phù phiếm của anh ấy. Anh cảm thấy thỏa mãn khi đụ một người phụ nữ đến cao trào. 

Cô dùng ngón tay mềm mại nhìn quanh bồn tắm, trong mắt hiện lên một tia xuân. Cô thắt chặt quần áo bó sát, quay người rời đi. 

Sau khi Tề Phi thả người ra, anh ta nhanh chóng lao về phía sau vườn. Sân sau đã bày đầy bàn ghế, trên đó bày rất nhiều món ngon. Mọi người gần như đã đến nơi nhưng Tề Phi lại đến muộn. 

Lúc này trời đã tối, nhưng đèn trong cung điện Kunguo vẫn sáng rực, chiếu sáng khung cảnh xung quanh một cách huy hoàng. Hương hoa thơm ngào ngạt xộc vào mũi, khiến người ta cảm thấy dễ chịu và ngây ngất. 

Phong Lý Diêu ngồi ở đầu bàn tròn. Ngồi xuống lần lượt ở bên trái là Chuyên Chí Nhu, Bạch Lương Cương, Diêu Hữu Vi, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương, Cơ Thu Quân, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier và những người khác. Bên phải là Phong Kiến Kinh, Diệp Nhuệ Vân, Lãnh Thư Tuyết, Lý Vũ Diêu và Tác Mỹ Hồng. Sau vòng này, các ghế đã đầy. 

Tề Phi chạy tới thì thấy không có chỗ cho mình. Anh ta có chút bất mãn nói: "Tôi sẽ ngồi ở đâu, Master Qi?" Kỷ Thu Quân trêu chọc: "Ngươi? Ngươi ngồi dưới gầm bàn."

"KHÔNG!" Tề Phi nói: "Lần này Tề sư phụ ta là người được công nhận nhiều nhất, trong bữa ăn ta ngay cả chỗ ngồi cũng không có, ta sẽ không ăn!" Phương Hoa Tiên cười nói: "Ai bảo ngươi đến muộn? Không ăn sẽ chết đói."

Chu Chi Nhu càng thêm ân cần, vẫy tay với hắn: “Bà tới đây.”

Phong Lý Diêu nói: "Đừng lộn xộn, có nhiều người xem như vậy, bạn không sợ cười. Hãy đến đây -" "Mẹ!" Tề Phi bước tới.

Ghế của Phong Lý Diêu rộng hơn những người khác. Cô ngồi lùi lại để chừa chút không gian, kéo Tề Phi ngồi trước mặt mình, dùng một tay nhẹ nhàng ôm anh.

Tề Phi vóc dáng thấp bé, gần như bị Phùng Ly Diệu ôm trọn vào lòng. Một đôi chân tất tròn và thon thả kẹp chặt Kỳ Phi. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô áp sát vào lưng Tề Phi. Chúng thật mềm mại và dịu dàng. Một hơi thở ấm áp tràn vào cơ thể Tề Phi, bao trùm lên Tề Phi một mùi hương thoang thoảng, vô cùng ấm áp.

Tâm trạng của Kỳ Phi ngay lập tức được cải thiện. Anh ấy nhìn Cơ Thu Quân một cách tự hào và nói: "Chị Ji, ghế của tôi lớn hơn của chị." Kỷ Thu Quân cười nói: "Ngươi nhặt rau được không? Có cần ta giúp ngươi không?"

Đây là một trò đùa với bàn tay ngắn ngủi của anh, Tề Phi nhất thời không nghĩ ra nên trả lời thế nào. Lãnh Thư Tuyết ở một bên còn nói đùa: "Có người đã đến tuổi thiếu niên rồi, còn muốn được mẹ bế. Thật sự là... chậc chậc."

"Ai, ai?" Tề Phi ngước lên, vẻ mặt chẳng liên quan gì đến anh.

"Hừm!" Lúc này, Tác Mỹ Hồng hung dữ trừng mắt nhìn anh, cầm đũa lên như muốn đánh anh. 

Tề Phi có Phượng Ly Dao chống lưng, hắn sao có thể sợ nàng? Anh ta nói đùa: "Ôi, Mỹ Hồng, em không muốn đến Kun Country sao? Sao bây giờ em lại cư xử tốt như vậy?"

Tả Mỹ Hồng nói: "Ngươi có thể xử lý được sao? Biến thái!"

Tề Phi gắp thức ăn lên nếm thử, cũng không thèm để ý đến cô. 

So với những cô gái xinh đẹp này, anh thích chơi với những người chị trưởng thành hơn. 

Phong Lý Diêu đặt đũa xuống, cầm ly rượu lên, đứng dậy mỉm cười nói: “Chuyến đi này đến nhà Tiền là may mắn và cũng là tai họa, nhưng cuối cùng chúng ta cũng thành công, mọi người đã đóng góp rất nhiều, vì vậy tôi nâng ly chúc mừng các bạn…” Mọi người đứng dậy đáp lại. 

Tề Phi bổ sung: "Mẹ, công lao lần này chủ yếu là do con, con chiếm công lớn nhất! Con..."

Lời còn chưa dứt, Phong Li Dao đã nhét một miếng thịt xông khói vào miệng. 

Sau khi Phong Lý Diêu ngồi xuống, anh ta nói tiếp: "Vi Di Mục, Dayi và Guiying đã chết, Meihong đã từ bỏ mặt tối và chuyển sang mặt sáng, và mười ba Taibao tất cả đã bị xóa sổ. Có thể nói rằng Daqian đã bị tổn thất quân số. Tôi nghe nói rằng Vi Đông Hương cũng bị thương?"

Lý Huệ Ngọc gật đầu nói: “Đúng vậy, xương chân của ông ấy đã bị đâm thủng, cho dù có kỹ năng thâm sâu, e rằng trong một thời gian cũng không thể khôi phục được, nhất là ở tuổi già như vậy.”

Chỉ vào Judo: "Mặc dù vậy, tình thế vẫn không lạc quan, nghe nói Đại Thiền tự và Thiệu Nguyệt giáo đã đầu hàng Đại Thiên triều. Cộng thêm thế lực của Ngạo Kiếm sơn trang, Đại Thiên đình vẫn mạnh mẽ."

"Sự việc lần này đã hoàn toàn rõ ràng, Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong lợi dụng Vạn Như công chúa làm con tốt, dưới chiêu bài thi võ để chiêu mộ cô dâu, bọn họ đánh cắp "Vô Vi Đạo Kinh" của Thiệu Nguyệt phái và "Cihang Kinh" của Đại Thiền Tự, sau đó giết chết Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên, đổ lỗi cho ta, khiến chúng ta xấu hổ rời đi. May mắn thay, Phi Nhi đã quay lại và lấy lại chút thể diện... Ta đoán vào lúc này Vương Thiên Long và Bạch Hy Phong đang ẩn dật thực hành những kỹ năng ma thuật bị đánh cắp của họ."

"Phải như vậy!"

“Một khi bọn họ đã nắm vững võ công trong “Vô Vi Đạo Kinh” và “Từ Hàng Kinh”, thực lực của bọn họ sẽ tăng lên rất nhiều, điều này sẽ cực kỳ bất lợi cho chúng ta.”

"Bệ hạ đừng lo lắng, ít nhất tâm lý 'Tối cao như nước' trong "Vô Vi Đạo Kinh" là ở ta." Lý Huệ Vũ mỉm cười và nói với Kỳ Phi về việc giành được tập đầu tiên của "Wuwei Dao Scroll". 

Mọi người nghe được lời này đều rất kinh ngạc.

Phong Lý Diêu mỉm cười nói: "Thật tuyệt vời. Tứ đại thần thông của thế giới không hề tự nhiên bùng nổ. Tất cả đều có sự vĩ đại của riêng mình. "Miningyue Feihuang" của Feng clan tôi không thuận tiện cho người khác truyền bá, nhưng bạn có thể luyện tập phương pháp tinh thần 'Tối thượng như nước' này, và chuyến đi của chúng ta không phải là vô ích, có thể coi là một lợi ích nhỏ."

Mọi người nhìn Lý Huệ Ngọc, đồng thanh cười: "Hy vọng Lý phu nhân không tiếc chỉ dạy ta!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Huệ Vũ đỏ bừng, cô đứng dậy và nói: "Này, mọi người thật khách sáo. Đây thực sự là công lao của Fei'er. Anh ấy đã lấy đồ đi... Được rồi, tối nay tôi về sẽ sao lại vài bản và đưa cho mọi người."

"Cảm ơn vì công việc của bạn..."

Mọi người đều vui mừng trong lòng. Sau khi thực hành tâm lý “Thiện Thiện Như Nước” và thay đổi năng lượng thực sự trong cơ thể, sức mạnh của họ sẽ được cải thiện rất nhiều và họ sẽ có thể tự bảo vệ mình thêm một chút.

Lúc này Tề Phi nói: “Mẹ, con đã gặp Tề phi ở cung Đại Thiên, nàng nói là… à…”

Đang định nói gì đó về Tề Đình Khâm thì Phong Lệ Dao lại gắp một miếng mề gà khác nhét vào miệng. 

Tề Phi ăn đồ ăn trong miệng, ngước mắt mở to nhìn Phong Lệ Dao. Mỗi lần hắn muốn nói chuyện đều bị Phong Lệ Dao nhét đầy đồ ăn vào. Anh ấy đã rất no và không muốn ăn nữa. 

"Được rồi, nếu em không để anh nói, anh sẽ không..." Tề Phỉ dựa vào trong ngực Phong Lý Diêu, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô, sau đó úp mặt vào ngực và ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tề Phi chạm vào nó một lúc, đột nhiên cảm thấy một hơi thở nóng hổi tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Phong Lý Diêu. Anh đặt tay lên phần dưới cơ thể của Phong Lý Diêu và có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm bên trong xuyên qua quần lót và váy của cô. 

Tề Phi trong lòng vui vẻ, nghĩ thầm: "Mẹ giận sao? Mình phải trêu mẹ..."

Nghĩ đến đây, anh đưa tay vào váy Phong Lý Diêu, đẩy chiếc quần lót rỗng của cô sang một bên, duỗi một ngón tay ra, chậm rãi đưa vào âm đạo của cô. Anh cảm thấy bên trong trơn trượt, cực kỳ ấm áp, đã bị tinh dịch làm ẩm. 

Ngón tay hắn vừa đưa vào đã bị môi âm hộ dày đặc của phần thân dưới của Phong Lý Diêu kẹp lại. Một khe cực dài và hẹp, có ba vòng lỗ thịt, hết vòng này đến vòng khác, chín lớp môi thịt xếp chồng lên nhau, kẹp chặt ngón tay của Tề Phi mạnh đến mức hắn không thể tiến sâu hơn nữa. 

"Ho." Phong Lý Diêu ho nhẹ, đôi mắt phượng quét quanh ngón tay cô. 

Chu Chỉ Nhu lập tức hiểu ra, đứng dậy đi tới, kéo Tề Phi đứng dậy nói: "Phi Nhi, ta thấy ngươi ăn no rồi, đi theo ta về sớm nghỉ ngơi đi."

"Ta, ta chưa no, ta muốn ăn một lát..." Tề Phi tóm lấy Phong Ly Dao không chịu buông ra. 

"Không, cậu no rồi." Chu Chỉ Nhu nhịn không được kéo hắn ra khỏi Phong Li Dao, bế hắn đi về phía Khôn Ninh Cung. 

Phong Lý Diêu thắt chặt chiếc váy bó sát, hơi khép chân lại và tiếp tục trò chuyện và cười đùa với mọi người. 

Bữa tiệc đêm vẫn đang diễn ra. Sự ra đi của Tề Phi không hề ảnh hưởng đến sự quan tâm của mọi người mà còn khiến họ thoải mái hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 122 Lắng Nghe Vườn Tre

Trong hậu cung của Cung Vương quốc Kun, ngoài Cung Kunning là nơi ở của Phong Lý Diêu, còn có bốn khu vườn khác: Vườn Tingzhu, Vườn Wenlan, Vườn Guanmei và Vườn Shangju. Ngoài ra còn có gác xép, cung điện, cầu nhỏ, dòng nước chảy và hòn non bộ, khung cảnh trang nhã.

Kỳ Phi ban đầu được sắp xếp đến sống ở Tingzhuyuan, nhưng anh ấy thường không sống ở nơi của mình và luôn đi nơi khác. Ví dụ, phần lớn thời gian anh ấy qua đêm ở Guanmeiyuan, nơi Cổ Âm Trương và những người khác sống.

Trác Chí Nhu đưa Kỳ Phi, người đã ăn uống đầy đủ, trở lại Tingzhu Garden. Sau khi hai người vào phòng, Trác Chỉ Nhu dùng ngón tay mảnh khảnh véo tai Tề Phi nói: "Thằng nhãi này, tôi đã bảo cậu không được hành động liều lĩnh ở nơi công cộng. Trong bữa tối vừa rồi cậu lại làm mất trật tự nữa phải không?"

Tề Phi mặt đỏ bừng: "Dì, con sai rồi, đừng để Bạch Lương Cương hiếp con..." Trác Chỉ Nhu nghiêm túc nói: "Lần này quên đi, lần sau ta sẽ không để ngươi đi." Thấy cô đã tha thứ cho mình, Kỳ Phi vui vẻ nói: "Cảm ơn dì, dì thật tốt với con!" Trác Chỉ Nhu khẽ mỉm cười nói: “Lần này làm việc ở Đại Thiên có mệt không?”

"Mệt!" Tề Phi háo hức nói: “Con muốn dì giúp con ăn cặc để giải tỏa vất vả…”

Chu Chi Nhu cười nói: "Tiểu tử, cẩn thận thận hư."

"Tôi không sợ, tôi vui vì thận mình yếu." Kỳ Phi ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Chu Chỉ Nhu cởi quần áo của Tề Phi, cởi cúc váy của chính mình, cởi móc áo lót của cô. Cô ấy vẫn còn ở trên giường. Cô ấy không mặc quần lót. Bên dưới cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu da thịt. Sự khác biệt giữa quần tất và tất lụa này là chúng có chức năng đồng thời là quần lót và tất dài. Chúng che mông, âm đạo, chân dài và bàn chân cùng một lúc. Chúng thích hợp nhất cho mùa xuân và mùa hè. Chúng thoáng khí và thoải mái. 

Hai người lên giường, ôm nhau hôn nhau một lúc. Sau đó, họ nhẹ nhàng xoay người đè lên người Tề Phi, đối mặt với cái mông béo được quấn trong quần lót của anh ta, nói: “Anh cũng có thể ăn phần dưới của dì tôi.”

"Ừm..." Tề Phi nhìn cái mông tròn trịa rơi xuống trước mặt. Nó giống như một núi thịt và vô cùng đầy đặn. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp lướt qua anh, một chiếc lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu của anh, khiến Tề Phi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

Anh ôm lấy hai cái mông to béo trước mặt, bóp nhẹ. 

Chiếc quần bó sát của Chu Chỉ Nhu mỏng, trong suốt và rất thoáng khí. Bạn có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và âm đạo mờ mịt của cô ấy. Âm đạo đầy đặn lộ rõ ​​hình dáng tuyệt đẹp dưới chiếc quần lót. Tề Phi bị Chu Chỉ Nhu đè xuống dưới. Anh không thể chạm tới âm đạo của Chu Chỉ Nhu nên chỉ có thể lè lưỡi hôn quanh mông cô. Qua chiếc quần lót, anh gần như không thể chạm vào đôi môi mềm mại được bọc trong chiếc quần lót bên dưới. 

Cái lồn mềm mại tuy không đầy đặn như của Phong Lý Diêu nhưng vẫn mềm mại và mọng nước. Nó lộ ra màu hồng dưới lớp quần lót trong suốt. Khe ở giữa có màu đỏ tươi, mềm và mịn. Chỉ cần chạm nhẹ, dịch âm đạo chảy róc rách, lộ ra mùi tình dục, dâm đãng và quyến rũ. 

Bất kể họ là Phong Lý Diêu, Trác Chí Nhu hay Phương Hoa Tiên, cho dù kỹ năng võ thuật của họ có cao đến đâu, họ đều là máu thịt bình thường, có ham muốn tình dục bình thường và nhu cầu mạnh mẽ. Ham muốn của họ thậm chí còn mạnh mẽ hơn những phụ nữ bình thường. Ngoài ra, họ có võ công mạnh mẽ, sức mạnh to lớn và không bị ràng buộc bởi thế gian. Họ có thể bộc lộ ham muốn của mình bao nhiêu tùy thích và không ai có thể kiểm soát được họ. Không cần phải đàn áp hay che đậy. 

Vương quốc Kun có truyền thống đồng tính nữ và đề cao vẻ đẹp của nữ tính nên cũng chơi đùa với phụ nữ và về cơ bản coi thường đàn ông. Tuy nhiên, sau khi Tề Phi tiến vào Cung Vương quốc Kun, một khoảng trống đã được mở ra, giúp Chu Chỉ Nhu trải nghiệm khoái cảm khi giao hợp nam nữ nên không quá ghê tởm đối với nam giới và quan hệ tình dục bằng miệng được chấp nhận. 

"Ừm..." Liếm thịt rùa một hồi, hắn liền nhìn thấy Tề Phi luôn quanh quẩn bên trong âm đạo của hắn. Biết mình không với tới được và âm đạo ngứa ngáy, anh đứng dậy, nằm trên giường, để Tề Phi nằm sấp xuống rồi nói: “Ngoan, thịt, đưa cho dì tôi.”

Kỳ Phi ngoan ngoãn nằm giữa hai chân mềm mại, tựa đầu vào một bên đùi của cô, nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy cám dỗ ở giữa, hơi thở nóng hổi phả vào đó, xuyên qua chiếc quần trong suốt, anh có thể nhìn thấy âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Chu Chỉ Nhu dùng hai tay giữ lấy má Tề Phi, đẩy đầu anh về phía âm đạo của cô. 

Kỳ Phi lè lưỡi và liếm âm đạo của cô qua chiếc quần lót. 

"A..." Cô xoay ngón tay, phát ra một tiếng kêu khe khẽ, hài lòng vuốt ve khuôn mặt của Tề Phi. Đồng thời, cô cong eo, dang rộng hai chân và dang rộng phần thân dưới để Tề Phi có thể nếm được trọn vẹn từng bộ phận trong âm đạo của cô. 

Tinh dịch ùng ục thấm ra ngoài qua chiếc quần lót, chẳng mấy chốc toàn bộ phần dưới cơ thể đã ướt đẫm. 

Liếm liếm, Tề Phi dần dần rời khỏi trung tâm, bắt đầu hôn xuống cặp đùi mềm mại của cô, qua bắp chân cô, cuối cùng hôn đến đôi tất và bàn chân ngọc của cô. Anh như tìm được kho báu, hôn đi hôn lại đôi chân ngọc của cô. Anh không ngừng liếm bàn chân ngọc của cô, ngửi thật sâu mùi vị của bàn chân ngọc mềm mại, điên cuồng liếm lên xuống bàn chân ngọc, vừa la hét vừa mút ngón chân. 

Lòng bàn chân mềm mại của cô cũng rất nhạy cảm, nhưng Tề Phi càng kích thích chân cô thì âm hộ của cô càng muốn được thỏa mãn nên anh đã kéo Tề Phi lại vào trong âm đạo. Tề Phi liếm âm hộ cô một lúc rồi ôm chân cô mà hôn. 

"Thằng nhóc này thật không biết xấu hổ, nó không chơi những bộ phận quan trọng của mình mà luôn chơi bằng chân. Thói quen này thật không tốt. Chẳng lẽ là bệnh gì đó? Để một ngày nào đó Phương Hoa Tiên cho nó nhìn rõ một chút..." Chu Chỉ Nhu khẽ cau mày, lại kéo Tề Phi về phía mình. 

Lúc này, cặc của Tề Phi đã cứng vô cùng. Anh ấn đầu dương vật của mình vào đôi môi âm đạo mềm mại quấn quanh ngón tay mình và nói: “Dì ơi, con muốn đưa nó vào…”

"Mời vào." Chỉ Nhu gấp hai chiếc gối lại để nâng gối lên, tựa đầu vào đó. Cô nhìn Tề Phi xé rách quần lót của mình. Với một tiếng "rít", phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, không có bất kỳ sự che chắn nào. Đôi môi đầy đặn và âm đạo đầy đặn của cô dính đầy tinh dịch. Khe thịt dài và hẹp hơi nứt ra, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Tề Phi áp quy đầu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đẩy mạnh rồi nhét toàn bộ que thịt vào. Được bôi trơn bởi tinh dịch, vết đâm đặc biệt sắc bén. 

Đây cũng là ưu điểm của một nhạc cụ nổi tiếng. Nó không khó để chèn. Điều hiếm là nó có thể tồn tại được bao lâu sau khi đưa vào.

Nếu không phải Tề Phi có được một "con cặc tráng men" vô song trên thế giới thì làm sao anh ta có thể điều khiển được loại nhạc cụ nổi tiếng như vậy? “Con đường quanh co dẫn đến không gian hẻo lánh” quấn quanh ngón tay anh cũng phi thường và sâu sắc lạ thường. Chỉ có con cặc bảy tấc của Tề Phi mới có thể lấp đầy hoàn toàn nó. 

"A..." Cảm nhận được khoái cảm khi miếng thịt dày và dài ấn vào nhụy hoa mềm mại, cô hài lòng rên rỉ quanh ngón tay, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Papa..." Khi Tề Phi bắt đầu đẩy cơ thể về phía trước, thanh thịt dày và dài không ngừng ra vào cái lỗ nhỏ mềm mại quanh ngón tay của ông. Quy đầu ép ra nước tiểu tinh tế, que thịt xoa xoa những nếp gấp trong lỗ thịt, mang lại khoái cảm vô tận cho cả hai. Những sợi tinh dịch bị ép ra ngoài trong quá trình đẩy và chảy dọc theo bộ phận sinh dục của họ xuống giường.

"Thoải mái!" Tề Phi cũng cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Nó phải là một nhạc cụ nổi tiếng. Đó là một niềm vui để chèn nó. Mỗi lần, nó có thể chạm tới phần sâu nhất của da thịt. Không giống như khi quan hệ tình dục với các chị em, họ sẽ lo lắng về việc làm tổn thương phần thân dưới của mình nếu dùng quá nhiều lực. 

"Hmm...ah...con trai ngoan...con trai ngoan...mạnh lên..." Chu Chi Nhu âu yếm ôm Tề Phi, để con cặc của anh tàn phá bên trong cơ thể cô.

“Dì ơi, âm hộ của dì thật mềm mại và mịn màng, ngực của dì cũng thật to…” Tề Phi đút vào lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và xoa xoa ngực cô. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết không ngừng rung chuyển theo sự run rẩy của cơ thể anh, cuồn cuộn và rất cám dỗ.

Chu Chỉ Nhu ôm đầu nhìn hắn đang mút núm vú của mình, nói: "Nghe nói Trầm hương có một loại 'súp tiết sữa', tình nhân của ngươi có thể hút sữa từ ngực mình bất cứ lúc nào phải không?"

"À, vâng." Tề Phỉ ngẩng đầu nói: "Ta bảo Tương Hương tỷ chuẩn bị cho dì ta món canh tiết sữa!" Chu Chỉ Nhu cười hắc hắc nói: “Từ giờ trở đi, con chỉ cần cho con bú, không cần ăn.”

"Đúng!" Tề Phi háo hức uống sữa cho đầy bụng.

"À... ừm... nhóc... mày không thể làm gì được... Tên khốn số 1... à... đụ dì tôi thật mạnh... à ah..." Người phụ nữ quanh ngón tay rên rỉ với vẻ mặt tán tỉnh, và cặc của Kỳ Phi liên tục ra vào âm hộ của cô ấy. 

Hai người chơi với nhau một lúc lâu, khoanh tròn ngón tay và lần lượt đạt cực khoái. Tề Phi còn chưa làm xong. Có lẽ là do vừa rồi liếm chân, liếm lỗ. Bây giờ miệng anh khô khốc, anh nói: “Dì ơi, con muốn uống nước.”

Anh ta khoanh tay nói “Ừm” rồi gọi cung nữ. Cung nữ đang đứng canh gác bên ngoài. Sau khi nghe lệnh, cô lập tức mang trà đến. 

Tất cả các cung nữ đều đã từng gian dâm với Tề Phi, bọn họ đều đã quen nhìn thấy những cảnh tượng như vậy. 

Sau khi cung nữ hầu cho Tề Phi uống chút nước, chuẩn bị đi ra ngoài, Chu Chỉ Nhu đột nhiên ngăn nàng lại, nói: "Ngươi đi Khôn Ninh cung trấn thủ. Nếu bệ hạ yêu cầu, chỉ cần nói rằng ta và tiểu hoàng tử đang nghe Chúc Nguyên."

"Vâng, thưa Tổng tư lệnh." Người giúp việc cúi chào rồi rời đi. 

"Tiếp tục, đừng dừng lại..." Anh khoanh ngón tay, nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Phi. "Dì ơi, cái lồn của dì đang véo con đấy!" Kỳ Phi ôm đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất và đẩy mạnh phần thân dưới của anh. 

Cô vòng ngón tay lại, nhẹ nhàng mỉm cười, cọ xát đế tất vào mặt Tề Phi. Một người cảm nhận được bộ phận sinh dục ma sát, người còn lại ngửi thấy mùi thơm của bàn chân ngọc, cả hai đều đắm chìm trong màn đêm tuyệt vời này. 

Một lúc sau, một cơn gió thơm thổi tới, một bóng dáng duyên dáng từ bên ngoài bước vào. 

Tề Phi nhìn thấy người tới, vui mừng khôn xiết: "Mẹ! Mẹ..." Tốc độ bơm chậm lại. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng "ừm" rồi đến ngồi bên giường. Cô cởi váy và để nó sang một bên, để lộ áo lót và quần lót bên dưới lớp áo, cũng như đôi tất sọc vàng màu tím sẫm. 

Đôi mắt phượng sáng ngời, khuôn mặt trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực căng mọng, bụng dưới mịn màng, cặp mông đầy đặn, âm đạo đầy đặn, đôi chân ngọc thon dài và bàn chân ngọc mềm mại ... tất cả những điều này chỉ cần nhìn vào là bạn sẽ cảm thấy đẹp vô cùng. Nếu bạn có thể hôn cô ấy, bạn sẽ gặp may mắn.

Anh ta dùng ngón tay nhéo mũi Tề Phi rồi nói: “Thấy cậu thể hiện tốt ở Đại Thiên lần này, mẹ cậu sẽ thưởng cho cậu.” "Thật sự?" Tề Phi đầy mong đợi nhìn Phong Lệ Dao.

“Con trai, cơ thể của mẹ đêm nay thuộc về con.” Phong Lý Diêu nhẹ nhàng cởi áo lót và mở tay ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và cực kỳ mập mạp, giống như hai ngọn núi thịt đứng cao, trên đó có những mạch máu xanh hiện rõ, núm vú hồng hào và quầng vú hồng hào, trông thật hoàn hảo. 

Tề Phi vui mừng nói: "Tốt! Ta muốn ăn..."

Anh đứng thẳng dậy và nóng lòng muốn tiến về phía trước. Anh ta ôm bộ ngực to trắng như tuyết của Phong Lý Diêu bằng cả hai tay, nhưng anh ta không thể ôm trọn được. Anh chỉ ngậm một nửa bộ ngực nhỏ, sau đó mở miệng mút núm vú của cô, cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng. 

Chu Chỉ Nhu đứng dậy, đè bẹp thi thể Tề Phi xuống, để hắn nằm ngửa trên giường. Sau đó anh ngồi lên đó, đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và tiếp tục thâm nhập vào anh. 

Phong Lý Diêu ngồi trên giường, tựa đầu Tề Phi vào đùi cô, eo cô hơi cong, bộ ngực lớn vừa chạm vào miệng Tề Phi, anh đưa một đầu vú vào miệng mình và mút một cách thích thú. 

Phong Lý Diêu ôm đầu Tề Phi trong tay, ngồi lên người Tề Phi, ngón tay ôm lấy ngón tay cô, nhét que thịt của anh vào. Tề Phi cảm thấy vô cùng ấm áp, ba người gần như hòa làm một. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại quanh ngón tay cô khẽ đung đưa, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, cô thở hổn hển: "Dagan lần này bị thua. Chờ Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong ra khỏi nơi ẩn dật, bọn họ sẽ... ừm... nhất định sẽ phản công. Chúng ta phải thu xếp trước."

Phong Lý Diêu vuốt ve đầu Kỳ Phi và nói: "Phương Hoa Tiên và những người khác đã phái người đến biên giới, nếu có bất kỳ sự xáo trộn nào, họ sẽ báo cáo ngay lập tức. Hiện tại thực lực của chúng tôi không tệ. Ở Vương quốc Kun, triều đình Daqian khó có thể chiếm ưu thế."

"Đừng sợ, ta Tề đại nhân, võ công vô địch..." Tề Phi nhịn không được ngắt lời. 

Phong Lý Diêu đưa núm vú của bên kia vào miệng. Tề Phi ừ một tiếng, mút một lúc mới nói: “Mẹ, con muốn liếm chân…”

Phong Lý Diêu khẽ cau mày và nói: "Tôi sẽ liếm nó sau." Cô cũng cảm thấy thói quen liếm chân này không tốt.

Phong Lý Diêu buông đầu Tề Phi ra, hơi đứng dậy, nâng cái mông béo lên, cởi quần lót rồi ngồi lên mặt anh. Trong phút chốc, đầu của Tề Phi biến mất giữa khe hở trên mông của người mẹ xinh đẹp.

So với cặp mông béo của Phong Lý Diêu, đầu của Kỳ Phi có vẻ cực kỳ nhỏ. Chỉ riêng phần thân dưới của anh ta đã đủ để chứa đầu anh ta. Với hai chân bị kẹp chặt vào nhau, không thể nhìn thấy gì cả.

Tề Phi cảm thấy trước mắt tối sầm, tầm nhìn hoàn toàn bị thân dưới của Phong Lệ Dao chặn lại. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trước mặt là cặp mông trắng như tuyết và âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Cặp mông to như quả táo bị đè xuống từ đầu anh, sau đó ấn xuống nệm, khiến đầu anh hoàn toàn chìm vào mông của Fengliyao. Toàn bộ khuôn mặt của anh áp vào bên trong đùi cô, miệng và mũi anh áp vào âm hộ đầy đặn của cô. Một mùi hương mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt anh. 

"Đẹp quá..." Con mèo bụ bẫm trước mặt anh đẹp hơn nhiều so với bất kỳ con mèo nào mà Tề Phi từng chơi cùng. Phần thân dưới mịn màng và không có lông, đôi môi đầy đặn và rộng, khe thịt tươi hơi tách ra, như hoa nở, môi xếp thành từng lớp như bánh bao hấp lớn, có một khe hở ở giữa. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi cực kỳ rộng ở hai bên trái và phải. Nó rất hẹp và dài từ âm vật ở phía trên đến lỗ âm đạo ở phía dưới, kéo dài đến đáy chậu và nụ hoa cúc. Tất cả đều có màu hồng và đỏ tươi. Đã có nước chảy ra và chứa đầy bầu không khí nóng ẩm. 

Sở dĩ “nghìn lớp mật tuyết” có nhiều lớp môi âm hộ là do phần thân dưới của phụ nữ sở hữu thiết bị nổi tiếng như vậy đặc biệt phát triển. Phần thịt mềm trong âm đạo của chúng quá dày và tích tụ một lượng lớn thịt viên. Âm đạo là một khu vực rộng lớn đến nỗi nó chỉ có thể bị ép lại với nhau. Theo thời gian, nó trở nên đông đúc. Một số lớp đã được ép ra, đây là cách nó diễn ra. Ưu điểm của loại nhạc cụ nổi tiếng này là phần thịt âm đạo ở phần dưới cơ thể mềm và dày, lỗ thịt rất đàn hồi. Cho dù bạn thao tác nó như thế nào, sẽ không có vấn đề gì. Nó có thể chứa bất kỳ dương vật lớn nào, và sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thọc tay vào đó. Nó không thể so sánh được với các cơ quan sinh dục khác.

Đặc biệt nếu có nhiều hơn ba lớp “ngàn tuyết mật” thì sẽ xuất hiện vòng thịt thứ hai. Sau khi dương vật được đưa vào từ cửa âm đạo sẽ gặp cửa vào thứ hai. Có môi âm hộ bên trong, cùng với môi âm hộ bên ngoài, chúng đều là một phần của “tuyết mật ngàn lớp”.

Ví dụ, "Cửu Tầng Mật Tuyết" của Phong Lý Diêu dường như chỉ có ba lớp môi âm hộ ở bên ngoài. Nếu mở môi âm hộ bên ngoài và âm đạo, bạn sẽ thấy ba lớp môi âm hộ và một vòng thịt thứ hai. Đi vào qua vòng thịt thứ hai, bên trong vẫn còn ba lớp môi âm hộ và vòng thịt, sau đó bạn thực sự có thể đi vào âm đạo của cô ấy. 

Trước khi vòng thịt đầu tiên được đưa vào dương vật bình thường, nó sẽ bị ba môi âm hộ bên ngoài cọ xát và véo vào và xuất tinh ngay lập tức. Làm sao nó có thể chịu đựng được? 

Nhìn lỗ thịt đầy đặn trước mặt, Tề Phi không nhịn được. Vừa thở dài trước sự kỳ diệu của tạo hóa, anh vừa mở ba lớp môi thịt bên ngoài ra và hôn liên tục như thể đang hôn nhau. Tuy nhiên, cái miệng to của anh lại bị cái miệng to của phần thân dưới của Phong Lý Diêu thu nhỏ lại, cho dù anh có mở miệng ra lớn nhất cũng không thể che hết khe hở mảnh mai trước mặt cô, nên cô chỉ có thể đưa một trong hai môi âm hộ vào miệng và mút. Sau khi mút một lúc, cô đưa lưỡi vào khe hở mềm mại và liếm nó. Khi cô muốn xuyên qua lỗ thịt, cô phát hiện sau khi bước vào vòng thịt đầu tiên, cô không thể tiến sâu hơn được nữa. Nó quá sâu. 

"Cửu Cửu..." Tề Phi chỉ có thể liếm mút bên ngoài, khiến toàn bộ âm hộ của Phong Lệ Dao ướt át. Ban đầu chỉ có khe hở ướt đẫm tinh dịch, nhưng bây giờ toàn bộ âm đạo của cô đã ướt đẫm từ trên xuống dưới, bởi tinh dịch của chính cô và nước bọt của Tề Phi. 

"A... Ờ... sắp tới... a a..." Lúc này, Chu Chỉ Nhu đột nhiên phát ra một chuỗi rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, vòng eo đung đưa, cô thở hổn hển rồi dừng lại bất động. Sắc mặt cô đầy mây, đôi mắt đẹp mơ hồ, suýt chút nữa rơi vào trên người Phong Li Dao. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hít thở lẫn nhau, nắm lấy bàn tay ngọc của nhau, đan xen các ngón tay và hôn nhau một lúc. Sau khi tách môi ra, họ liếc nhìn Tề Phi đang ở dưới mông Phong Lý Diêu và nói: "Thằng nhóc này sẽ không bị ngạt thở phải không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu đỏ bừng, cô thở hổn hển và khẽ lắc đầu. Cô cảm thấy Tề Phi đang tham lam nếm thử âm hộ của mình. Chưa kể anh ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào, sao có thể không thở được?

"A..." Phong Lý Diêu lúc này đã tràn đầy sinh lực, chủ động lắc mông, cọ xát âm hộ của mình vào mặt Tề Phi, cọ xát âm vật của cô vào lưỡi anh. 

Kỳ Phi cảm nhận được dục vọng nóng bỏng của mẹ, anh mút âm vật của bà một cách tuyệt vọng. 

"A...ăn tôi...ăn lồn tôi...ah...con trai ngoan...con cặc to...con trai nhiều thịt...ahhhh..." Phong Lý Diêu không ngừng rên rỉ và liên tục ấn đầu Tề Phi vào âm đạo của cô, gần như ấn đầu anh vào âm đạo của cô. Trong lúc tương tác kéo dài này, Phong Lý Diêu đột nhiên cứng người, cong eo và hét lên. 

Trong khoảnh khắc, Tề Phi cảm thấy một dòng nước lớn phun ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, phun thẳng vào mặt mình. Anh hầu như không mở miệng để nắm bắt hầu hết nó. Sau khi Phong Lý Diêu đạt đến cao trào, anh ấy hơi nâng mông lên. Ngay lúc đó, khuôn mặt bị kẹp chặt hoàn toàn của anh ta bị tách ra khỏi khe mỡ, nhiều sợi bạc bị rút ra. Trên mặt hắn phủ đầy chất lỏng dâm đãng của Phong Lý Diêu, dính chặt và tràn ngập khí tức dâm đãng. 

"Ừm... Hừ..." Phong Lý Diêu thở ra một hơi, cùng với La Chí Nhu đứng dậy khỏi cơ thể Kỳ Phi, nằm cạnh nhau trên giường, thở dốc. 

Tề Phi lau tinh dịch trên mặt, đứng dậy, ấn xuống da thịt tuyết trắng của Phong Lý Diêu, chuẩn bị nhét súng vào. 

Phong Lý Diêu nhanh chóng khép hai chân lại, kẹp chặt anh không cho anh di chuyển, nhướng mày: "Anh đang làm gì vậy?"

Tề Phi nói: “Con muốn vào, mẹ ơi, chẳng phải mẹ nói tối nay mẹ là của con sao?”

Phong Lý Diêu dùng một tay che lối vào lỗ thịt của mình và nói: "Những nơi khác thuộc về bạn, không phải ở đây." Trên thực tế, cô thường mơ tưởng đến việc Tề Phi xuyên thấu, nhưng dù sao cô cũng không chuẩn bị tinh thần, không biết mình đang chờ đợi điều gì. 

"Cái này..." Tề Phi không nói nên lời. 

Chu Chỉ Nhu nhắc nhở: “Đồ ngốc này, phía trước không làm được thì phía sau cũng vậy.”

"À!" Tề Phi lập tức hiểu ra, nằm xuống, từ bên cạnh đặt cây gậy thịt của mình vào giữa hai chân Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu cũng hợp tác, hiển nhiên mặc định để anh ta có hậu môn. Cô hơi nghiêng người sang một bên, quay lưng về phía Tề Phi. Không cần phải tách hai chân ra, dương vật của Tề Phi có thể trực tiếp đưa vào. 

Tề Phi dùng tay mở ra cái mông trắng như tuyết của Phong Lý Diêu, để lộ ra nụ hoa cúc đỏ tím ở giữa đang hơi co giật và đã chứa đầy dịch âm đạo. Tề Phi đặt đầu dương vật ướt và trơn trượt lên đó rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Điều này cho thấy điều tuyệt vời của “Ngàn Tầng Mật Tuyết”. Vì phần thân dưới mềm mại nên “Ngàn Tầng Mật Tuyết” có thể dùng làm lỗ không chỉ ở âm đạo mà còn có thể dùng làm lỗ ở hoa sau vườn. Nó có độ đàn hồi mạnh mẽ và còn có thể tiết ra dịch âm đạo, rất thần kỳ. 

Với một âm thanh "bốp", Tề Phi lần đầu tiên nhét que thịt của mình vào cơ thể Phong Lý Diêu với sự háo hức và phấn khích mãnh liệt. 

Khi con cặc của hắn bóp mở lỗ hậu môn của Phong Lý Diêu và cọ xát vào phần thịt mềm trơn trượt bên trong, một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ quét qua cơ thể hắn, và sự hưng phấn khó tả dâng lên trong lòng hắn. Tề Phi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Lúc này, cặc của anh đã hoàn toàn ngập vào lỗ hậu môn của người mẹ xinh đẹp, cắm thẳng đến tận cùng, bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. 

"A, không..." Tề Phi đột nhiên run rẩy, cảm giác thật khó chịu. Ngay khi đưa nó vào lần nữa, anh nhanh chóng rút cặc mình ra. Vào lúc con cặc của anh được rút ra, khoái cảm mãnh liệt trào dâng khắp cơ thể anh. Anh không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt anh đau nhức, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, đánh vào âm đạo và âm đạo của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu thấy vậy nói: "Được rồi, đi ngủ đi." Đầu óc Tề Phi trống rỗng. Nghe xong, anh ta vội vàng nói: "A? Cái này... không, tôi, tôi còn chưa bắt đầu! Dì, dì cũng thấy rồi, tôi còn chưa bắt đầu mà!"

Zhirou ôm Kỳ Phi từ phía sau, chế nhạo và nói: "Ai bảo bạn kết thúc trước khi nó bắt đầu? Bạn có thể trách ai?" "Cái này..." Tề Phi có chút ngơ ngác. Con cặc tráng men của anh ấy là vô song trên thế giới. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Anh ta thậm chí không chịu được sự kích thích hậu môn của Phong Lý Diêu. Đó thực sự là một thất bại. Anh ôm lấy Phong Lý Diêu và cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ tốt, hãy cho con một cơ hội nữa... con cặc thủy tinh của con sau khi xuất tinh có thể cứng lại, nó không cần nghỉ ngơi chút nào. Mẹ không tin đâu." Vừa nói, hắn vừa đẩy tới đẩy lui một cây gậy thịt vẫn còn cứng trong khe mông của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu sờ vào con cặc nóng bỏng của Kỳ Phi và nói: "Vậy tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác."

"Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ!" Tề Phi vô cùng vui mừng. Anh lại một lần nữa đặt con cặc của mình vào hậu môn của Phong Lý Diêu và từ từ đưa nó vào bên trong. 

Lần này, cuối cùng tôi cũng không hào hứng như trước nữa. Sau khi đưa hết dương vật vào, Tề Phi rút ra gần hết thanh thịt rồi lại nhét vào bên trong. Anh lặp lại cú đẩy. Dần dần, tinh dịch trong lỗ thịt hoa cúc của Phong Lý Diêu trở nên đậm đặc hơn, làm ẩm que thịt của Kỳ Phi. 

Mặc dù lỗ đít của cô ấy cực kỳ co giãn nhưng nó vẫn nhỏ gọn hơn lỗ âm đạo của cô ấy. Nó bóp chặt Tề Phi và nghiến răng nghiến lợi, như thể hắn có mối hận sâu sắc với ai đó. Miếng thịt mềm ở hố sau vườn quấn chặt lấy con cặc của Tề Phi. Trong quá trình đẩy, nó được dịch âm đạo bôi trơn, phát ra âm thanh ma sát “phù, phập phồng”, nghe đặc biệt dâm đãng. 

"Hmm...ah..." Phong Lý Diêu đang tận hưởng cuộc làm tình của con trai mình. Khi lỗ đít của cô được đụ, khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ, đuổi theo cái trước đó. 

Tề Phi làm tình một hồi, khoái cảm nhanh chóng dâng trào. Cảm giác hưng phấn vừa rồi lại ùa về. Đó là một sự kích thích dường như đến từ sâu thẳm tâm hồn, như thể toàn bộ cơ thể được bao bọc và cọ xát bởi xác thịt. Cảm giác tuyệt vời đó thật không thể diễn tả được. Anh sợ xuất tinh sớm nên hoảng hốt nói: "A... Cứu... dì... con, con..."

Trác Chỉ Nhu đang dùng ngực cô xoa lưng anh. Khi nghe thấy tiếng kêu của anh và biết anh sắp chết lần nữa, cô nhanh chóng ngừng xoa bóp, ngồi dậy, dùng ngón tay thon dài nhéo vào gốc cặc anh và nói: “Nhẹ nhàng, từ từ, đừng vội.”

Cô hòa vào một lúc khiến đầu óc Tề Phi phân tâm, khoái cảm cũng lắng xuống. Kỳ Phi thở phào nhẹ nhõm, nhìn Zhirou và nói: "Cảm ơn dì, à, thật tuyệt."

Huân Chi Nhu khẽ mỉm cười, đột nhiên duỗi một chiếc tất màu da thịt của mình ra, áp vào mặt Tề Phi. 

Đột nhiên, một mùi hôi nồng nặc của bàn chân xộc vào mũi anh. Tề Phi hét lên “A”, kinh ngạc nói: “A, không, không, cứu, tôi không thể làm được, cứu…” Tuy nói vậy nhưng anh vẫn nắm lấy đôi tất mềm và bàn chân ngọc quanh ngón tay, ngửi mùi hôi, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô, đồng thời mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình, không ngừng đẩy cây gậy thịt vào sâu trong hậu môn của Phong Lý Diêu.

"Không còn nữa." Trác Chi Nhu trêu chọc. Cô biết rất rõ, cho dù có đưa dao cho Tề Phi, cô cũng không thể cứu được anh. 

"A! Không, dì, dì không thể làm như vậy..." Tề Phi hét lên, đột nhiên dừng lại, đôi mắt mở to, một lượng lớn tinh dịch bắn vào sâu trong hậu môn của Phong Lý Diêu. 

Một lúc sau, Tề Phi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Hắn thở dốc, trong miệng nói: “Ta cảm thấy thật dễ chịu…” Hắn quấn ngón tay, rút ​​chân ngọc ra, nằm xuống, ôm Tề Phi từ phía sau, cười nói: “Đủ tốt chưa?” "Không..." Tề Phi nói. 

"Hãy cứng rắn lên." Cô vòng ngón tay và vỗ nhẹ vào mông anh.

"Ngủ." Phong Lý Diêu khẽ cử động cái mông béo của mình, và dương vật của Kỳ Phi trượt ra khỏi hậu môn của cô. Đúng như dự đoán, nó vẫn còn khó khăn. 

Cô quay người lại, cùng với Chu Chỉ Nhu, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần kẹp chặt Tề Phi thấp bé. Toàn bộ cơ thể anh được hai người phụ nữ bao phủ, nhìn từ bên cạnh, gần như không có người nào ở giữa. 

Đầu của Kỳ Phi hoàn toàn bị ép vào giữa bốn bộ ngực đầy đặn của Phong Lý Diêu và Huân Chirou. Cảm giác mềm mại đàn hồi đến từ mọi hướng, khoái cảm không ngừng. Con cặc của anh bị vùng tam giác của Phong Lý Diêu kẹp chặt, bị môi âm hộ và đùi dày của cô kẹp vào trong da thịt mềm mại. Quy đầu của anh hướng về phía sau Fengliyao, và mông anh áp vào phần thân dưới ấm áp, mềm mại và dịu dàng của Huanzhirou. 

Mùi hương trầm cứ bay tới, Tề Phi chớp chớp mắt, thầm nghĩ: “Thật tuyệt nếu thời gian có thể lưu lại khoảnh khắc này mãi mãi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 123 Sinh Nhật Mặt Trăng

Sáng sớm, Tề Phi bị đánh thức bởi tiếng chim hót. 

Không khí trong hoàng cung vào sáng sớm thật trong lành, yên tĩnh và tao nhã. Những chú chim to bằng lòng bàn tay đang reo hò giữa những ngọn cây bên ngoài cửa sổ. Một tia nắng từ cửa sổ chiếu vào, rơi xuống giường, chiếu lên ba thân thể trần trụi. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn vào người anh. Kỳ Phi cố gắng ngẩng đầu lên khỏi sự véo của Phong Lý Diêu và Huân Zhirou, và vươn vai. 

Đột nhiên, một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa xuất hiện trước mặt Tề Phi, kẹp cả người anh vào giữa ống chân. Nhẹ móc một cái, hắn nằm xuống, đầu vừa ấn vào đùi, trước mặt là một cái bánh bao hấp to đầy đặn mềm mại. 

Tề Phi theo bản năng lè lưỡi liếm cái lỗ thịt của chiếc bánh bao lớn. 

"Ân..." Thanh Lan thanh âm vang lên, Phong Ly Dao khẽ mở đôi mắt đẹp ra, liếc nhìn thiếu niên đang liếm âm hộ của mình, nằm trên giường, bắt đầu sắp xếp suy nghĩ. 

Cùng lúc đó, Zhuozhirou cũng tỉnh dậy, ngồi dậy và chải mái tóc đen dài, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. 

Phong Ly Dao nói: “Hôm nay chúng ta đi tế lễ tổ tiên, ngươi đi kêu người chuẩn bị đồ vật đi.” Zhizhi Judo: "Hôm qua tôi đã đưa ra chỉ dẫn, tôi nghĩ họ đã sẵn sàng rồi." Phong Lý Diêu nói "ừm" và ngồi dậy. 

Tề Phi ngẩng đầu từ háng Phong Li Dao, liếm tinh dịch ở khóe miệng, chớp mắt. 

Hắn nắm lấy ngón tay một mảnh quần áo, nói: "Phi Nhi, ngươi tắm rửa thay quần áo sau, đi cùng chúng ta đến tổ đường, có nghe thấy không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Phòng tổ tiên? 

Tề Phi thầm nghĩ, hắn vẫn chưa tới đó...

Ở lục địa Càn Khôn, có một số ngày đặc biệt như Tết Trung Thu và Tết Nguyên Đán được mọi người trên thế giới tổ chức. Cũng có một số ngày chỉ được tổ chức trong nước, chẳng hạn như "Lễ hội thuyền rồng" của triều đại Daqian và "Lễ hội trăng" của Vương quốc Kun. Các sự kiện lớn và long trọng được tổ chức hàng năm.

Hôm nay là sinh nhật của Phong Vương Thư, nữ hoàng sáng lập Vương quốc Kun. Đây cũng là một ngày vô cùng quan trọng, được gọi là “Ngày sinh nhật mặt trăng”. Cung điện Vương quốc Kun sẽ tổ chức một sự kiện hiến tế tại sảnh tổ tiên. Kỳ Phi chưa từng tham gia và đây là lần đầu tiên anh ấy tham gia. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo, Tề Phi nhờ cung nữ dẫn đường đến điện tổ hoàng gia của Vương quốc Kun. 

Hội trường tổ tiên hoàng gia của Vương quốc Kun nằm ở chân núi Fengshou phía sau cung điện. Bạn có thể đến chân núi trực tiếp qua khu vườn phía sau. Khu vực này vẫn là khu vực cung điện và người dân thường bị cấm đặt chân tới đó. 

Núi Fengshou cao một ngàn feet. Có một thác nước từ trên núi đổ xuống, giống như dải Ngân Hà trên bầu trời. Một dòng sông chảy xuống và hòa vào dòng sông phía trước thủ đô. 

Hội trường tổ tiên của hoàng gia Vương quốc Kun cũng được xây dựng khá sang trọng, bao phủ một khu vực rộng lớn và có nhân viên đặc biệt canh gác. 

Lúc này, hai bên lối vào tổ đường đã có lính gác, do Phong Lý Diêu dẫn đầu, theo sau là hàng trăm quan dân quân của Kun Quốc. Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên, Diêu Hữu Vi và những người khác cũng ở trong đó, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc. 

Hai bên có nhạc công đàn hát, có người đốt pháo. Âm thanh tanh tách vang lên, khói dày đặc bay lên trời. 

Tề Phi mặc bộ váy gấm thêu màu xanh lam hòa vào đám đông. Thấy mọi người đều nghiêm túc như vậy, hắn xấu hổ muốn quậy phá, nhưng lại cảm thấy rất nhàm chán. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã bước vào hội trường tổ tiên. Không gian bên trong khá rộng. Thoạt nhìn, có một cuộn giấy dài treo ngay phía trên. Trên bức tranh là một người phụ nữ đi chân trần mặc áo khoác lông vũ nhiều màu sắc và quấn dải băng. Người phụ nữ này tuy được vẽ nhưng sống động như thật, giữa lông mày và mắt có vẻ thông thái, khuôn mặt xinh đẹp với những hạt hình trái xoan, bộ ngực căng cao, hông mập và đôi chân thon. Toàn bộ dáng người tràn đầy những đường cong duyên dáng khiến người ta quên đi sự thô tục. 

Kỳ Phi không có hứng thú với điều gì khác, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, anh không thể rời mắt. 

Anh ta nhìn thấy ba chữ "Phong Vương Thư" trên cuộn giấy và biết rằng đây là hoàng hậu đầu tiên của Vương quốc Kun. Cô ấy thực sự xinh đẹp như tiên nữ, không thua kém Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần. 

Phong Lý Diêu dẫn mọi người bắt đầu dâng hương, Tề Phi cũng quỳ xuống bái lạy. Khi anh quỳ xuống, không ai nhìn sang một bên, chỉ có anh là người duy nhất nhìn xung quanh. 

Anh thấy bên trong điện vẫn còn hành lang và phòng, nhưng trên cửa treo tấm biển ghi "Khu vực cấm hoàng gia, cấm vào". 

Tề Phi nhìn chằm chằm một lúc, cảm thấy chán nên ngồi sang một bên nhìn. Các hoạt động hiến tế đang diễn ra xung quanh anh và Kỳ Phi đang ngủ gật. 

Trong lúc bàng hoàng, tiếng động trong tai đột nhiên biến mất. 

Tề Phi ngẩng đầu lên, đột nhiên nhìn thấy toàn bộ tổ đường trống rỗng. Không có ai ngoại trừ chính anh ta. Mọi người đột nhiên biến mất! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Anh đột nhiên đứng dậy, nhìn qua nhìn lại trong đại điện rộng lớn và trống trải. Lúc này, phía sau vang lên một thanh âm: "Ngươi tới rồi." "Ai?!" Tề Phi giật mình, vội quay người lại. 

Anh ta bị sốc khi biết rằng chiếc bàn ban đầu ngay phía trên anh ta đã biến mất và được thay thế bằng một chiếc ghế dài làm bằng nanmu vàng. Bức chân dung của "Phong Vương Thư", hoàng hậu đầu tiên của Vương quốc Kun, treo trên tường cũng bị mất tích. Thay vào đó là một người phụ nữ trông giống hệt "Phong Vương Thư", ngồi trên ghế trang điểm, đôi mắt sáng ngời và vẻ mặt thờ ơ nhìn anh. 

Giọng nói vừa rồi hình như là của người phụ nữ này. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây? Họ ở đâu?" Trong đầu Tề Phi có thắc mắc, nghi ngờ nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Người phụ nữ này quả thực giống hệt Phong Vương Thư trong bức chân dung. Cô ấy có những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và vẻ ngoài quyến rũ. Nàng mặc một chiếc áo khoác lông vũ mỏng như cánh ve sầu, quấn trong dải lụa, chân như ngọc. Cô ấy đang dựa vào chiếc ghế dài của người đẹp. Cô ấy quyến rũ khó tả, toát ra khí chất quyến rũ nhưng cũng có cảm giác xa cách, khó tiếp cận và không được phép báng bổ. 

Người phụ nữ không đáp lại lời của Tề Phi mà chỉ nói: "Vì anh đã ở đây nên thời cơ đã đến. Hãy đi làm gì đó cho tôi."

"Bạn đang làm gì thế?" Tề Phi hỏi. 

Nữ nhân nhẹ nhàng một tay ôm lấy chiếc cằm mịn màng của mình, dùng giọng nói ngọt ngào nói: "Sự dịch chuyển tinh thần ba ngàn năm một lần sắp đến. Lúc này, thần thú trên thế giới sẽ tiến vào trạng thái suy yếu. Đây là cơ hội ngàn năm có một. Đến tổ phượng hoàng giết phượng hoàng, lấy máu phượng hoàng cho ta."

"Giết phượng hoàng và lấy máu của nó?" Tề Phi có vẻ bối rối. Anh chưa bao giờ biết rằng một thứ như vậy tồn tại trên thế giới. Nữ tử tiếp tục nói: "Ngày ngươi lấy được phượng hoàng huyết là ngày ta sống lại, ngươi đi đi..."

Giọng nói của cô lọt vào tai Tề Phi, dần dần trở nên thanh tao, cuối cùng dường như vang vọng tận chân trời. Cùng lúc đó, hình ảnh trước mắt dần dần mờ đi, bóng dáng người phụ nữ gợn sóng, hình ảnh trước mắt giống như hình ảnh phản chiếu trong nước, dần dần mờ đi. 

"A..." Tề Phi đột nhiên tỉnh lại, thân thể lắc lư, từ trên ghế ngã xuống, lăn xuống đất. 

Vô số ánh mắt đổ dồn về phía anh, bao gồm Phong Lý Diêu, Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên, Trác Chí Nhu, Cổ Âm Trương ... đều đang nhìn anh. 

Tốt lắm, bạn thực sự có thể rơi khỏi ghế khi ngủ gật. Nó thực sự độc đáo. 

"Tôi, tôi không sao..." Tề Phi mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất, ngồi lại trên ghế. 

Mọi người thu hồi ánh mắt, tiếp tục cúng tổ tiên. Tiếng đàn, đàn, đàn, hát vẫn tiếp tục, và một đợt pháo khác lại nổ trong sảnh tổ. Khói thuốc súng tràn ngập không khí và khói xanh cuộn tròn. 

Tề Phi nhìn dòng người náo nhiệt trong tổ đường, nhìn chiếc bàn dài cách đó không xa, trên đó có bức chân dung của Phong Vương Thư. Mọi chuyện vẫn bình thường như vậy nhưng anh có cảm giác như đang mơ không biết mình đang ở đâu. 

Chuyện gì đang xảy ra trong giấc mơ vừa rồi vậy? 

Anh hít một hơi thật sâu và nhớ lại những gì "Phong Vương Thư" đã nói trong giấc mơ vừa rồi. 

Đột nhiên, một giọng nói "Này" vang lên bên tai Tề Phi. Tề Phi giật mình. Khi anh nhìn kỹ, một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra trước mắt anh. Đó là một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồ màu tím. 

"Chị, chị làm gì vậy? Chị làm em sợ chết khiếp!" Tề Phi vỗ ngực.

Phong Kiến Kinh mỉm cười nói: "Tôi có thể ngủ ở đây, nó thực sự là của bạn. Nếu bạn không thờ cúng tổ tiên tốt, khi bạn quay về mẹ tôi sẽ đánh đòn bạn."

"Ta tham gia, vừa rồi quỳ xuống!" Tề Phi vội vàng nói. "Không nghiêm trọng!"

"Làm sao tôi có thể..."

Hai người cùng nhau trò chuyện, Tề Phi hỏi: "Võ công của tổ tiên nước Khôn chúng ta hẳn là rất cao phải không? Ông ấy đã đạt đến Cảnh giới tan nát rồi à?"

Phong Kiến Kinh vuốt tóc mái trước trán, trầm ngâm nói: "Có lẽ là không. Nghe nói đạt đến Đoạn Cảnh, có thể trường sinh bất tử, có thể chết ở đâu?"

"Ồ..." Tề Phi có chút đứng dậy, "Ta vừa mới nằm mơ." "Anh mơ mộng cả ngày. Trong giấc mơ, anh bắt nạt một cô gái nào đó à." Phùng Kiến Cảnh nhéo mũi. 

"Không, giấc mơ hôm nay của tôi hơi khác một chút..."

"Không có gì khác biệt, đi thôi. Tỷ tỷ và ta sẽ học những nghi thức hiến tế này. Hơn nữa, hai ngày nay có một vở kịch xã hội, ngươi có đi xem không?"

"Đi..."

Không biết qua bao lâu, hoạt động thờ cúng tổ tiên cuối cùng cũng kết thúc. Tề Phi cảm thấy hoạt động này còn mệt mỏi hơn cả một cuộc đấu tay đôi sinh tử với kẻ thù. Trên thực tế, anh ấy không làm gì nhiều trong suốt quá trình, anh ấy chỉ tham gia vào cuộc vui. 

"Cuối cùng cũng kết thúc, chúng ta đi xem vở kịch xã hội nào!"

Tề Phi vui vẻ đi theo Phùng Kiến Thanh, cùng mọi người đội trở về cung điện.

Sau bữa trưa, Tề Phi sớm đến sân khấu bên ngoài tổ tiên, nơi đã có rất nhiều người tụ tập. 

Opera xã hội được biểu diễn bên ngoài hội trường tổ tiên. Một sân khấu rộng đã được xây dựng ở đây. Mỗi khi có lễ hội, đoàn kịch Liyuan đều được mời đến đây hát. 

Ngoài việc đem ra cho người trong cung xem, nó còn được hát tặng tổ tiên các thế hệ trước ở từ đường tổ tiên Khôn Quốc.

Đoàn kịch này nổi tiếng ở Vương quốc Kun. Có hơn 20 người, cả nam lẫn nữ, già trẻ. Họ đều có kỹ năng tuyệt vời. Buổi biểu diễn tuy chưa chính thức bắt đầu nhưng trên sân khấu đã có người nhảy múa. 

Buổi chiều, các tiết mục chính thức bắt đầu như “Lời phán xét của Thẩm phán”, “Sự thức tỉnh của cô gái”, “Giấc mơ trong phòng Tây”… Những màn trình diễn và kỹ năng ca hát xuất sắc đã nhận được những tràng pháo tay vang dội của khán giả. 

"Được, đẹp!" Tề Phi vừa ăn hạt dưa vừa hét lên.

Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng và những cô gái khác đang đứng ở một bên. Lý Vũ Diêu sửa lại Kỳ Phi và nói: "Nên gọi là 'diễn tốt' chứ không phải 'đẹp'." Tề Phi nói: “Nữ diễn viên này rất xinh đẹp!” Mọi người nghe xong lời này đều không nói nên lời.

Tôi cá là anh ấy không đang xem một chương trình, anh ấy đang xem mọi người.

Giọng hát của Hoa Đan rất ngọt ngào, giọng hát thần thánh vang lên trong tai mọi người: Cô ấy múa bằng mắt vài lần, khiến cô ấy giống như một người đang mơ. Chờ đợi buổi biểu diễn được trang điểm kỹ càng. Sân khấu mở ra với niềm vui và nỗi buồn. Tôi hát một mình, như mây trôi, mặc quần áo neon. Tấm màn kết thúc, thái dương phủ đầy sương giá và sơn, thân thể nhẹ như gạc. Vô tình, Tề Phi đã xem vài vở kịch. Sự nhiệt tình của anh bắt đầu phai nhạt và anh ngủ gật một chút.

Phong Kiến Thanh và những người khác vẫn đang say mê chiêm ngưỡng nó. Tề Phi chán nản. Nhìn thấy Phong Lý Diêu, Phương Hoa Tiên và Cổ Âm Trương đều đã quay lại, họ cũng đứng dậy và quay trở lại cung điện.

Khi họ đến vườn Guanmei, Kỳ Phi phát hiện ra rằng Cổ Âm Trương và những người khác đang luyện tập võ thuật. Lý Huệ Vũ đang truyền tâm lý "Tối cao như nước" cho Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương, Meier và những người khác, nên không phiền khi làm phiền họ. 

Vì thế lại đến Cư Cư Viên, phát hiện Phương Hoa Tiên đám người đều không có ở đây. Chắc chắn họ đã rời khỏi cung điện. 

Cuối cùng, Tề Phi không còn cách nào khác, đành phải đến Côn Ninh cung tìm Phong Liyao, nhìn thấy Phong Lý Diêu đang cùng Trác Chi Nhu đang thảo luận chuyện gì đó. Sau khi Tề Phi bước tới, anh nhào vào vòng tay của Phong Lý Diêu và ôm cô một cách âu yếm.

Phong Lý Diêu đặt Tề Phi vào lòng cô và hỏi: "Sao em không đến rạp hát?" Tề Phi nói: "Ta đã nhìn thấy rồi!"

Anh ta cuộn ngón tay lại và hỏi: "Em ăn tối chưa?"

Tề Phỉ gật đầu nói: “Mẹ, dì, ban ngày con ở trong tế đường có một giấc mơ.” Phong Lý Diêu nhướng mày: "Ồ? Giấc mơ gì vậy?"

Kỳ Phi nói: "Tôi mơ thấy một người phụ nữ..." Anh kể cho Phong Lý Diêu và La Chí Nhu về những giấc mơ kỳ lạ mà anh có trong ngày. Sau khi nghe điều này, hai người phụ nữ nhìn nhau với vẻ mặt nghiêm túc. 

Di chuyển ngón tay, cô nhẹ nhàng nói: "Tính toán thời gian, đã đến lúc." Phong Lệ Dao nói: “Nhiều nhất còn có ba năm.”

Tề Phi bối rối nói: “Ba năm còn lại bao nhiêu?” Phong Lý Diêu nói: "Dou Zhuan Xing Shift." “Đấu Chuyển Hành Tinh là gì?”

Phong Lý Diêu không trả lời mà chỉ nói: "Trong số bảy người tôi nhờ anh tìm vẫn còn hai, chúng ta phải khiến họ đầu hàng càng sớm càng tốt, nếu không sẽ quá muộn. Chậm nhất là trong vòng hai năm..."

Tề Phi nói: "Con biết rồi mẹ! Con nhất định sẽ cho Miêu Vũ và Vương Vạn Như tham gia cùng chúng ta trước cuối năm sau!" Phong Lý Diêu vui vẻ nói: "Thật tốt nếu bạn hiểu được nhiệm vụ của mình."

Tề Phi nói: “Tôi muốn chia sẻ nỗi lo lắng của mình cho mẹ tôi!”

Phong Lý Diêu chạm vào đầu anh và áp đầu anh vào ngực cô.

Tề Phi chỉ cảm thấy một mùi thơm nhàn nhạt phả vào mặt, tràn ngập cả mũi. Nó có mùi rất thơm.

Anh dùng mặt xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Phong Lý Diêu. Dù xuyên qua lớp quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của hai bộ ngực đầy đặn này. 

Phong Lý Diêu không ngăn cản anh ta lợi dụng mà ôm anh ta chặt hơn. 

Tề Phi nghĩ thầm: "Ai, tối nay vị anh hùng này lại gặp may rồi..."

Quả nhiên, buổi tối Tề Phi đi theo Phùng Lý Diệu và Chu Chỉ Nhu vào Côn Ninh cung, trực tiếp ngủ trên giường phượng trong cung Phượng Lý Diệu. Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều tình yêu và tình cảm, khiến anh muốn chết. 

Kỳ Phi ra vào cái lỗ nhỏ của Huozhirou và đụ vào lỗ đít của Phong Lý Diêu. Sau vài lần chạm vào, họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Kể từ đó, Tề Phi dành thời gian ở Cung Côn Ninh, bay cùng với Phùng Lý Diệu và Chu Chỉ Nhu. 

Mặc dù cực kỳ thỏa mãn, nhưng Tề Phi luôn cảm thấy có chút bực bội, chủ yếu là vì đưa vào trong người Phong Liyao rất dễ xuất tinh, khiến hắn nghi ngờ "con cặc tráng men" của mình là giả, nếu không đến với Phong Lý Diêu sẽ không có tác dụng gì cả. 

Vài ngày sau, Cổ Âm Trương và những người khác đã chuyển hóa các kỹ năng nội công của họ và bước đầu tu luyện phương pháp tinh thần "Tối cao như nước", và võ thuật của họ đã được cải thiện rất nhiều. 

Ở dưới cảnh trời, cho dù là Tiên Thiên cảnh giới, muốn thay đổi tâm tính, chỉ cần chuyển hóa nội lực ban đầu thành nội lực mới, cũng không mất bao lâu. 

Tuy nhiên, những cường giả thiên vị như Phong Lý Diêu, Vương Thiên Long và Bạch Hy Phong, vì năng lượng chân chính trong cơ thể họ quá lớn nên cần rất nhiều thời gian để chuyển hóa hoàn toàn, hai người không thể so sánh được. 

Sáng nay Tề Phi tới vườn Quan Mỹ. Vừa bước vào sân, anh đã nghe thấy những tràng cười và tiếng cười phát ra từ bên trong. 

Bây giờ đã là đầu hè, gió mùa hè lùa vào mặt, xua tan cái nóng trong không khí.

Bạn có thể làm được điều đó không?女人坐在秋千上,来回晃动着,脑后乌黑的长发披散着,在威风的吹拂下轻轻飘动。

Có một chiếc bàn đá cạnh chiếc xích đu. Trên bàn đá có một bàn cờ, hai mỹ nhân đang ngồi đối diện nhau đánh cờ. 

Trong không gian trống bên cạnh, một người phụ nữ mập mạp mặc váy gạc đen đang múa kiếm. Hình dáng của cô ấy rất duyên dáng và rất hấp dẫn. 

Trầm hương đang đung đưa trên xích đu, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đang chơi cờ, còn Meier đang múa kiếm.

"Chị Tương Hương!" Tề Phi đi tới, đi tới Trầm Hương Hương, giúp nàng đẩy xích đu. Chiếc xích đu lắc lư, phát ra âm thanh “cạch cạch”.

“乖。”沈香香看向齐飞,打量了一番,“怎么了,这几天气色似乎不太好啊？”齐飞道:“姐姐,你说我的”琉璃屌“真的是天下无敌吗？”

"Tất nhiên." Trầm Hướng Hương kiên định nói: "Sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

Tề Phi nói về vấn đề xuất tinh sớm khi ở bên Phong Lý Diêu, nói: “Mấy ngày nay tôi ngủ với mẹ và dì, tôi cảm thấy có chút không tự tin, ugh.”

沈香香闻言,两脚落在地上,停止了晃动,她说道:“照你所说,女帝陛下的名器乃是举世罕见的‘九层蜜雪’, 拥有这种名器的女人,体质都不一般,你算是遇到对手了。不过呢,'琉璃屌'原非凡品, “

"Thật sao?" Tề Phi nghi hoặc.

沈香香道:“当然是真的。据传”琉璃屌“最初长达七尺,比成年人的身高还要长,后来神力收敛,缩小成了七寸之长,只要把潜藏在其中的神力释放出来,区区'九层蜜雪',又何足道哉？”

Tề Phi hỏi: “Vậy làm sao có thể giải phóng thần lực trong đó?”

沈香香道:“这就需要足够多的做爱经验了,你必须经常和女人做爱交合,而且要多和不同的女人做爱,多经历不同的穴型, 用不同的淫水所滋养,尤其是名器的滋养,如此量多质变,相信'琉璃屌'早晚会绽放出真正的光辉的!”

"A..." Tề Phi nghe được lời này đột nhiên có được tự tin. 

这时, 沈香香起身说道: “横竖今日无事,来,姐姐陪你锻炼一下你的阳具。”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 124 Bài tập dương vật

"Làm thế nào để tập thể dục?" Tề Phi hỏi. Trầm Hướng Hương nói: “Trước tiên cởi quần ra.”

"Ồ..." Tề Phi liền ba lần cởi quần, trên người chỉ còn lại một mảnh quần áo. Miếng thịt dày và dài của phần dưới cơ thể anh mềm mại treo giữa háng anh, giống như một cái vòi voi nhỏ. 

Trần Hương Hương ngồi xổm trước mặt Kỳ Phi, duỗi đôi tay ngọc trắng ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh. Dưới sự kích thích nhẹ nhàng của bàn tay ngọc của cô, cặc của Tề Phi nhanh chóng nở ra chỉ trong thời gian ngắn. Nó cứng như sắt, đứng sừng sững uy nghiêm, bắn thẳng lên trời theo một góc xiên hướng lên trên. 

Trầm Hướng Tường đứng lên nói: “Điều khiển nó hành động trước.” "Ồ." Kỳ Phi vâng lời, điều khiển con cặc của mình di chuyển, từ trái sang phải, từ phải sang trái rồi nảy lên nhảy xuống, vô cùng linh hoạt. 

Lúc này, Trần Hướng Tường cầm một quả dưa hấu ném vào que thịt của Tề Phi. 

Tề Phi thấy vậy theo bản năng dồn chân khí vào miếng thịt. Toàn bộ thanh thịt đột nhiên trở nên cực kỳ cứng. Những quy đầu lớn màu đỏ tím đẩy về phía trước, áp vào quả dưa hấu và đâm thẳng vào quả dưa hấu. Trông khá buồn cười khi một quả dưa hấu lớn nặng hơn chục kg như vậy lại bị cây gậy thịt của anh đâm thủng. 

Trầm Hướng Tương Dao lắc đầu nói: "Phi Nhi, ngươi không thể dùng nội lực hay vũ lực, ngươi phải sử dụng kỹ năng. Khi kỹ năng của ngươi tiến bộ, kỹ năng trên giường của ngươi cũng sẽ tiến bộ. Đây cũng là một cách để phát triển" gà trống "."

"Chúng ta nên làm gì?" Tề Phi hỏi. 

Trầm Hương Tương Thành cầm lấy dưa hấu trên que thịt của mình, rút ​​ra. Quả dưa hấu xuất hiện một cái lỗ lớn, nước dưa hấu chảy ra, que thịt của Tề Phi dính đầy nước dưa hấu. 

Trần Hương Hương nói: "Bạn phải bắt quả dưa hấu bằng cặc của mình. Bạn không được để dưa hấu rơi xuống đất. Bạn cũng phải chơi với quả dưa hấu giữa cặc của mình. Hãy luyện tập như thế này."

Nói xong, Trầm Hướng Hương đưa quả dưa hấu trong tay cho Meier rồi lại đi lấy dưa hấu. 

Meier bẻ quả dưa hấu ra và đưa cho Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ đang đứng sang một bên. Họ vừa ăn dưa hấu vừa xem Tề Phi luyện tập. 

Ngay sau đó, Trần Hương Hương lấy một quả dưa hấu khác và ném nó về phía Kỳ Phi. 

Kỳ Phi làm theo sự hướng dẫn của Trần Hương Hương và sử dụng một động tác khéo léo để bắt quả dưa hấu bằng cây gậy thịt của mình. Quả dưa hấu to tròn chẳng mấy chốc đã mất thăng bằng và sắp rơi xuống đất. 

Kỳ Phi nhanh chóng xoay thanh thịt để dưa hấu nằm trên thanh thịt của mình giữ thăng bằng. 

Quả dưa hấu lăn về hướng khác, Tề Phi tiếp tục lật que thịt, lặp đi lặp lại việc này. 

Sau nhiều lần cố gắng, Tề Phi đã có thể dùng que thịt vững vàng để giữ quả dưa hấu không rơi xuống đất. Lúc này, Trầm Hướng Tường lại yêu cầu hắn dùng dưa hấu làm trò. 

Sau đó, Kỳ Phi đẩy dương vật của mình lên, ném quả dưa hấu lên trên que thịt của mình rồi đỡ lấy quả dưa hấu rơi xuống. Thanh thịt dày và dài chơi đùa khéo léo với quả dưa hấu khổng lồ nhưng nó không thể rơi khỏi thanh thịt của anh. Nó giống như một màn tung hứng vậy. 

Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier chăm chú theo dõi màn tung hứng của Kỳ Phi và trò chuyện với nhau trước. "Anh chàng này có tài năng khá tốt."

"Anh ấy rất thông minh. Anh ấy thích nhất những đồ trẻ con như thế này. Anh ấy bắt đầu ngay khi chơi với nó."

Đến chiều, Tề Phi đã thuần thục tuyệt chiêu “tung hứng dưa hấu” độc đáo. Anh ta không thiếu sức mạnh, chỉ cần kỹ năng. Với sự hướng dẫn của Trần Hương Hương, anh ấy đã nhanh chóng thành thạo nó.

"Phi Nhi, mở dưa hấu ăn thử đi." Cố Âm Chương hét lên.

"Được rồi!" Khi nghe điều này, Kỳ Phi lập tức đâm thanh thịt của mình và ném quả dưa hấu lớn lên trên. Khoảnh khắc quả dưa hấu rơi xuống, anh ta dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, thanh thịt dày và dài lập tức đâm vào quả dưa hấu. Với một tiếng “cạch”, vỏ quả dưa hấu nứt ra, quả dưa hấu khổng lồ nhanh chóng bị xẻ thành hai nửa dưới thanh thịt của anh ta. 

Tề Phi không dùng tay, chỉ cử động thân dưới, dương vật linh hoạt nảy lên, hai miếng dưa hấu gần như đồng thời bay đi, rơi xuống bàn đá. 

Cổ Âm Trương và bốn cô con gái bẻ hai quả dưa hấu thành từng miếng nhỏ và nếm thử. “Hừ…” Tề Phi nằm trên bãi cỏ, lấy tay che mắt, nhìn ánh nắng chói chang trên bầu trời, mồ hôi đầm đìa. 

Anh ấy đã luyện tập hầu hết thời gian trong ngày. Loại tu tập thiện xảo này mặc dù không tiêu tốn nhiều năng lượng nhưng lại cực kỳ tốn năng lượng và hành giả vẫn cảm thấy mệt mỏi. 

Ánh nắng đầu hè chiếu vào cơ thể, cảm giác nóng rát càng lúc càng rõ ràng. May mắn thay, thảm thực vật tươi tốt trong sân có thể giúp giảm bớt cái nóng. Làn gió thổi qua nhanh chóng thổi bay hơi nóng trong cơ thể. 

Đột nhiên, Tề Phi cảm giác được ánh nắng trên người mình bị thứ gì đó chặn lại. 

Anh bỏ tay ra, mở mắt ra và nhìn thấy bốn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang đứng trước mặt anh. Họ đều có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, thân hình duyên dáng, khí chất tao nhã và nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt, quyến rũ không thể tả. 

"Bạn có mệt không?" Trần Hướng Tường hỏi. "Ngươi còn có sức sao?" Cố Âm Chương mỉm cười.

"Đúng!" Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên. Anh ấy có thể không còn năng lượng để làm bất cứ điều gì khác, nhưng anh ấy luôn có năng lượng để quan hệ tình dục. 

Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cười khúc khích và bắt đầu cởi quần áo. Những mảnh váy màu đỏ, xanh lá cây, vàng và xanh lam rủ xuống trên người họ, để lộ cơ thể bán khỏa thân của họ. Chẳng bao lâu sau, trên cơ thể họ chỉ còn lại áo lót, quần lót và tất chân. Bộ ngực đầy đặn và vùng kín của họ lộ ra lờ mờ, khe thịt màu hồng mơ hồ lộ ra, lộ ra vẻ cám dỗ bí ẩn.

Bốn đôi tất chân và chân ngọc đứng thẳng trước mắt Tề Phi. Khi bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy Tề Phi đang nhìn thẳng vào chân mình, tất cả đều cười khúc khích. Đồng thời, họ duỗi một trong những đôi chân xinh đẹp của mình ra và đặt chiếc tất và bàn chân ngọc của mình lên người Tề Phi. Một số rơi xuống mặt anh, một số rơi xuống ngực anh, một số rơi xuống háng anh, cọ xát và chơi đùa với chúng. 

Tề Phi nuốt khan, ôm lấy đôi tất lụa và đôi chân ngọc rơi trên mặt, ngửi ngửi vuốt ve, hôn lòng bàn chân, liếm mu bàn chân, ngậm ngón chân vào miệng không ngừng mút. 

Sau khi mút một lúc, Tề Phi mới nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy cởi quần lót ra!"

Ở Quan Mỹ Viên, không cần lo lắng bị người ngoài nhìn lén. Bốn người phụ nữ đều trông thanh lịch và thanh lịch. Họ cởi áo lót, quần lót ném xuống bãi cỏ sang một bên, để lộ bộ ngực trắng nõn, âm hộ hồng hào căng mọng và cặp mông tròn trịa ngửa ra sau. Toàn bộ hình dáng của họ trông cực kỳ quyến rũ.

Tề Phi nằm trên mặt đất. Từ góc nhìn của mình, anh thấy rằng bốn cô gái Cổ Âm Trương trông rất cao, đặc biệt là đôi chân dài của họ, gần như có thể so sánh với đôi chân dài của Phương Hoa Tiên. Đôi chân tất mảnh mai của họ tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

"Ta trước tiên thử xem ngươi tu luyện có hiệu quả như thế nào." Cố Ân Chương dang rộng hai chân, đứng giữa háng Tề Phi, từ từ ngồi xuống. Khi hai chân cô dang rộng ra, môi âm hộ ở đùi trong cũng tách ra, để lộ một khe màu đỏ tươi ở giữa âm hộ. Âm hộ của cô dưới mái tóc đen dày đặc lúc này trông vô cùng quyến rũ. 

Tề Phi rất nhanh liền cảm giác được một cỗ mềm mại mềm mại chạm vào, tiếp xúc gần với quy đầu của hắn, có chút ẩm ướt cùng nóng bỏng cảm giác. Con cặc của hắn lập tức cứng đờ, vảy dường như va chạm rất nhiều, quy đầu to lớn đâm thẳng vào khe hở giữa môi Cố Âm Chương. 

Cổ Âm Trương một tay nắm lấy con cặc của Kỳ Phi và từ từ ngồi xuống. Con cặc của Kỳ Phi dần biến mất vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. 

"A..." Khi con cặc của Tề Phi hoàn toàn biến mất vào trong lỗ thịt của Cố Âm Chương, Cố Âm Chương không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, để lộ một nửa cặc của Tề Phi. Chỉ có như vậy mới có thể chịu đựng được, nếu không nó sẽ quá dày và dài, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt của cô. 

Khi cái mông mập mạp rơi xuống, lỗ thịt của Cố Âm Chương bị kéo căng ra, hai môi âm hộ bị đẩy sang một bên, giãn rộng, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gần nhau đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

"Ừm... a..." Cố Ân Chương mặc dù không cử động, nhưng hắn vẫn cảm giác được miếng thịt cắm vào trong cơ thể cô đang chuyển động. Con cặc to và dài đang xoay tròn trong lỗ thịt của cô, lúc quay sang phải, lúc quay sang trái. Động tác qua lại như vậy khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, toàn thân run lên. Nhiều dịch âm đạo được tiết ra từ sâu trong lỗ thịt, phần thân dưới của cả hai đều ướt đẫm. 

Cố Ân Chương ngồi trên người Tề Phi, thở hổn hển, nhẹ nhàng rên rỉ, nói: "Ừm... thật sự rất tốt... xem ra bài tập này khá hiệu quả... thật thoải mái... a... khiến toàn thân ta tê dại... a... ôi..."

Lúc này Tề Phi không sử dụng "Phương pháp tu luyện kép", thanh thịt vẫn có thể xoay, điều này cho thấy độ linh hoạt quả thực đã được cải thiện rất nhiều. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Cố Âm Chương, khiến bộ phận sinh dục của họ càng khít chặt hơn. 

Khuôn mặt của họ thơm mùi trầm hương và đôi tất lụa của Lý Huệ Vũ. Những chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu làm tôn lên làn da mỏng manh và mịn màng của họ, cọ xát rất mịn màng trên khuôn mặt của họ. 

Khi chiếc tất thơm ngát trước mặt trượt xuống, cô có thể nhìn thấy núm vú căng mọng trên ngực Cố Ân Chương. Vì cơ thể cô đang run rẩy nên bộ ngực trắng như tuyết của cô cũng khẽ run lên. Độ đàn hồi của núm vú lộ rõ ​​trong quá trình run rẩy. Bộ ngực mềm mại mịn màng trắng nõn, có thể nhìn thấy những đường mạch máu xanh lam, tựa như có mùi trầm hương. 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, nhưng thứ lọt vào miệng anh là mùi hôi của bàn chân. 

Hắn khẽ mở miệng, đôi chân thơm ngát trong chiếc tất lụa của Trầm Hướng Tường đi vào, đầu trước của đôi chân ngọc đã đưa vào trong miệng hắn. 

"Ừm..." Tề Phi trừng mắt, đôi tất lụa chứa đầy bàn chân thơm mùi trầm hương. Thấy anh không bú, Trầm Hướng Tường lại rút chân ra hỏi: "Sao vậy? Em không thích chân của chị à?"

Tề Phi lắc đầu nói: "Tương Hương tỷ, nếu muốn ta liếm âm hộ của ngươi, ngươi có thể ngồi xuống, không sao đâu."

Trần Hương Hương nghe thấy điều này mỉm cười và nói: "Không, tôi vẫn đang chờ để thử 'con cặc tráng men' của anh."

Cô cũng muốn xem liệu "con cặc tráng men" có linh hoạt hơn sau khi luyện tập hay không.

Lúc này, Cố Âm Chương đã lần lượt bắt đầu đạt đến cao trào. Dưới sự thao tác của Tề Phi, con cặc thủy tinh dày và dài không ngừng khuấy động trong lỗ thịt của cô. Mặc dù bề ngoài trông không dữ dội nhưng thực tế, lỗ thịt của cô ấy rất hỗn loạn và lộn ngược. Sự ma sát giữa cặc và phần thịt âm đạo mềm mại khiến toàn thân cô mềm nhũn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể khiến cô thở hổn hển. 

"A...ồ...ahhhh...hình như nó đang bay...ahhhhh...ôi trời ơi..." Cố Âm Chương run rẩy, eo vặn vẹo, đầu khẽ lắc. Mái tóc rối bù trên đầu anh gần như tan ra, những bậc thang trên tóc anh không ngừng rung chuyển. 

Đột nhiên, thân thể trần trụi và mảnh dẻ của Cố Âm Chương giật nảy lên, hắn từ trên người Tề Phi ngã xuống, dựa vào bãi cỏ bên cạnh, miệng vẫn tràn đầy vui sướng. 

Trầm Hướng Tường lập tức mở rộng hai chân, chiếm lấy vị trí của cô, nhanh chóng thọc que thịt của Tề Phi vào trong lỗ thịt xuất thần đầy cám dỗ của cô. Một tiếng "bụp" vang lên, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra ngoài. Hóa ra cô ấy đã ướt sũng rồi. 

"A..." Trầm Hướng Tường có chút thở hổn hển, hai tay ôm Tề Phi bụng dưới, không nhúc nhích nhiều, nàng cảm giác được Tề Phi cặc bắt đầu xoay chuyển trong cơ thể mình, cực kỳ linh hoạt. Cô ấy nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp và khen ngợi hết lần này đến lần khác: "Không tệ, tuyệt vời!"

Con cặc của Kỳ Phi đã bị tinh dịch của Cổ Âm Trương làm ướt và trơn trượt. Lúc này nó đang khuấy động trong âm hộ của Thẩn Hương Hương rất trơn tru. Con cặc dài và dày không ngừng mở âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ép tinh dịch của cô ra ngoài, mùi dâm dục lan tỏa khắp nơi. 

Trần Hương Hương có vẻ đặc biệt vui mừng và hài lòng với sự cải thiện kỹ năng tình dục của Kỳ Phi. Theo cô, con cặc của Kỳ Phi là kiệt tác của cô. Kiệt tác của cô càng mạnh mẽ thì cô càng cảm thấy thành tựu. 

Sau khi khuấy động như thế một lúc, Trầm hương cũng đạt đến cao trào. Thấy Lý Huệ Ngọc và Mỹ Nhi không thể đợi được nữa, Tề Phi đứng dậy nói: "Mẹ đỡ đầu, Mỹ Nhi, các ngươi nằm xuống đi!"

Meier và Lý Huệ Vũ nghe xong biết anh ta sẽ chủ động đụ cô nên nằm xuống bãi cỏ, Meier ở bên dưới, Lý Huệ Vũ đè lên người Meier. Họ ôm nhau, cặp mông trắng như tuyết bay về phía nhau. Cái lồn hồng hào và đầy đặn của họ lộ ra giữa hai mông. Một con có lông mu bao phủ, con còn lại mịn màng và không có lông. Mỗi cái đều có đặc điểm riêng và rất đẹp. 

Tề Phi ngồi xổm giữa đùi của hai người phụ nữ, đầu tiên nhét cây gậy thịt của mình vào trong âm hộ của Lý Huệ Ngọc, bắt đầu đâm vào phần thân dưới của anh ta. Que thịt dày và dài ra vào âm hộ của cô, bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng như tuyết của người đẹp, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

"Hừm... a... lớn quá... đứa con trai nhu mì của ta... làm mẹ ta thoải mái quá... a a..." Lý Huệ Vũ hét lên đầy dục vọng, tận hưởng sự làm tình của Tề Phi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Kỳ Phi lần nào cũng đụ cô ấy rất mạnh. Thao tác như vậy vượt xa việc khuấy một que thịt. Lý Huệ Vũ không bao lâu để đụ cô cho đến khi âm hộ cô tê dại, toàn thân cô thoải mái và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Tề Phi nghịch nghịch một lúc rồi rút que thịt của mình ra đâm vào âm đạo của Meier. Âm đạo của Meier đã bị ngập nước và đang chờ Kỳ Phi xử lý nước. Không ngờ, sau khi Tề Phi nhét que thịt của mình vào âm đạo của cô, anh không những không chặn dịch tiết âm đạo của cô mà càng chữa trị thì dịch âm đạo càng chảy ra nhiều. 

"Hmm...ồ...bố to con...Mei'er sắp bị ngươi đập chết rồi...ahhhhhh...nhẹ nhàng...ahhhhhh..." Meier là một người có sức quyến rũ bẩm sinh và đặc biệt tài năng trong vấn đề giường chiếu. Hơn nữa, cô còn hiểu rất rõ tâm lý của Tề Phi. Mỗi lần chơi với cô, anh đều có thể khơi dậy ham muốn lớn nhất của Tề Phi. Càng chơi anh càng đam mê hơn. Anh nóng lòng muốn được ở bên cô cả ngày lẫn đêm. 

Tề Phi tát một cái vào mông Lý Huệ Ngọc, phát ra âm thanh chói tai. Lý Huệ Vũ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và lắc nhẹ mông, như thể đang cầu xin niềm vui. Kỳ Phi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Meier và đưa vào âm hộ của cô một lần nữa để làm tình. 

Trong khi Lý Huệ Vũ và Meier đang bay cùng nhau, Cổ Âm Trương và Thẩn Hương Hương đang ngồi trên bãi cỏ gần đó, chiêm ngưỡng cơ thể của nhau. 

Cổ Âm Trương nhìn vào vùng kín của Trần Hương Hương và nói: "Chị Shen, tóc của chị đã mọc lại rồi." Trần Hướng Hương cũng nhìn vào vùng kín của Cố Ân Chương, nói: “Thiệu tỷ, tóc của ngươi cũng không ngắn.”

Hai người cùng cười, Cố Âm Chương nói: "Sau này để Phi Nhi dùng Bàn Long Kiếm cắt tỉa lông mu của chúng ta." Hương Trầm thoáng qua: “Dùng Bàn Long Kiếm để tỉa lông mu, à… có thể coi là một công dụng tốt.”

“Cười khúc khích…” Hai người càng cười vui vẻ hơn, cành cây rực rỡ như hoa mùa hè. "Bạch bang bang..."

Con cặc của Kỳ Phi đụ âm hộ của Lý Huệ Vũ một lúc, sau đó rút nó ra và đưa vào âm hộ của Mei'er, tiếp tục đẩy vào. Cơ thể mảnh dẻ của hai cô gái thỉnh thoảng run rẩy trước sự thúc đẩy đầy kiên nhẫn của Tề Phi. 

Cổ Âm Trương và Thẩn Hương Hương đi tới và đứng nhìn. Cố Ân Chương vuốt ve cái mông mập mạp của Lý Huệ Ngọc, nhẹ nhàng vỗ về, nói đùa: "Lý Nữ Hạ, mông của ngươi béo quá, ngươi ăn cái gì để lớn lên?"

Lý Huệ Vũ thở hổn hển và không có thời gian để đáp lại cô. Trầm Hướng Tường lớn tiếng nói: "Ta đại khái là lớn lên ăn cặc." Một số người cười khúc khích khi nghe điều này. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Cảm giác thật dễ chịu... à... à... không sao đâu..." Khi con cặc của Tề Phi lại tiến vào lỗ của Lý Huệ Vũ và bơm, Lý Huệ Ngọc hét lên và run rẩy vài lần. 

Kỳ Phi rút cây gậy thịt của mình ra và bắt đầu đụ nó thật nhanh vào lỗ thịt của Mei'er. Anh đụ cô mạnh đến nỗi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phát ra một tràng rên rỉ như rên rỉ. Cô ấy cũng bị đụ mạnh đến mức môi âm hộ cuộn lên và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không thể chịu nổi việc bị đụ nữa.

Trầm Hướng Tường vỗ vỗ Tề Phi mông hỏi: "Xuất tinh chưa?" Tề Phi nói: “Còn một đoạn nữa…” Vừa nói, tốc độ của hắn tăng lên rất nhiều. 

Sau khi Trần Hương Hương và Cổ Âm Trương nghe được lời nói đó, họ đã hành động. Một người đến phía sau Tề Phi, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô vào lưng anh rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Người kia trong tư thế độc lập, duỗi một chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, duỗi đôi chân ngọc của mình đến trước mặt Tề Phi, để hắn ngửi. 

Sự ma sát của bộ ngực sau lưng anh chỉ có vậy thôi. Dù thoải mái nhưng vẫn chưa đủ để khiến Tề Phi xuất tinh. Tuy nhiên, đôi tất và bàn chân đầy thịt mà Cố Âm Chương duỗi ra trước mặt lại khác. Khi ngửi thấy mùi chân thoang thoảng, anh không khỏi hít một hơi và kêu lên: "A... Tôi sắp xuất tinh..."

Vừa nói, anh vừa cắn vào đôi chân tất lụa của Cố Âm Chương, cho năm ngón chân đi tất pha lê của cô vào miệng, không ngừng mút, nếm mùi chân và mùi tất của cô. Cộng thêm cảm giác mềm mại, mượt mà càng khiến cô hưng phấn hơn, khiến cô xuất tinh. 

Lúc này, con mèo “nghìn lớp mật tuyết” của Meier cũng đang dùng hết sức nhéo lấy cặc anh. Con cặc bay ra bay vào khiến ba lớp môi dày thịt của cô nhếch lên. Dưới độ ẩm của dịch âm đạo, họ trông đặc biệt dâm đãng. Với một tiếng “cạch”, toàn bộ con cặc to lớn lại bị đẩy vào trong. 

Đột nhiên, Tề Phi cảm thấy eo và mắt đau nhức, biết mình sắp xuất tinh, anh vội vàng đẩy về phía trước, con cặc to và dài đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Meier.

"Hừ..." Tề Phi hít một hơi thật sâu, toàn thân toát mồ hôi, giống như vừa đánh một trận lớn với kẻ địch, thật là sảng khoái. 

Khi que thịt của Kỳ Phi được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của Mei'er. Có thể nhìn thấy cái lỗ thịt màu hồng của cô ấy, hiện lên màu đỏ tươi và nó nhanh chóng đóng lại. Nó quả thực là một loại vũ khí nổi tiếng, có độ đàn hồi và độ dẻo dai cực kỳ mạnh mẽ. 

Trần Hương Hương dùng tay mở âm hộ của Mei'er ra nhìn nó rồi nói: "Âm hộ của Mei'er béo, béo và mềm, chậc chậc." Nói xong, cô nhéo nhéo môi lớn đầy đặn của Mei'er. 

Lúc này, Lý Huệ Ngọc trèo ra khỏi người Mei'er, vuốt phẳng phần tóc mái trước trán của cô, quay lại nhìn Tề Phi, nói: "Ừ... ai vừa nói muốn tỉa lông mu cho chúng ta, cô cũng cắt tỉa cho tôi đi."

Tôi có vẻ bối rối: “Tôi chưa bao giờ nói thế!”

"Ngươi nói đi, chúng ta vào nhà đi." Trần Hướng Hương nói xong, cùng Cố Ân Chương dựng lên Thất Phi, đi về phía nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 125 Đánh giá cao Juyuan

Vào thời Đại Thiên, Vương Hồng Ngọc của Hoàng cung đang xử lý các công việc triều chính trong thư viện. Vương Thiên Long đã ẩn cư, hắn thân là hoàng tử chính mình xử lý. Suy cho cùng, nền tảng của Daqian sớm hay muộn cũng sẽ rơi vào tay anh ta. Bây giờ thay mặt Vương Thiên Long xử lý việc này cũng không phải là quá đáng. 

Đột nhiên, Vương Hồng Ngọc cảm thấy mặt đất dưới chân mình rung chuyển. 

Anh khẽ cau mày, sau đó sắc mặt sáng lên, anh đột nhiên đặt cây cọ trong tay xuống, đứng dậy bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Vương Hồng Ngọc đi tới đại điện, nhìn thấy ghế rồng đang chuyển động. Một lối vào cung điện ngầm xuất hiện dưới chiếc ghế rồng. Một bóng người màu vàng từ bên trong bay ra, tình cờ đáp xuống ghế rồng. Chiếc ghế rồng nhanh chóng đóng lại. 

Vương Hồng Ngọc nhìn thấy thân ảnh cao lớn này, vội vàng tiến lên bái lạy: "Phụ thân, ngài xuất thế!"

"Ừm." Lúc này, Vương Thiên Long trong mắt lóe lên nhàn nhạt kim quang, hắn nhìn mọi vật đều tỏa sáng rực rỡ. Anh ta nhìn Vương Hồng Ngọc, nói: "Trong khoảng thời gian này tình hình bên ngoài thế nào? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trong khoảng thời gian này, Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong đồng thời ẩn cư, tu luyện thần thông, mọi việc đều giao cho Vương Hồng Ngọc và Ngụy Đông Tường. 

Vương Thiên Long có lòng tin tuyệt đối đối với Vương Hồng Ngọc. Về phần Ngụy Đông Tường, hắn tin tưởng vào năng lực của mình, nhưng không hoàn toàn tin tưởng vào lòng trung thành của hắn. Anh cũng biết ông già này muốn gì khi làm việc cho mình. 

"Cha... Than ôi!" Vương Hồng Ngọc kể lại mọi chuyện xảy ra với Vương Thiên Long sau khi hắn sống ẩn dật. Khi nói đến việc Ngụy Diệc Mộc bị giết, Vương Thiên Long không cho rằng đã xảy ra chuyện gì. Khi nói đến việc ba người cuối cùng trong Thập Tam Thái Bảo bị tiêu diệt, sắc mặt của hắn có chút thay đổi. 

Cho đến khi Vương Hồng Vũ uyển chuyển nói ra điều tồi tệ nhất, đó chính là Tề Phi lại một lần nữa chơi đùa với mỹ nữ trong hậu cung Vương Thiên Long. Vương Thiên Long rốt cuộc nhịn không được hét lớn: "Ngươi nói cái gì?! Tề Phi... Tên khốn kiếp này! Con thú nhỏ này! Ta sớm muộn gì cũng sẽ giết hắn!"

Anh ta tức giận đến mức mặt tái xanh, xanh như đầu. 

Anh ta nhìn Vương Hồng Ngọc bằng ánh mắt hung ác, nói: "Lão Ngụy Đông Hương đó làm gì để kiếm sống? Hắn ngay cả hoàng thành cũng không thể bảo vệ?! Phong Lý Diêu không trở về Côn quốc sao?!" Việc Tề Phi gian dâm với hậu cung của Vương Thiên Long thực sự khiến hắn mất mặt. 

"Cha... Việc này cũng là lỗi của con, con đã chọn biệt thự Ngạo Kiếm làm địa điểm tổ chức đại hội võ thuật, không kịp quay lại cứu viện..." Vương Hồng Ngọc xấu hổ nói.

"Chính là nó!" Vương Thiên Long vung tay áo, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tề phi không phải bị hiếp nhục chứ?" Vương Hồng Ngọc cúi đầu nói: "Không có."

"Ừm." Sắc mặt Vương Thiên Long có chút dịu lại. Trong số những mỹ nữ hậu cung này, người mà anh quan tâm nhất chính là Tề Đình Khâm, người được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất thế giới. Vương Thiên Long mặc dù không thể đùa giỡn với mỹ nữ này, nhưng nàng có thể ở bên cạnh diễn kịch, khiến hắn càng thêm giữ thể diện. Và anh không cho người khác chơi với cô, tuyệt đối không. 

Anh ấy đặc biệt làm một chiếc đai trinh tiết bằng sắt đen cho Kỳ Đình Tần, và anh ấy cũng tin rằng Kỳ Đình Tần sẽ không bị người ngoài hãm hiếp hay làm nhục. 

Vương Hồng Ngọc tức giận nói: "Cái kia quái thú Tề Phi, ta nghe nói hắn đã bắt thiếp và tỳ nữ của cha ta ca hát nhảy múa, hát rất khó chịu, phụ thân nhất định phải giết hắn hoàn toàn!"

"Hát một bài hát? Bài hát nào?" Vương Thiên Long nghi hoặc hỏi. 

Vương Hồng Ngọc nói: "'Bị ngươi chinh phục, hoàn toàn chinh phục' là ý gì..."

"Đủ rồi!" Vương Thiên Long nghe được lời này sắc mặt thay đổi. Đây thực sự là một sự xúc phạm, và đó chỉ là một cái tát vào mặt anh ấy. 

Vương Hồng Ngọc cúi đầu không dám nói. Hắn biết lúc này Vương Thiên Long trong lòng đang tức giận. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ta trút cơn giận lên chính mình. 

Vương Thiên Long hít sâu một hơi, nói: "Không sao, Hà Thất Phi đã xúc phạm ta như vậy, ngàn lần muốn lấy lại! Hiện tại ta đã nắm giữ 'Thái cực vô biên' của Thiệu Nguyệt phái. Phép thuật này kết hợp giữa thân thể và quyền pháp, đồng thời được kích hoạt bởi Long Thần kỹ, lợi hại đến mức không thể tưởng tượng nổi. Kết hợp với Bạch Tây Phong, Phong Ly Dao tuyệt đối không phải đối thủ của chúng ta!"

"Chúc mừng cha đã đạt được thành tích tuyệt vời!" Vương Hồng Ngọc vô cùng vui mừng nói.

Vương Thiên Long ngẩng đầu nói: "Lần này ta sẽ chủ động phát động công kích, quét sạch hoàn toàn Côn quốc, thống nhất Càn Khôn đại lục. Ta sẽ xông vào Côn quốc cung, khiến những con khốn hôi hám đó Phong Lý Diêu, La Chí Nhu, Phương Hoa Tiên đầu hàng dưới háng của ta, để bọn chúng cũng ngậm cặc của ta trong miệng, hát 'Ta như vậy bị ngươi chinh phục'!"

Vương Hồng Ngọc nói: “Cha ta khi nào thì định phái quân tấn công Côn quốc?”

Vương Thiên Long nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không chính thức phát động tấn công cho đến khi Bạch thúc ngươi ra khỏi bế quan."

Vương Thiên Long đã sử dụng Vương Vạn Nhu để tổ chức một cuộc thi võ thuật trong Shaoyue Sect, và đã thành công đạt được "Thái Trí vô biên" trong nửa sau của "Wuwei Dao Scroll" và "Phật quang" trong nửa đầu của "Cihang Sutra". 

Bởi vì "Long Thần Kung Fu" của Vương Thiên Long là nội công siêu việt, nội lực tu luyện bằng tâm pháp này rất bá đạo, hắn không có ý định tu luyện "Phật Quang", nên trong lần nhập thất này, hắn chỉ luyện tập "Thái cực quyền vô biên". Sau khi thành thạo môn võ này, cộng với "Long Thần Kung Fu", sức mạnh của anh đã tăng lên một tầm cao hơn và anh có đủ tự tin để đánh bại Vương quốc Kun. 

"Kỹ thuật kiếm cầu vồng trắng" của Bạch Hy Phong chủ yếu tập trung vào các chiêu thức kiếm, vì vậy anh ấy đã chuyển sang thực hành "Sự chiếu sáng của Phật". Pháp môn tâm Phật này cực kỳ cao siêu. Sau khi làm chủ được nó, cơ thể có khả năng tự chữa lành. Chỉ cần còn một hơi thở, thương thế có nghiêm trọng đến đâu cũng có thể hồi phục. Hơn nữa, nội lực tu luyện trong “Phật quang minh” có thể chữa lành vết thương cho người khác, có vô số công dụng kỳ diệu. 

Chính vì vậy mà Bạch Tây Phong ẩn cư lâu hơn Vương Thiên Long.

Vương Thiên Long lại hỏi: “Người của Đại Thiền Tự và Thiệu Nguyệt Tông đã đầu hàng chưa?”

Vương Hồng Vũ nói: "Bọn họ đều đã đầu hàng triều đình. Để đối phó với Phong Lý Diêu, họ không còn cách nào khác là phải đầu hàng. Không còn lựa chọn nào khác." Vương Thiên Long cười nói: "Hiện tại ta đã đại thành, cho dù bọn họ không đầu hàng, ta cũng có thể khiến bọn họ đầu hàng! Bây giờ bọn họ đã đầu hàng, giúp ta đỡ được rất nhiều phiền toái. Đi gọi Ngụy Đông Tường, lão gia hỏa này, ta quá bao dung hắn!" 

"Đúng!"

Khi nghe điều này, Vương Hồng Vũ cúi đầu và rút lui.

Trong nhiều ngày liên tiếp, Tề Phi chìm đắm trong cuộc sống trụy lạc. Anh ta quan hệ tình dục với bốn người phụ nữ xinh đẹp là Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier. Anh ta dường như đã đụ âm hộ của mình vài lần một ngày.

Tuy nhiên, Tề Phi có một vấn đề, đó là anh không chú ý. Sau khi chơi ở vườn Guanmei được vài ngày, anh lại bắt đầu nhớ Phong Lý Diêu và Trác Chí Nhu. 

Khi anh đến Cung Côn Ninh và định làm tình với Phong Lý Diêu trên giường của mình, cung nữ nói với anh rằng Phong Lý Diêu và Trác Chí Nhu những ngày này đang bận một số việc ở sảnh tổ tiên.

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, anh ấy trở nên chán nản và định đến Wenlan Garden để tìm Phong Kiến Kinh và những người khác. Thật bất ngờ, Phong Kiến Kinh, Lý Vũ Diêu, Diệp Nhuệ Vân, Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng đã thành lập một liên minh. Không biết Tác Mỹ Hồng đã nói những điều tồi tệ gì về Kỳ Phi, khiến tất cả đều nhắm vào Kỳ Phi. Khi thấy anh ta đến, họ đuổi anh ta đi mà không nói một lời.

"Ta tức giận quá! Tác Mỹ Hồng, con khốn này, sớm muộn gì ta cũng không tha cho ngươi..." Tề Phi tức giận rời khỏi Văn Lan Viên, đi về phía Cúc Thù Viên. 

Ba thủ lĩnh võ thuật của Vương quốc Kun, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương, sống trong Nhà tri ân Hoa cúc. Họ thường có rất nhiều việc phải làm và thường xuyên đi ra ngoài. Họ hiếm khi qua đêm trong cung điện. Bạn chỉ có thể thử vận ​​​​may của mình để tìm thấy chúng. 

Khi tới cửa, tôi nhìn thấy hai cung nữ đang canh giữ ở đó với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tề Phi nhìn thấy liền cảm thấy nghi hoặc. 

Nếu như Phương Hoa Tiên và những người khác không có ở đây, những nha hoàn này sẽ không chăm chỉ làm nhiệm vụ như vậy bởi vì họ đã quen với việc nhàn rỗi. Điều này chỉ có nghĩa là ít nhất một người trong Phương Hoa Tiên và ba người còn lại đều ở đây và họ không dám bất cẩn.

Hai cung nữ nhìn thấy Tề Phi tới, ánh mắt đều sáng lên. “Ai ở trong đó?” Tề Phi bước tới nói.

Một cung nữ nói: “Phương đại nhân, Vu đại nhân và Kỷ cung chủ đều ở đây.”

"Này, hiếm lắm đấy. Tôi sẽ đi chơi với họ." Tề Phi vừa nói vừa bước vào, vừa bước vào, một đôi tay chạm vào hai cung nữ, nhéo mông họ.

Hai cung nữ cười khúc khích, ưỡn ngực đối mặt với Tề Phi. Kỳ Phi xoa xoa ngực bọn họ lần nữa, sau đó ngẩng cao đầu rời đi.

Anh ta không có cảm giác ưu việt hay vượt trội. Anh ta thường thân thiết với những cung nữ này. Những cung nữ này khi nhìn thấy hắn cũng rất thích. Họ đều sẵn sàng chơi với anh và coi anh như em trai của mình.

"Chị Phương..." Giọng nói lớn của Tề Phi truyền khắp sân nơi anh đang thưởng thức hoa cúc.

Vào nhà không lâu, Phương Hoa Tiên thanh âm từ bên trong truyền đến: "Đừng vào, chúng ta đang tắm!" Tề Phi nói: “Sao lại tắm giữa ban ngày thế này…”

Phương Hoa Tiên nói: “Trời nóng quá, chúng ta tắm nhanh đi.” 

"Được rồi." Tề Phi ngồi trên chiếc ghế phía sau bình phong, bắt chéo chân và ngâm nga một giai điệu.

Ngồi được một lúc, thấy Phương Hoa Tiên và những người khác vẫn chưa ra ngoài, hắn sốt ruột đứng dậy, đi vòng quanh nhìn xung quanh. Một lúc sau, anh đi tới cửa phòng tắm nơi Phương Hoa Tiên và những người khác đang tắm, quả nhiên, bên trong truyền đến tiếng nước chảy ào ào.

Có một chiếc kệ dài bằng gỗ gụ ở cửa. Có một số bộ quần áo treo trên kệ, bao gồm váy cung đình, vải tuyn voan, váy cao đến ngực, quần lót ren và tất dài.

Kỳ Phi nhặt một đôi tất đen lên thì phát hiện đó là một chiếc quần tất. Tuy nhiên, những chiếc quần lót này hơi khác so với những chiếc quần bình thường. Có một cái lỗ ở đáy quần.

Tề Phi tò mò nhìn, ở trong nhà kêu lên: "Phương tỷ, quần lót của ngươi rách rồi, ngươi nên mua cái mới đi!" Phương Hoa Tiên thanh âm truyền ra: "Không rách, đừng nói dối."

"Rõ ràng là một cái lỗ!" “…Ban đầu vốn là vậy.” “Ban đầu là như vậy sao?”

Phương Hoa Tiên nói: “Ừ, mùa hè sẽ mát hơn.” "Vậy là xong." Tề Phi thoải mái đi tìm rắc rối. 

Nán lại ở cửa một lúc, Tề Phi đã mất kiên nhẫn vì phải chờ đợi nên đi thẳng vào phòng tắm, mở cửa vén rèm lên, nhìn thấy một căn phòng riêng rộng lớn, khá trống trải. Ở giữa có một rãnh gỗ khá lớn. Có nước nóng trong đó, sương mù đang bốc hơi và tràn ngập căn phòng. Đây là bể súp nơi Phương Hoa Tiên và những người khác tắm. 

Lúc này, ba thân hình trắng nõn như tuyết đang lười biếng ngồi trong bể súp. Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của họ hiện ra lờ mờ, bí ẩn và quyến rũ. 

"Chị Phương!" Tề Phi hét lên. 

"Hả? Tại sao cậu lại vào đây?" Phương Hoa Tiên ngẩng đầu nhìn thấy Tề Phi mặc quần áo mỏng manh, bộ dáng nhàn rỗi, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Ôi! Tiểu tử ngươi không có lễ phép chút nào, đi ra ngoài đi ra ngoài ——" Độ Độ Dương che ngực sợ bị lộ. 

Kỷ Thu Quân thậm chí còn kêu lên: "Thằng nhãi này, da của ngươi ngứa lắm phải không? Lát nữa ta sẽ cho rắn cắn ngươi!" Tề Phi vỗ ngực nói: "Ta võ công vô địch thiên hạ, ta sợ rắn gì?"

Kỷ Thu Quân nói: "Nhìn xem dưới chân ngươi là cái gì?"

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, anh cúi đầu và nhìn thấy một con rắn đốm dài không biết từ đâu lao tới và bơi thẳng về phía chân anh. Nó đang phun ra những chữ rắn và trông đặc biệt sợ hãi. 

Tề Phi lập tức sửng sốt nói: "Cứu, cứu... Rắn, có một con rắn... Cứu với!"

Anh không thèm theo dõi người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. Anh ta sợ hãi đến mức quay người chạy ra khỏi phòng tắm, nhanh hơn một con thỏ. 

Phương Hoa Tiên và ba cô gái nhìn nhau cười. 

Kỷ Thu Quân nói: "Thằng nhóc này nhát như chuột, nhưng lại cứng rắn." Một lúc sau, ba người đi tắm, mặc quần áo, xoay màn hình rồi bước ra ngoài. Họ nhìn thấy Tề Phi lảng vảng trong sân, dựa vào hòn non bộ, một tay vỗ ngực, nhìn quanh không biết mình đang tìm gì. 

Phương Hoa Tiên cười nói: "Phi Nhi, hôm nay ngươi rảnh rỗi tới đây làm gì?"

"Chị Phương." Tề Phi chạy tới ôm lấy Phương Hoa Tiên, "Không có gì, hôm nay anh chỉ là nhớ em quá nên mới tới đây gặp em gái."

Phương Hoa

"Vớ vẩn, anh không có ý như anh nói đâu!" Cơ Thu Quân kéo tai anh. "Đúng là... Ối!" Kỳ Phi kêu lên đau đớn và nhanh chóng tránh khỏi cú tóm hàng loạt của Cơ Thu Quân. 

“Đi thôi, chị sẽ dẫn em đi ngắm hoa.” Phương Hoa Tiên nắm tay Kỳ Phi và bắt đầu bước vào sân. 

Tề Phi lại nhìn Kỷ Thu Quân cùng Vu Hữu Dương, lại nhìn Phương Hoa Tiên. 

Ba chị gái xinh đẹp này đều xinh đẹp như hoa hồng nước. Trong số đó, Phương Hoa Tiên có dáng người mảnh mai nhất và rất đẹp trai. Cô ấy thoạt nhìn là một nhân vật mạnh mẽ. Cơ Thu Quân có tính cách sôi nổi, trông hơi hung dữ và không dễ gây rối. Chỉ có Độ Độ Dương tương đối ôn hòa, biết điều, sẽ không lần nào mắng Tề Phi.

Lúc này, ba cô gái vừa mới tắm xong, người thơm tho. Họ đều mặc váy màu đen, cam và xanh. Váy được xẻ lên đến đùi, có thể nhìn thấy đôi tất dưới váy mỏng. Đôi tất mỏng tôn lên đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của họ. Trên chân họ mang đôi giày thêu mũi nhọn. Cùng với bộ ngực cao vút và cặp mông đầy đặn, đầy đặn, Kỳ Phi không khỏi bị mê hoặc.

Trong khi Phương Hoa Tiên đang đưa Kỳ Phi đi ngắm hoa, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đã vào nhà. 

"Đây là một cái tổ ong. Thế nào? Trông đẹp đấy, phải không?" Phương Hoa Tiên chỉ vào một đóa hoa lớn màu đỏ nói.

"Nó thật đẹp." Tề Phi cầm một bàn tay ngọc của Phương Hoa Tiên, nhẹ nhàng vuốt ve. Lòng bàn tay của Phương Hoa Tiên trắng trẻo, mềm mại và mịn màng, có hơi thở ấm áp, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. 

"A, bông hoa đó thật đẹp." Tề Phi đột nhiên chỉ vào bông hoa mẫu đơn trước mặt, ánh mắt sáng ngời. Phương Hoa Tiên nói: "Hoa mẫu đơn quả thực rất đẹp, nhưng vào thời điểm này trong năm, hoa gần như héo úa."

"Nhưng bông hoa này thực sự rất đẹp!" Tề Phi vừa nói vừa chỉ vào bông mẫu đơn hồng trước mặt. 

Phương Hoa Tiên nhìn kỹ hơn và thấy rằng phấn hoa mẫu đơn mà Kỳ Phi chỉ vào rất mềm mại, có hình dạng giống như âm đạo của phụ nữ, và những cánh hoa giống như môi âm hộ của phụ nữ, xếp chồng lên nhau, sống động như thật và vô cùng quyến rũ. 

Phương Hoa Tiên cười mắng: “Tiểu tử ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?” Những ngón tay ngọc mảnh mai của anh chạm vào trán Tề Phi. “Môi hoa và lỗ hoa quả thực rất đẹp…” Tề Phi lắc đầu.

Phương Hoa

"Tôi đang đọc sách! Tôi mang theo sách khắp mọi nơi!" Tề Phi vừa nói vừa lấy từ trong tay ra một cuốn sách. 

"Hãy để tôi xem xét." Phương Hoa Tiên cầm lấy nhìn xem, lập tức ngơ ngác. 

Hóa ra cuốn sách mà Tề Phi mang theo là một cuốn sách có hình ảnh khiêu dâm, cuốn sách màu dày bằng lòng bàn tay, có hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục khiến người ta không thể rời mắt khỏi nó. Nó rất sống động và chân thực. 

Phương Hoa Tiên cười nói: "Nhìn cái này, ngươi có thể thu được kiến ​​thức sao? Hả?"

“Được rồi, ban đầu tôi chỉ biết mười tư thế, nhưng bây giờ tôi biết hơn một trăm…”

Tề Phi lẩm bẩm nói: "Ví dụ như chiêu này 'Phi Thiên Nhất Thảo'..."

"Đừng đọc nữa, sẽ bị tịch thu!" Phương Hoa Tiên đóng bức tranh khiêu dâm lại và định cất nó đi, đột nhiên nhìn thấy năm chữ trên trang bìa. 

"Daxia khiêu dâm Đồ? Daxia?" Phương Hoa Tiên nheo mắt nhìn Tề Phi: "Cái đồ dâm dục này từ đâu ra vậy?" Kỳ Phi nói: “Lúc ở thành phố Vân Châu, tôi đã lén mua nó từ một người bán hàng rong.”

"Đây là loại nhà cung cấp gì vậy?"

Kỳ Phi nhớ lại: “Anh ấy chỉ là một người bán hàng rong bình thường thôi. Tôi nghe anh ấy nói thường xuyên đi khắp nơi trong nước, nói rằng anh ấy bán nó từ Vương quốc Tây Dung.”

"Xirong Vương quốc? Hiểu rồi." Đôi mắt đẹp của Phương Hoa Tiên lấp lánh, cô nhét bức ảnh khiêu dâm vào tay áo, "Anh, Cổ Âm Trương và những người khác suốt ngày làm gì ở vườn Guanmei?"

Kỳ Phi nói: “Chỉ là quan hệ tình dục, cắt tỉa lông mu, v.v.” Phương Hoa Tiên suýt chút nữa bật cười: “Cắt tỉa lông mu của bọn họ?”

"Ờ..."

"Ha ha, thú vị." Phương Hoa Tiên cười lớn. Người Kun không có lông mu nên việc cắt tỉa lông mu là một điều hết sức thú vị đối với họ. 

Khi Qi Fei đề cập đến việc anh ấy đã dùng Panlong Sword để cắt tỉa lông mu cho Cổ Âm Trương, Phương Hoa Tiên càng cười vui vẻ hơn và nói rằng lần sau anh ấy phải tận mắt nhìn thấy Kỳ Phi cắt tỉa lông mu của họ như thế nào. 

Vô tình, hai người đã đến một căn đình. Phương Hoa Tiên ngồi trên ghế đá nói: "Phi Nhi, tới làm móng chân cho em gái ngươi đi."

"Được rồi." Tề Phi vui vẻ đồng ý. 

Phương Hoa Tiên tìm thấy một chiếc kéo nhỏ từ đâu đó và đưa nó cho Kỳ Phi. 

Tề Phi cầm chiếc kéo nhỏ nhìn Phương Hoa Tiên chậm rãi cởi chiếc quần lót màu đen không đũng, để lộ đôi chân thon dài tròn trịa, mịn màng, trắng trẻo. 

Tề Phi lấy chiếc tất mà Phương Hoa Tiên cởi ra, đắp lên mặt ngửi. Có hơi thở ấm áp, hắn say sưa nói: "A, thơm quá."

Lúc này dưới váy của Phương Hoa Tiên có một khoảng trống, cô cũng không mặc quần lót. Bởi vì không có người ngoài nên nhìn cô ấy đặc biệt bình thường. Nhìn bộ dáng say sưa của Tề Phi, nàng mỉm cười, duỗi ra một đôi chân trắng như tuyết nói: “Ở đây, cắt tỉa cho đẹp.”

Tề Phi đặt chiếc tất của Phương Hoa Tiên lên bàn đá, ngồi xổm trước mặt Phương Hoa Tiên, đặt một chân xinh đẹp của cô lên vai anh, một tay ôm lấy chiếc chân xinh đẹp còn lại của cô. 

Đôi chân xinh đẹp của Phương Hoa Tiên thon dài, làn da trong suốt, mịn màng và mềm mại, bàn chân thon cũng trắng, lòng bàn chân hơi đỏ, ngón chân tròn và dễ thương, móng tay được sơn màu Dankou, màu đỏ tươi và dài một chút. Có vẻ như họ đã không được cắt tỉa trong một thời gian.

Tề Phi ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Phương Hoa Tiên, một mùi thơm thoang thoảng của đôi chân truyền qua. Anh say sưa hít một hơi thật sâu, sau đó dùng chiếc kéo nhỏ giúp Phương Hoa Tiên cắt tỉa cẩn thận. 

Lúc này, cung nữ mang trà cùng đồ ăn nhẹ đặt lên bàn đá.

Phương Hoa

Không cần suy nghĩ, Tề Phi ngẩng đầu ngoan ngoãn kêu lên: "Mẹ." "Này, ngoan nhé." Phương Hoa Tiên vui mừng nhấc bàn chân ngọc đang tựa trên vai Tề Phi lên nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt hắn.

Tề Phi dụi mặt vào đôi chân thon thả của cô, say sưa nói: “Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá.” Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn đùi trong của Phương Hoa Tiên.

“Vậy thì ngửi thêm đi.” Phương Hoa Tiên mỉm cười, dùng đôi chân thơm xoa xoa mặt Tề Phi, lòng bàn chân ấn vào mặt hắn, dùng ngón chân nhéo mũi hắn. 

Tề Phi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi chân tuyết trắng thanh tú của Phương Hoa Tiên, mút ngón chân pha lê của cô. Phương Hoa Tiên thỉnh thoảng lại trêu chọc cô. 

Trong bầu không khí lãng mạn này, Tề Phi giúp Phương Hoa Tiên cắt móng một chân xong, sau đó giúp cô cắt móng chân kia. 

Phương Hoa Tiên nói: “Tiểu tử, nếu như mỗi ngày chơi đùa với nữ nhân, cẩn thận thận hư.”

Tề Phi nói: "Đừng sợ, ta là 'Gà trống tráng men', vô địch thiên hạ!"

Phương Hoa Tiên tò mò nói: "Tôi nghe nói dương vật của bạn có thể phát sáng. Hãy cởi quần ra cho tôi xem."

Lúc này Tề Phi vừa mới cắt móng chân xong. Anh đặt chiếc kéo nhỏ xuống và giúp cô mặc quần lót. Sau đó anh ta đứng dậy, cởi cúc quần, váy liền tuột ra. Anh ta cũng cởi chiếc quần lót boxer bên trong ra và một dương vật thò ra từ bên trong. Nó nhỏ, chỉ bằng cỡ ngón tay cái và co lại thành một quả bóng. 

Phương Hoa Tiên nhướng mày hỏi: “Sao bây giờ ngươi lại nhỏ như vậy?” Tề Phi nói: “Sắp lớn rồi!”

Vừa nói, hắn vừa tiến lên một bước, đặt dương vật của mình lên đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên. Chỉ cần kích thích một chút, dương vật cỡ ngón tay cái bắt đầu sưng lên, lập tức dài ra đến 7 inch, dày bằng cánh tay người. Quy đầu màu đỏ tím giống như quả trứng ngỗng, cực kỳ to lớn. Toàn bộ dương vật trông hùng vĩ và hùng vĩ, điều này đặc biệt đáng kinh ngạc.

Phương Hoa Tiên gật đầu nói: "Không tệ."

"Nó vẫn có thể tỏa sáng." Tề Phi vừa nói vừa bắt đầu dùng nội lực truyền vào dương vật của mình. Trong phút chốc, dương vật dày và dài tỏa sáng rực rỡ bảy màu, trông chói mắt và rất lộng lẫy. 

"Hấp dẫn." Đôi mắt của Phương Hoa Tiên mở to. "Trông nó không đẹp lắm à?" Tề Phi kiêu ngạo nói.

"Thằng nhãi này, khó trách ngươi thấp như vậy, trên người thịt đều mọc đến dương vật của ngươi rồi." Phương Hoa Tiên vừa cười vừa chửi. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của Kỳ Phi phát sáng. Cô chợt thấy buồn cười. Cô nhẹ nhàng cầm nó bằng một tay và bắt đầu chơi với nó. "Con trai, nằm xuống bàn đi."

Tề Phi như được dặn nằm xuống trên bàn đá, một thanh thịt dài và dày đâm thẳng lên đỉnh đình. 

Phương Hoa

Vì vậy, khoảnh khắc tiếp theo, Tề Phi cảm thấy mắt mình tối sầm, cả đầu đều bị váy của Phương Hoa Tiên che lại, sau đó anh nhìn thấy chiếc quần lót không đũng của cô và con mèo màu hồng ở lỗ quần lót. 

Một mùi tình dục thoang thoảng tràn ngập không khí và xộc vào hơi thở của Kỳ Phi. Dưới chiếc váy đen lờ mờ, Tề Phi vẫn có thể nhìn thấy âm đạo búi tóc hổ trắng của Phương Hoa Tiên, môi âm hộ màu hồng, khe màu đỏ tươi, lỗ chật và chất lỏng trong suốt như pha lê tiết ra từ lỗ. 

"Ừm..." Ngay sau đó, con mèo hồng trước mặt ấn xuống, che mặt Tề Phi. Anh vô thức hôn nó, giống như một nụ hôn, sau đó lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Âm hộ của Phương Hoa Tiên rất hồng hào, môi âm hộ mềm mại và đầy đặn khép lại với nhau, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. Dưới sự liếm của Tề Phi, nó nhanh chóng trở nên ẩm ướt, từng sợi tinh dịch tiết ra, tràn ra ngoài môi âm hộ, bị Tề Phi liếm vào miệng. 

Tề Phi thích liếm chân, cũng thích liếm lỗ, đặc biệt là mùi phát ra từ âm đạo, hắn thích ngửi nhất. Lỗ đít của người đẹp như Phương Hoa Tiên ngọt ngào, dịu dàng và ngon quá.

Bên ngoài váy, Phương Hoa Tiên đứng trước bàn đá, kẹp đầu Tề Phi vào giữa hai chân. Thân thể mảnh khảnh của hắn khẽ lắc lư, thân dưới cọ sát vào mặt Tề Phi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, hắn khẽ rên rỉ.

Phương Hoa Tiên nói: "Tề thiếu gia, dương vật của anh sưng lên như thế này, có sao không?"

"Ừm...việc này quan trọng." Tề Phi tranh thủ thời gian nói: "Phương tỷ, giúp ta làm một chút. Tweet, Tweet..."

Phương Hoa

Tề Phi nói: "Tweet... Đây là một loại vũ khí. Nó từng gây náo loạn trong cung Đại Thiên, khiến Vương Thiên Long xanh mặt... Tweet..."

"Ha ha." Phương Hoa Tiên không khỏi bật cười. 

"Ồ..." Tề Phi đưa âm hộ của Phương Hoa Tiên vào miệng, mạnh mẽ mút một lúc, nhanh chóng liếm láp cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, tinh dịch chảy ra, cô thoải mái ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ. 

Kỳ Phi còn lâu mới đạt đến điểm xuất tinh. Mặc dù bàn tay ngọc của Phương Hoa Tiên rất mềm mại, mịn màng và rất thoải mái khi chạm vào nhưng Kỳ Phi đã quen với việc điều khiển các nhạc cụ nổi tiếng. Làm sao anh có thể xuất tinh với sự vuốt ve như vậy.

Phương Hoa

Trong khoảnh khắc, những cảm giác sảng khoái và kích thích dâng trào khắp người anh, lan rộng khắp cơ thể anh. Tề Phi không khỏi hít sâu một hơi, cuối cùng ý định ra tay cũng xuất hiện. 

Nguyên nhân chính là hắn đã thèm muốn Phương Hoa Tiên từ lâu và muốn hôn Fangze. Cảm giác muốn một thứ gì đó nhưng chưa đạt được là thú vị nhất. 

Chơi đùa một lát, thân hình mảnh dẻ của Phương Hoa Tiên run rẩy, rời khỏi đầu Tề Phi, chiếc váy dài rơi xuống. Cô ngồi trên bến đá thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp thoang thoảng một chút mồ hôi thơm. 

Tề Phi liếm chất lỏng trên môi rồi chớp mắt. Lúc này trên mặt hắn dính đầy dịch âm đạo của Phương Hoa Tiên, sền sệt và nồng nặc mùi tình dục. 

"Ừ..." Phương Hoa Tiên trầm ngâm bước tới, tiếp tục liếm dương vật của Kỳ Phi. 

Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của đại mỹ nhân này, dáng người xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp mang tất đen. Hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ kích thích, không nhịn được trực tiếp thả ra, trong miệng kêu lên một tiếng "A". 

Phương Hoa Tiên vừa ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Tề Phi cặc đột nhiên đỏ bừng, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong mắt bắn ra, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô một lực mạnh đến nỗi cô không kịp né tránh. 

"A, cảm giác thật tốt." Trên mặt Tề Phi lộ ra vẻ hài lòng. Phương Hoa Tiên nếm thử tinh dịch của mình và nói: "Nó có vị giống như tinh dịch của phụ nữ." "Cảm ơn chị Phương!" Tề Phi nói. 

"Này, cậu gọi tôi là gì?" Phương Hoa Tiên nheo lại đôi mắt đẹp. "Cảm ơn mẹ!" Tề Phi đổi lời.

"Hãy ngoan nhé." Phương Hoa Tiên đưa tay chạm vào mặt anh.

Tề Phi từ trên bàn đá bước xuống, mặc quần và váy lót vào. Ánh mắt anh dừng lại ở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Phương Hoa Tiên. Da chân và bàn chân của cô trắng như tuyết và mỏng manh. Đôi tất mỏng như cánh ve sầu và bám vào da, tạo cho chúng một vẻ đẹp mờ ảo khác. 

Tề Phi hốc mắt nóng lên, nói: "Mẹ hiền của con, sau này nếu mẹ muốn cắt móng chân, con có thể giúp mẹ bất cứ lúc nào!"

Phương Hoa Tiên cười nói: "Có lý như vậy? Ngươi có ý xấu sao? Muốn liếm chân sao?"

Tề Phi đỏ mặt nói: "Nhân tiện liếm đi..."

Phương Hoa Tiên nói: "Có lẽ từ nay về sau ta sẽ không rửa chân nữa. Nếu chân ta có mùi hôi, ta cho ngươi liếm sạch sẽ, ngươi thấy thế nào?" "Được rồi." Tề Phi liếm môi. 

"Kẻ ngốc."

Phương Hoa

Tề Phi dùng hai tay ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mịn màng và thanh tú của cô, không thể bỏ xuống. 

Phương Hoa

Bàn chân thơm của Phương Hoa Tiên thật mềm mại và thơm ngát. Chúng không chỉ đặc biệt mảnh mai mà còn mịn màng và trong suốt, rất đẹp. Được bọc trong những chiếc tất, chúng rất mượt khi chạm vào, cảm giác tuyệt vời khi chạm vào và thậm chí còn tuyệt vời hơn khi hôn. 

Tề Phi ôm lấy đôi tất lụa của Phương Hoa Tiên, hôn liên tục, niềm đam mê trong anh lại bùng cháy, không khí tràn ngập sự ấm áp, cái nóng đầu hè càng lúc càng gay gắt. 

"Được rồi được rồi, vậy thôi." Phương Hoa Tiên thu hồi đôi chân ngọc của mình, mang giày đi vào. 

Tề Phi liếm đôi môi khô khốc, tiến lên nắm lấy tay Phương Hoa Tiên. Phương Hoa Tiên kéo Kỳ Phi và đi về phía ngôi nhà. 

Vừa bước vào nhà, tôi đã nghe thấy những tiếng rên rỉ kỳ lạ “ừm, ahhh” phát ra từ bên trong. 

Phương Hoa Tiên không nghĩ có gì kỳ lạ, nhưng Kỳ Phi lại tỏ ra tò mò và vội vàng chạy vào kiểm tra. 

Khi đến trước cửa một căn phòng, tôi mở cửa ra, một hơi thở nóng hổi phả vào mặt kèm theo mùi thơm thoang thoảng. Thứ tôi nhìn thấy là một chiếc giường lớn. Hai cơ thể trắng như tuyết đang nằm trên giường, chồng lên nhau.

Tề Phi nhìn rõ ràng, bên trong chính là Độ Độ Dương cùng Kỷ Thu Quân đang nghiền đậu phụ. 

Khi hai cô gái nhìn thấy Tề Phi đang đứng ở cửa, họ nhanh chóng kéo chăn bông quanh thân thể trần trụi của mình. Kỷ Thu Quân nhẹ giọng quát: "Tên khốn này, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Cút ra... cút ra nhanh..."

Tề Phi chuẩn bị tinh thần nói: "Các chị em, có cần giúp đỡ không?"

"Anh đây, nhìn lại đi, cẩn thận bị kim châm! Cút ra -" Vẻ mặt của Cơ Thu Quân đặc biệt nghiêm khắc.

"Ta không thể rời đi sao..." Tề Phi giật mình vội vàng chạy ra ngoài, quay người lại đụng phải Phương Hoa Tiên. Phương Hoa Tiên vòng tay ôm lấy hắn, nhéo mũi hắn, sau đó sờ vào háng hắn. 

Đúng lúc này, một cung nữ đột nhiên từ bên ngoài chạy vào. 

Phương Hoa Tiên nhướng mày nói: "Có chuyện gì vậy?" Nếu ngươi dám tới quấy rầy hắn lúc này, nhất định có chuyện gì nghiêm trọng. 

Cung nữ cúi đầu nói: “Bệ hạ tới rồi.”

Phương Hoa Tiên nghe vậy, nhanh chóng thu hồi thái độ phóng đãng, đứng dậy sửa lại trang điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 126 Sách Nghi Lễ

Kỳ Phi đi theo Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân cũng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Khi họ bước vào chính điện, Phong Lý Diêu vừa bước vào từ bên ngoài, theo sau là một nhóm cung nữ. 

Sau khi nhìn thấy buổi lễ, Phong Lý Diêu liếc nhìn Phương Hoa Tiên và những người khác và nói một cách kỳ lạ: "Sư phụ Fang, mặt các bạn đỏ quá à?" “Ân…” Phương Hoa Tiên sửng sốt một chút, “Là mặt trời.” Cô không thể nói đó là vết đỏ còn sót lại sau khi đạt cực khoái. 

Phong Lý Diêu lại nhìn Kỳ Phi và nói: "Fei'er, bạn ra ngoài trước, chúng ta phải nói chuyện nghiêm túc."

“Không, tôi cũng muốn nghe.” Tề Phi đi tới ôm chặt lấy cánh tay Phong Lệ Dao. 

Phong Lý Diêu thấy anh không rời đi, liền mời anh ngồi bên cạnh cô, ngăn cản anh di chuyển. Sau đó anh ấy nói chuyện kinh doanh với Phương Hoa Tiên và những người khác. 

Tề Phi ngồi ở bên cạnh Phùng Ly Diệu. Hai người ngồi chung một chiếc ghế. Cặp mông đầy đặn của Phong Lý Diêu nhẹ nhàng ấn vào ghế, chiếm gần hết diện tích. Cũng may ghế khá rộng, nếu không Tề Phi ngồi không được. 

Anh nhìn xuống cặp mông to của Phong Lý Diêu. Hôm nay Phong Lệ Dao mặc một chiếc váy lụa mỏng có thêu hình phượng hoàng bằng chỉ vàng. Thân hình bụ bẫm của cô hiện ra lờ mờ, với nét quyến rũ trưởng thành, thể hiện sự sang trọng và xinh đẹp của cô.

Phong Lý Diêu thường ăn mặc trong cung điện. Cô ấy đội một chiếc vương miện phượng hoàng, một chiếc kẹp tóc và một làn sóng biết đi trên đầu. Cô ấy đeo một chiếc vòng vàng trên tay, một chiếc vòng chân bằng vàng ở chân và một chiếc túi quanh eo. Cơ thể cô tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt, bao gồm cả mùi thơm cơ thể và mùi vani. 

Tề Phi vươn bàn tay mặn chát ra, chạm vào mông Phong Lệ Dao. Cặp mông đầy đặn áp vào ghế như một núi thịt mềm mại. Nó có cảm giác mềm mại và dịu dàng, giống như một quả trứng đã bóc vỏ. 

Phong Lý Diêu vỗ nhẹ vào tay Kỳ Phi và thảo luận những vấn đề quan trọng với Phương Hoa Tiên và những người khác. 

"Vương Thiên Long đã xuất thế, tu luyện 'Thái Cực Vô Biên' của Thiếu Nguyệt Tông, thực lực tăng lên rất nhiều. Nếu dự đoán của ta là chính xác, Bạch Tây Phong nhất định đang tu luyện 'Cihang Kinh'. Ước chừng thời gian hắn xuất thế không còn xa nữa. Một khi hai người xuất thế thành công, thời điểm bọn họ phát động tấn công sẽ không còn xa nữa."

“Nếu đã như vậy, người ở Đại Thiên Kinh nhất định phải triệu hồi về, đề phòng bọn họ hy sinh trở nên vô ích.”

"Hãy để họ sơ tán càng sớm càng tốt. Một khi Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong trở nên nghiêm túc, sẽ không khó để chọn ra những người chúng ta đã bố trí ở Daqian. Dù sao, bước tiếp theo là tranh giành sức mạnh cứng. Nếu họ ở lại đó, họ sẽ chết vô ích."

"Tôi hiểu rồi. Phi Cách sẽ gửi thư thông báo cho họ sau..." Lúc này, bàn tay bẩn thỉu của Kỳ Phi lại xuất hiện trên đùi Phong Lý Diêu. 

Bởi vì mùa hè đã bước vào, thời tiết có chút nóng bức, mặc dù mọi người vẫn mang tất để làm nổi bật đôi chân xinh đẹp nhưng lại mặc rất gầy. Phong Lý Diêu hiện đang mang đôi tất gần giống như tất lưới, nhưng lưới mịn hơn, trông rất quyến rũ. 

Hai tay Tề Phi vuốt ve đôi chân tất lưới của Phong Lý Diêu, ánh mắt nhìn thẳng vào phía dưới váy của cô, như thể bên trong có bảo bối gì đó. 

Đôi chân xinh đẹp của Phong Lý Diêu thật hoàn hảo, mềm mại và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác thật tuyệt vời. 

Phong Lý Diêu hất tay anh ra, nhưng Tề Phi lại hưng phấn muốn chạm vào, sau đó anh lại bị tát và chạm vào lần nữa. 

“Hiện tại Thiệu Nhạc phái và Đại Thiền tự đã bị Vương Thiên Long lừa gạt, không lâu nữa Đại Thiên sẽ tiến vào Tề Khôn quốc…” Phong Liyao đang nói chuyện thì đột nhiên nhìn thấy Phương Hóa Tiên ba cô gái mở to mắt nhìn chằm chằm vào chân mình. 

Cô nhìn xuống thì phát hiện Tề Phi đã vén váy cô lên, dụi đầu vào dưới váy cô. 

Phong Lý Diêu cau mày và theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau. Chiếc váy dài che đi thân hình thấp bé của Kỳ Phi và dường như biến mất dưới váy cô. 

Cảnh tượng buồn cười trước mắt khiến ba cô gái Phương Hoa Tiên gần như bật cười. "Bạn đang cười cái gì vậy?" Phùng Lệ Dao có chút tức giận.

"Ừm, tôi không cười, tôi không thấy gì cả." Phương Hoa Tiên có chút quay đầu lại, nhìn sang một bên Độ Độ Dương, "Du Dương, ngươi có nhìn thấy gì không?"

“Không, tôi cũng không thấy.” Vũ Hữu Dương bối rối xua tay. 

"Tôi cũng vậy." Cơ Thu Quân nhún vai. 

"A..." Phong Lý Diêu đột nhiên kêu lên một tiếng, thân thể ngọc bội mập mạp hơi nghiêng về phía trước, hai chân muốn khép lại, thân hình co rút, hai tay ôm trước ngực, cặp mông tròn trịa tròn trịa ngả về phía sau, hình dáng giống một quả táo lớn, nhưng lớn hơn bất kỳ quả táo lớn nào. 

Ba cô gái Phương Hoa Tiên không khỏi che miệng lại, muốn cười. Khi Fengli Yaofeng liếc nhìn họ, họ nhanh chóng thu lại nụ cười và trở nên nghiêm túc. 

Phương Hoa

"Chỉ cần biết, lùi lại, lùi lại! A..." Phong Lý Diêu lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Kỷ Thu Quân nhắc nhở: "Ân... Bệ hạ, đây là Cúc Cương viên, chúng ta nên lui về nơi nào?" 

Du Hữu Dương ân cần nói: "Ta thấy bệ hạ tâm tình không được tốt lắm, ngài có muốn nghỉ ngơi không? Có cần chúng tôi mang giường tới không?"

"Câm miệng!" Phong Lý Diêu cắn môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt lấp lánh, đôi chân ngọc sáng rực, toàn thân cô đột nhiên được phóng đi như một viên đạn đại bác, bay thẳng ra khỏi cửa, hướng về bên ngoài Vườn Thưởng Hoa Cúc.

Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân mơ hồ nhìn thấy một bóng người dưới váy cô, ôm một bên chân xinh đẹp của cô, treo giữa hai chân cô và không chịu buông ra. 

Ba người nhìn Phượng Ly Dao rời đi, hai mặt nhìn nhau.

Không lâu sau, Phong Lý Diêu đưa Tề Phi vào Cung Khôn Ninh. Cô kéo Tề Phi từ dưới váy anh ra, ném anh lên giường rồi hét lên: "Đồ khốn nạn!" 

Tề Phi ngây thơ nói: “Mẹ, sao vậy?”

"Cầu xin bị đánh!" Phong Lý Diêu cởi váy và quần lót của Kỳ Phi, để lộ mông và tát anh ta liên tục, phát ra âm thanh giòn giã "pah pah pah".

"Ôi, cứu với..." Tề Phi liên tục hét lên, vẻ mặt vô cùng thống khổ.

"Không hiểu lễ nghi thì nên đánh!"

"Mẹ, con không... con chỉ muốn mẹ cảm thấy thoải mái..." "Thằng khốn nạn!"

"Nhưng cậu ướt hết rồi..." "Vớ vẩn!"

Phượng Lệ Dao tức giận dạy dỗ hắn, sau đó bế hắn lên, đưa hắn ra ngoài cửa cung, để hắn đứng phơi nắng. Sau đó nàng gọi mấy cung nữ đến xem, sau đó gọi quan tế lễ ra lệnh: “Dạy hắn Tứ Thư Ngũ Kinh, đặc biệt là Lễ Kinh, không được phép ăn.” 

"Vâng, thưa bệ hạ." Người quan chức cúi đầu.

Phong Lý Diêu vẽ một vòng tròn nơi Tề Phi đang đứng, cấm anh ta bước ra khỏi vòng tròn, rồi tức giận bỏ đi.

Người làm lễ này là một phụ nữ trung niên. Tuy bề ngoài có vẻ bình thường nhưng cô ấy rất hiểu biết và là công chức của Vương quốc Kun.

Cô ấy đang cầm trên tay một cuốn sách tên là "Kinh Lễ". Cuốn sách "Lễ nghi" này được viết bởi các nhà hiền triết cổ đại và là một cuốn sách phải đọc đối với các học giả ở Daqian và Kun. 

Phong Lý Diêu nghĩ rằng Kỳ Phi không đọc sách và không hiểu lễ nghi nên đã nhờ quan chức dạy lễ nghi cho anh ta. 

Vị quan này biết Tề Phi nghịch ngợm nên bước tới và bắt đầu dạy Tề Phi đọc. 

"Mất đức thì sẽ có đức. Mất đức thì sẽ nhân. Mất nhân thì sẽ có đức. Mất đức thì sẽ có đức. Có đức thì sẽ có đức. Có đức thì sẽ có đức. Không có đức thì sẽ là kẻ vô ơn." 

"Tôi không hiểu...bạn có thể nói cho tôi điều gì đó đơn giản được không?" Tề Phi gãi đầu. 

Người hành lễ dừng lại một chút rồi nói: "Ôi hoàng tử nhỏ, đây là lời nói của một bậc hiền nhân, người phải lắng nghe cho kỹ, nếu không hiểu thì có thể ghi nhớ. Khi đến lúc, chỉ cần đọc thuộc lòng vài câu trước mặt bệ hạ, nếu không bệ hạ sẽ không vui!" 

Tề Phi lớn tiếng nói: "Ta không quan tâm, ta không nghe!"

Người làm lễ rất bất lực nhưng vẫn phải tiếp tục giảng dạy. Cô giúp việc bên cạnh tỏ vẻ lo lắng.

Đến giờ ăn, cung nữ bưng hộp thức ăn đi tới, nhìn thấy Phượng Ly Dao đi ra khỏi cung liền nói: "Không ăn!" Cung nữ im lặng, vội vàng giấu hộp thức ăn đi.

Tề Phi vẻ mặt không ăn năn, lợn chết không sợ nước sôi. 

Mặt trời đã lên cao, ánh nắng thiêu đốt chiếu vào người anh. Tề Phi lúc này vẫn khỏa thân, đứng dưới nắng, dùng hai tay che thân dưới và dương vật, để lộ cặp mông trần, đầu ướt đẫm mồ hôi. 

Chẳng bao lâu, tin tức Tề Phi bị trừng phạt truyền khắp cung điện, rất nhiều người sau khi nghe tin đã đến. 

Người đến đầu tiên chính là Diêu Hữu Vi mềm mại và dịu dàng. Hai cô gái xuất hiện đầy phong cách, đeo nhẫn và lắc lư trên cơ thể. Khi nhìn thấy họ bay cùng nhau, cả hai đều lắc đầu. 

Zhirou bước tới và nói: "Fei'er, cậu không nghe những gì tôi dạy trước đó. Hãy từ từ đứng dậy." Sau đó, anh ấy rời đi.

Diêu Hữu Vi cũng thở dài.

Sau đó, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân cũng đi tới. Phương Hoa Tiên cười nói: "Thằng nhóc này, ta chọc giận mẹ ngươi, bây giờ ngươi hài lòng chưa?" 

Tề Phi nói: "Phương tỷ, ngươi không phải giúp ta cầu xin tha thứ sao?" 

Anh vừa dứt lời, giọng nói của Phong Lý Diêu từ bên trong truyền đến: "Không ai được phép cầu xin anh ta!" Phương Hoa Tiên bất lực dang hai tay ra và rời đi cùng Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân.

Một lúc sau, năm cô gái xinh đẹp Phong Kiến Kinh, Lý Vũ Diêu, Diệp Nhuệ Vân, Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng cùng nhau đến. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi che kín háng của Tề Phi, xấu hổ đứng đó, các cô gái xinh đẹp không khỏi bật cười. 

Tác Mỹ Hồng hả hê: "Ngươi xứng đáng, Tề, ta để ngươi chơi đùa với phụ nữ, để ngươi kiêu ngạo, để ngươi khi dễ người khác!"

Nói xong cô vẫn chưa hài lòng nên bước tới, giả vờ đánh nhau.

Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, một chiếc váy voan rất mỏng có thêu hoa trên đó. Bóng dáng cô gái xinh đẹp của cô hiện ra lờ mờ, với đôi mắt hình lưỡi liềm xinh đẹp, lúm đồng tiền trên mặt, bộ ngực căng phồng và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Tề Phi kinh ngạc nói: "Ngươi muốn làm gì? Đánh không lại ta." Nói xong, anh nắm lấy cánh tay nhỏ bé của cô không cho cô cử động.

Tác Mỹ Hồng rút cánh tay của mình lại, nhưng thấy rằng cô ấy không thể rút lại được nên vội vàng gọi Phong Kiến Thanh và những người khác đến giúp đỡ. Mấy cô gái xinh đẹp đến với nhau, cuối cùng cũng khiến Tề Phi buông tay.

Tề Phi kiêu ngạo nói: “Cho dù ta đứng đây cho ngươi đánh, ngươi cũng không đánh được ta.” 

Tác Mỹ Hồng nói: "Khoa trương! Các chị em, đi thôi -" Vừa nói, cô ấy vừa dẫn đầu bay ra khỏi cơ thể mình một sợi dây và lăn nó về phía Tề Phi. 

Tề Phi không đợi những người khác ra tay, đầu tiên anh ta nắm lấy dải ruy băng của Tác Mỹ Hồng, kéo mạnh toàn bộ cơ thể cô, đến khi nhóm Phong Kiến Thanh cố gắng giải cứu cô thì đã quá muộn. 

"A, ngươi muốn làm gì? Tên dâm đãng, thả ta ra! A..." Tả Mỹ Hồng kêu lên, nàng phát hiện các huyệt đạo trên người mình đã bị Tề Phi phong ấn.

Giữa tiếng xé rách, Tề Phi cởi váy của Tác Mỹ Hồng và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

"A..." Tả Mỹ Hồng đôi mắt đẹp mở to, toàn thân cứng đờ. Kỳ Phi đã đưa vào âm hộ mềm mại của cô từ phía sau và đang bơm mạnh. 

Cảnh tượng này khiến các quan lễ nghi và cung nữ bên cạnh đỏ mặt. Tất cả đều che mặt và quay đầu lại. Họ thực sự không thể nhìn thẳng. "Người xấu, buông Mai Hồng ra..."

Lý Vũ Diêu, Diệp Nhuệ Vân và Lãnh Thư Tuyết lần lượt hành động, cố gắng giải cứu Tác Mỹ Hồng khỏi tay Kỳ Phi. Tuy nhiên, mặc dù võ thuật của ba người đã tiến bộ rất nhiều nhưng họ vẫn không thể sánh được với Tề Phi. 

Lý Dư Diêu thấy vậy vội vàng nói: "Phong tỷ, tới hỗ trợ!"

"Tôi? Tôi có thể giúp gì đây..." Phong Kiến Thanh cố tình nán lại gần đó với vẻ mặt bất lực. Dù đã xắn tay áo lên nhưng cô vẫn không hề hành động. Cô ấy thực sự là một người anh em ruột.

"A... Ô ô... Bệ hạ... Tề Phi, tên biến thái này, bắt nạt ta..." Tả Mỹ Hồng thấy tiểu muội không thể tự cứu mình, chỉ có thể khóc gọi Phong Lệ Dao, khuôn mặt trắng bệch ướt đẫm nước mắt. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp nơi. Từ khớp nối chặt chẽ giữa bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và Tác Mỹ Hồng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Bộ phận sinh dục của họ tỏa sáng dưới ánh mặt trời, và một bầu không khí dâm đãng tràn ngập xung quanh.

"Cảm giác thật dễ chịu, Meihong, âm hộ của em mềm quá, hehe." Kỳ Phi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đụ mạnh vào âm hộ của Tác Mỹ Hồng. Mọi tác động đều xuyên sâu vào trái tim cô gái, làm Tác Mỹ Hồng chết tiệt cho đến khi môi âm hộ cuộn lên và âm hộ run rẩy, không thể kiềm chế được bản thân.

"A... oooo..." Tác Mỹ Hồng hét lên, cơ thể mảnh dẻ co giật, lần lượt đạt cực khoái. 

Lúc này, một bóng người từ trong đại sảnh lóe lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, Phong Lý Diêu thực sự không nói nên lời. Nhìn thấy sự nghịch ngợm của Kỳ Phi, cô ấy ngay lập tức hành động và một nguồn năng lượng cực kỳ mạnh mẽ trào ra, bao trùm Kỳ Phi và những người khác. 

Không lâu sau, Tác Mỹ Hồng bước ra, chộp lấy chiếc váy mặc vào người cô. Lý Vũ Diêu và những người khác cũng lùi lại. Tề Phi một tay không biết xấu hổ cầm miếng thịt, nói với Phong Lệ Diêu: "Mẹ, mẹ thiên vị, mẹ giúp bọn họ, bọn họ căn bản không đánh nổi con..."

Phong Lý Diêu tránh ánh mắt của anh ta và chỉ nói với Phong Kiến Thanh và những người khác: "Mọi người, lùi lại."

"Đúng." Tác Mỹ Hồng bày tỏ sự không hài lòng. Cùng với Phong Kiến Thanh và những người khác, họ nhanh chóng rời đi. 

Sau khi Phong Lý Diêu rời đi, quan tế lễ tiếp tục giải thích Kinh Lễ cho Tề Phi. Buổi tối, quan tế và cung nữ đều đi ăn cơm. Lúc này, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier đã đến muộn. 

Nhìn thấy Tề Phi che kín phần thân dưới đứng đó, tứ mỹ nữ trưởng thành vô cùng xấu hổ, vội vàng tiến tới cầu cứu. "Hôm nay chúng ta ra cung mua đồ, bây giờ mới về, có chuyện gì ồn ào vậy?"

"Ồ, ngươi quá ngu dốt, nhất định phải nghe lời bệ hạ." "Em yêu, em đã ăn gì chưa?"

Nhìn thấy bốn cô gái, Tề Phi đột nhiên cảm thấy ấm áp, hơi ấm truyền vào lồng ngực. Anh ấy nói: "Tôi chưa ăn gì cả, cả bữa trưa lẫn bữa tối."

"Cái gì, ngươi đói hai bữa rồi? Chuyện này sao có thể xảy ra?" Vẻ đẹp của Lý Huệ Vũ trở nên nhợt nhạt. Lời nói của anh ta khiến Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ sợ hãi, họ đều cảm thấy rất đau khổ.

Bốn cô gái vây quanh Tề Phi. Không nói một lời, Cố Âm Chương cởi cúc áo sơ mi, thả bộ ngực trắng nõn đầy đặn ra khỏi quần áo. Anh bước tới và đưa núm vú hồng hào của mình đến miệng Tề Phi. 

Tề Phi lập tức há miệng ngậm lấy núm vú của cô, ngậm từng ngụm lớn, hút ra từng sợi sữa, ăn vào miệng, vị mặn nhẹ, ngọt ngào như mưa. 

Bốn cô gái đã thay đổi vóc dáng nhờ "súp tiết sữa" và có khả năng tiết sữa. Kỳ Phi thường ăn "sữa" của họ như một món ăn nhẹ, rất bổ dưỡng. 

Tề Phi mút một lúc, Cố Ân Chương đưa vú còn lại, Tề Phi tiếp tục mút. 

Bên cạnh họ, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Mei'er cũng khoe bộ ngực đáng tự hào. Một người trắng nõn bụ bẫm, đứng cao trên ngực, tràn đầy khí chất quyến rũ.

Tề Phi lần lượt mút, ngậm sữa vào miệng nuốt xuống, cảm thấy ngon vô cùng. 

Khi đang bú sữa, con cặc của anh đang cứng ngắc trong háng cô. Meier duỗi bàn tay ngọc ấm áp của mình ra, nắm lấy cặc anh và nhẹ nhàng vuốt ve. Sau khi chạm vào nó một lúc, nó càng trở nên cứng hơn.

Lý Huệ Ngọc vuốt ve Tề Phi mông, đau lòng nói: "Sao lại đỏ và sưng như vậy?"

Tề Phi nói: “Ừ… mẹ ta đánh nàng… kêu ré lên…” Lý Huệ Ngọc tức giận nói: “Hoàng hậu bệ hạ quá khắc nghiệt!” Với một tiếng "gà", Kỳ Phi hút sữa của Trần Hương Hương vào miệng. Anh nhìn lên từ bộ ngực trắng và to xung quanh mình và thấy bầu trời đã tối. 

Lý Huệ Vũ nói: "Em yêu, đừng đứng nữa và quay lại vườn Guanmei với anh!"

Cố Ân Chương cũng nói: “Đi cùng chúng tôi ở lại.”

"Được rồi." Tề Phi vui vẻ đồng ý. Bốn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này sẽ luôn là bến đỗ ấm áp nhất của anh. 

"Đừng quay lại sau khi bạn rời đi!" Giọng nói của Phong Lý Diêu từ bên trong truyền đến. 

Tề Phi nói: “Được rồi, mẹ, con hiểu rồi!” Không có chuyển động bên trong. 

Tề Phi khỏa thân cùng bốn cô con gái của Cố Âm Chương nhanh chóng rời Cung Côn Ninh và đi đến Vườn Quan Mỹ. 

Khi họ đến vườn Guanmei, Kỳ Phi đã tắm. Khi anh bước ra, Cổ Âm Trương và những người khác đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và bánh ngọt. Tề Phi ăn uống vui vẻ. Bốn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nhìn anh nói xong rồi để anh vào phòng ngủ trước. 

Sau khi vào phòng, Tề Phi trực tiếp nằm xuống giường, đợi đám người Cố Ân Chương vào cởi quần áo đi ngủ. "Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Tề Phi có chút lo lắng khi thấy họ không vào. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Giọng nói của Cố Ân Chương vang lên ngoài cửa. 

Tề Phi nói: “Vợ chủ nhân, hôm nay nàng mua cái gì?” Cố Ân Chương nói: “Mua quần áo, về sau ngươi sẽ biết…” “Ồ!”

Đợi một lúc, anh nhìn thấy bốn bóng người duyên dáng từ ngoài cửa bước vào. Sau khi bốn người phụ nữ đi vào, đôi mắt của Tề Phi đột nhiên sáng lên! 

Không phải khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của bốn cô gái chắc chắn là tỷ lệ có một trên một triệu, mà là Tề Phi hàng ngày nhìn họ và cực kỳ quen thuộc với cơ thể của họ. Điểm nổi bật hôm nay là trang phục của họ. 

Bốn cô gái vừa thay quần áo. So với những chiếc áo dài và váy thường ngày, trang phục tối nay trông đặc biệt ngầu và quyến rũ! 

Trên người Cố Âm Chương chỉ nhìn thấy ba thứ, đều là vải voan trong suốt màu xanh nước biển. Một chiếc là chiếc áo ngực dạng ống trong suốt. Chiếc áo ngực dạng ống này chỉ có một mảnh vải nhỏ, vừa đủ che kín bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, qua lớp vải trong suốt, có thể thấy rõ bộ ngực của cô. Vùng da rộng lớn xung quanh họ bị lộ hoàn toàn. Nó được buộc bằng hai dây buộc ở phía sau. Phần da ở lưng cũng lộ ra hoàn toàn, bao gồm cả xương đòn. 

Bụng dưới hoàn toàn trần trụi. 

Nhìn bên dưới có một chiếc váy gạc màu xanh nhạt quấn quanh eo. Chiếc váy mỏng màu xanh nhạt này hoàn toàn trong suốt, giống như một chiếc tạp dề, xẻ ở giữa, hai dải vải rủ xuống từ đùi hai bên, để lộ phần kín hình tam giác ở giữa. 

Cuối cùng, có một đôi tất lưới cá màu xanh nước biển trên đùi cô. Lưới mịn rất thoáng khí. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô vừa lộ ra ngoài không khí. Với một cú hất nhẹ đôi chân ngọc như tuyết, cô bay xuống giường. 

Nhìn Lý Huệ Ngọc lần nữa, cô ấy đang mặc bộ ngực sen màu vàng ngỗng. Đây cũng là một bộ đồ lót mỏng và hoàn toàn trong suốt với hai dây đeo vai treo trên vai. Chiếc quần lót được xẻ dọc hai bên và chia thành ba dải vải, giống như ba dải ruy băng rộng treo trên ngực. Nó chỉ che vừa đủ bộ ngực, nhưng khi cô bước đi, gió có thể thổi bay bộ ngực. 

Bộ ngực của Lý Huệ Vũ rủ xuống đùi, phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần lót sọc chữ “D”. Mảnh vải ở giữa chỉ rộng bằng hai ngón tay. Làm sao nó có thể che được nụ của cô ấy?

Cô ấy còn đeo một đôi tất lưới ở đùi. Đó là những chiếc tất lưới cá mịn màu vàng ngỗng, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên vô cùng quyến rũ. 

Về phần Trầm Hương, cô mặc một chiếc gạc màu trắng, đó là một bộ đồ lót bằng gạc dài ngang ngực, cổ yếm màu trắng trong suốt. Một vùng da rộng bị lộ ra nhưng bộ ngực lại bị che đi. Thật không may, nó là một loại vải trong suốt, có thể nhìn thấy rõ núm vú và quầng vú màu hồng. Cô ấy mặc một chiếc quần lót voan trắng trong suốt bên dưới, và có thể nhìn thấy những vết hằn trên môi âm hộ của cô ấy. Đôi tất lưới cá trắng tinh tế ở đùi làm nổi bật đôi chân thon thả của cô. 

Về phần Meier, ngực cô được quấn một chiếc đai bụng bằng gạc màu đen và trong suốt. Chiếc đai bụng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể che được bộ ngực và vùng da xung quanh bị lộ hoàn toàn. Bộ ngực căng phồng của cô chuẩn bị lộ ra ngoài, khiến người ta phải chảy nước miếng khi nhìn thấy chúng. Bên dưới cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đen không đũng. Chiếc quần tất này bó chặt đôi chân tròn trịa, cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc thơm ngát của cô.

Bốn cô gái tuy đều mặc áo lót, váy gạc, nhìn như không mặc gì nhưng lại sexy hơn bình thường, quyến rũ hơn cả không mặc gì và mang khí chất thần tiên xao xuyến. Nó đẹp đến mức thật khó để diễn tả và hiểu nó nếu không tận mắt nhìn thấy. 

Bộ quần áo hấp dẫn như vậy trực tiếp xuyên thủng hàng phòng ngự của Tề Phi. Anh ta nhìn thẳng vào bốn cô gái và chảy nước miếng, nhãn cầu gần như rơi ra ngoài. 

"A, đây... đây là loại váy gì vậy? Ôi trời, đẹp quá!" Tề Phi kinh ngạc nhìn bốn cô gái bay xuống giường. 

Cố Ân Chương cười nói: "Đây là quần áo chúng ta hôm nay ở kinh thành mua, là đồ mới của Fenghuafang. Cậu thấy thế nào? Nhìn có đẹp không?" Fenghuafang là một cửa hàng quần áo cực kỳ nổi tiếng ở bang Kun. Nó có nhà thiết kế quần áo và xưởng may quần áo riêng, hoạt động kinh doanh của nó rất lớn. 

"Đẹp trai!" Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên, và anh ta không ngừng di chuyển qua lại giữa cơ thể duyên dáng của bốn người phụ nữ, chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ đợi để được làm tình. 

Kỳ Phi và những người khác sống trong phòng ngủ chính của Vườn Guanmei, nơi không có đồ đạc nào khác ngoại trừ một chiếc giường lớn. Chiếc giường cực kỳ rộng, trông giống như một chiếc giường bằng đất, nhưng lại được làm bằng gỗ và nằm trên gác mái. Sống ở đây vào mùa hè là thoải mái nhất và không bị muỗi đốt. 

Cố Âm Chương vừa lên giường, Tề Phi liền lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dụi đầu anh vào bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót dạng ống của cô. Thông qua chiếc áo ngực trong suốt, anh có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Cố Âm Chương mềm mại và đàn hồi đến mức nào. 

"A, thật to và mềm mại..." Tề Phi dùng mặt xoa xoa bầu vú của Cố Âm Chương, ngửi mùi thơm sữa trên người, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Chậm một chút, sao vội thế?" Cố Ân Chương quỳ xuống giường, khẽ lắc đầu. 

Lúc này Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Mei'er cũng đã lên giường. Bốn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần vây quanh Tề Phi ở giữa. Bộ ngực căng phồng của họ đứng kiêu hãnh và áp vào đầu Tề Phi từ mọi hướng. 

"Ngực tốt, mềm quá, mềm quá, à..." Tề Phi hoa mắt, vừa ăn ngực vừa liếm núm vú qua các loại áo ngực gợi cảm. 

“Anh vẫn chưa no à?” Lý Huệ Vũ chạm vào đầu Kỳ Phi và hỏi. "Ừm... mút, tôi không bao giờ có đủ..." Tề Phi nâng áo ngực lên và mút núm vú của cô. 

Lý Huệ Ngọc nhìn Cố Âm Chương, nói: "Ân Chương, hắn lúc nhỏ không phải uống sữa sao?"

"A? Cái này. . . " Cố Ân Chương suy nghĩ một chút. Có thể nói Tề Phi là do cô nuôi dưỡng. Có vẻ như anh ấy chưa bao giờ bú sữa mẹ. Anh ấy đã được cho ăn cơm và ngũ cốc từ khi còn nhỏ. Chẳng trách anh ta lại tham lam vú và sữa như vậy.

"Ngoan, ăn từ từ, đều là của ngươi, không ai tranh giành với ngươi." Lý Huệ Vũ thay phiên nhau đưa hai bầu ngực của mình vào miệng Tề Phi.

Tề Phi mút vú của bốn người phụ nữ, cảm thấy cặc mình cứng ngắc nên nói: "Lồn, anh muốn lồn..."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng."

Nghe vậy, bốn cô gái ngồi xuống giường, xếp hàng trước mặt Tề Phi, hai chân đi tất tròn dang rộng ra, cặp mông mềm mại như bốn ngọn núi thịt áp vào giường, lộ ra cái lỗ ở giữa. Tấm bìa trên chẳng tương đương gì mà lại càng gợi cảm, hấp dẫn hơn. Kỳ Phi vén tấm che thân dưới của họ lên và liếc nhìn qua lại những cái lỗ màu hồng của họ. 

Ngoại trừ âm đạo của Mei'er là "ba lớp mật ong" mịn màng và không có lông, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đều có lông mu. Kỳ Phi đã cắt nó cho họ vài ngày trước. Chúng đều có hình tam giác ngược gọn gàng, khiến âm đạo của họ trông sạch sẽ và tươi mới. Chúng đều có màu hồng và dịu dàng. Trong đó, Cố Âm Chương là hố bào ngư, Lý Huệ Vũ là hố nụ hoa, trầm hương là hố đào. Họ đều có vẻ đẹp riêng và đều trông đặc biệt quyến rũ. Đặc biệt là khi bốn lỗ thịt này ghép lại với nhau, khiến máu người dồn dập. 

Tề Phi ngắm nhìn giây lát sau, hận không thể nằm xuống nói: "Mai Nhi, lại đây..."

Bốn cô gái đều biết về thói quen và sở thích của anh. Sau khi nghe xong, Meier bước tới trước và bước qua cơ thể của Kỳ Phi. Cặp mông trắng nõn của cô giống như một núi thịt, phần thân dưới mặc chiếc quần lót không đũng từ từ hạ xuống về phía đầu anh. 

"Ừm..." Tề Phi nhìn con mèo hồng nhuận mềm mại càng ngày càng gần, há miệng đón lấy, bắt đầu liếm liếm. 

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Mei'er run lên, cô khẽ cau mày. Lưỡi của Kỳ Phi rất linh hoạt, tất cả đều có được nhờ luyện tập. Sau khi nếm vô số âm hộ, Kỳ Phi có thể dễ dàng liếm phụ nữ để đạt cực khoái. Mei'er chỉ cảm nhận được niềm vui mãnh liệt từ khi còn nhỏ. Những cái lỗ bắt đầu lan rộng khắp cơ thể cô. Cô quỳ xuống mặt Tề Phi, hơi treo thân dưới lên không trung vì sợ làm anh ngạt thở. Tề Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đen của cô áp sát vào mặt anh, háo hức muốn ăn âm hộ. 

Bên dưới, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương cúi đầu, mỗi người thè ra chiếc lưỡi màu hồng. Một người mút quy đầu của Tề Phi, một người liếm cặc anh, người kia liếm bi của anh. Thỉnh thoảng họ thay đổi vị trí. Một lúc sau, toàn bộ phần dưới cơ thể của Kỳ Phi đều ướt đẫm. 

"A, mùi nồng quá... Mei'er, em thật quyến rũ, twee..." Kỳ Phi lẩm bẩm trong khi liếm, một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Mei'er và chảy vào miệng Kỳ Phi. 

"Vậy ngươi còn muốn ăn..." Mỹ Nhi mặt đỏ lên, cắn môi dưới, không biết nên nói cái gì. 

"Ta chính là thích mùi vị này. A, mùi vị của âm hộ thật ngon..." Tề Phi ăn càng vui vẻ, thậm chí thỉnh thoảng đưa lưỡi vào hậu môn của Meier mà liếm.

"Ờ, à... cậu có muốn nhét nó vào bây giờ không?" Cơ thể thanh tú của Mei'er khẽ run lên, cô nhanh chóng hỏi khi thấy con cặc của Kỳ Phi ngày càng cứng hơn. 

Tề Phi ngậm lấy đôi môi đang chảy nước của cô, thò đầu ra khỏi thân dưới của cô nói: "Được rồi, nhanh lên..."

Nghe được lời này, Meier hơi đứng dậy, đi tới háng Tề Phi. Lúc này, ba cô gái Cố Âm Chương ngẩng đầu lên, vòng qua đầu Tề Phi rồi tránh ra. Mei'er một tay cầm con cặc nóng bỏng của Kỳ Phi, hướng quy đầu vào lối vào âm đạo của cô, rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc dài, trơn và dày của Tề Phi dần dần biến mất vào âm đạo của cô.

"À... bọn họ đều vào..." Mei'er nở nụ cười hài lòng. Nhất định phải là "Nghìn Tầng Mật Tuyết", mới có thể chứa gần như hoàn toàn con cặc bảy tấc của Tề Phi. Nó gần như không thể tách rời khỏi lỗ thịt cực kỳ linh hoạt của cô và vừa vặn một cách hoàn hảo, như thể lỗ thịt của cô được sinh ra để nuôi con cặc của Kỳ Phi.

Âm thanh "jiggugu, jiggugu" bắt đầu vang lên. Mei'er nhẹ nhàng lắc mông. Khi cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực của cô liên tục rung lên. Âm hộ đầy đặn của cô tiếp tục được đưa vào cặc của Kỳ Phi. Con cặc của Kỳ Phi có thể được nhìn thấy nhô ra khỏi âm hộ của cô ấy và sau đó nhanh chóng biến mất vào bên trong. Giữa những lần thúc, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra, chảy dọc theo phần thân dưới của Kỳ Phi xuống giường. 

Tề Phi thoải mái nằm trên giường. Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và thủ đô Zhendu của Thẩn Hương Hương đi tới và hôn lên má anh. Nhìn đôi môi hồng hào trước mặt, Tề Phi lè lưỡi. Ba cái lưỡi mềm mại của phụ nữ thay phiên nhau trao đổi nước bọt với anh. Một lúc sau, ba người phụ nữ lại ngẩng đầu lên, duỗi tất và chân ra, từ từ đáp xuống mặt Tề Phi. 

“Đẹp quá…” Tề Phi nhìn ba đôi tất và chân ngọc trước mặt, hít một hơi thật sâu, ngửi mùi thơm của đôi chân, sau đó lè lưỡi liếm, ăn một cách thích thú. 

Cho dù đó là đôi tất lưới cá màu xanh nước biển của Cổ Âm Trương, đôi tất lưới cá màu vàng ngỗng của Lý Huệ Vũ hay đôi tất lưới cá màu trắng của trầm hương, bởi vì đôi tất có lỗ nên bạn có thể nhìn thấy rõ da chân, mu bàn chân trắng như tuyết và thanh tú, làn da trong suốt như pha lê. Ngọc ơi, em có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam trên đó và lòng bàn chân màu đỏ. Không có vết chai hoặc da chết nào cả. Họ thực sự được duy trì tốt. Đây cũng là ích lợi của một cao thủ bẩm sinh. Cơ thể tràn đầy năng lượng chân chính, có thể nuôi dưỡng cơ thể và không bị thô ráp, lão hóa. 

Một lúc sau, đôi tất lụa và đôi chân ngọc của ba người phụ nữ đã ướt đẫm nước bọt của Tề Phi. Cố Ân Chương rút ngón chân ra khỏi miệng Tề Phi, nói: "Được rồi, đừng liếm chân nữa, đi thôi -"

Nói xong, cô mở rộng cặp đùi tròn trịa của mình, ngồi lên mặt Tề Phi. 

Tề Phi cũng không thèm nhìn, trực tiếp mở miệng hôn. Anh hôn hậu môn Cố Âm Chương một hơi. Cố Ân Chương kêu lên "A", nói: "Đừng liếm, chỗ đó bẩn lắm..."

"Sư phụ, lỗ đít của ngươi thơm quá, ta thích mùi này... mà mông của ngươi, à, thơm quá! Tweet..." Tề Phi không quan tâm nó ở đâu, hắn chỉ hôn liếm. Đối với những người đẹp tuyệt trần như họ, anh phải nếm thử thật kỹ.

Lưỡi của Kỳ Phi lần theo rãnh mông của Cổ Âm Trương, sau đó đi đến âm hộ màu hồng của cô. Miệng anh không nhỏ nhưng so với âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thì rất khó coi. Anh ta há to miệng, chỉ có thể miễn cưỡng đưa môi bé của Cố Âm Chương vào miệng. Nhìn cái miệng ngậm đầy sữa của anh ấy, cứ như thể anh ấy đang ăn một món tráng miệng thơm ngon nào đó. 

"Ừm... a... cái miệng nhỏ càng ngày càng linh hoạt... ừm... phần trên..." Cố Âm Chương khẽ thở dốc, cặp mông trắng nõn run rẩy, khiến cơ thể thanh tú run lên vì thoải mái. 

Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương ngồi cạnh Kỳ Phi ở bên trái và bên phải, chờ đến lượt. Lý Huệ Vũ có chút sốt ruột chờ đợi nên cô chỉ ngồi ở vị trí phía trên đầu Tề Phi, áp âm đạo của mình vào đầu Tề Phi, xoa nhẹ. Một lúc sau, tinh dịch chảy ra khiến toàn bộ âm đạo của cô trông mịn màng và vô cùng tục tĩu. 

“Meier, cậu vẫn chưa tới à?” Trần Hướng Tường thúc giục.

Mei'er đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lấp đầy phần thân dưới của cô. Khi cô nhìn thấy Trần Hướng Tường dùng một tay vuốt ve âm vật của mình, cô liền không thể chờ đợi được nữa. Cô phải lắc mông thật mạnh rồi nói: "Nào, nào... à... sâu hơn... ôi... hay quá... cặc to... cặc to... dở quá... thích quá... ahhh..."

Sau một hồi rên rỉ, Meier bất giác co giật. Trầm Hướng Hương thấy vậy vội vàng tiến lên đẩy cô ra, đứng dậy với cặp mông trắng nõn chiếm lấy. Cố Ân Chương nhìn thoáng qua, vội vàng nói: "Tôi, tôi trước -" rồi ngồi lên háng Tề Phi. 

"Này, Ân Chương, ngươi..." Trầm Hướng Tường tức giận, nhanh chóng ngồi lên Tề Phi đầu, chiếm lấy chỗ cao. 

Tề Phi vừa hít một hơi, đã nhìn thấy lỗ ngọc hồng của Trầm Hướng Tường rơi xuống, trực tiếp ấn vào mặt hắn. Anh ta hít một hơi thật sâu, tiếp tục liếm mạnh và sử dụng khả năng đặc biệt của "tinh ranh tráng men" để khuấy động mọi thứ trong hang của Cổ Âm Trương. 

Lý Huệ Vũ không khỏi giật giật khóe miệng khi nhìn họ tranh giành tình dục, trong lòng nghĩ rằng chuyện này chẳng là gì cả, cô phải tìm cơ hội và địa điểm để chơi một mình với Kỳ Phi, và đụ anh ta cho đến khi trời tối, điều đó sẽ rất vui. 

Thân hình thanh tú của Trầm hương rất mềm mại. Dưới đôi môi và chiếc lưỡi uyển chuyển của Tề Phi, cô hưng phấn đến mức eo hơi cong lên. 

Trên thực tế, người tập võ đều có thân hình rất mềm mại. Dù là ngoại võ hay nội võ, trước tiên họ cần rèn luyện cơ thể mềm mại và linh hoạt để có thể thực hiện nhiều động tác khó mà người bình thường không thể làm được. Động thái của các trường phái khác nhau hiếm khi đơn giản.

Và một cơ thể mềm mại và dẻo dai như vậy sẽ rất hữu ích khi giao hợp giữa nam và nữ. Thật dễ dàng để thực hiện bất kỳ vị trí nào và thật dễ dàng để có được niềm vui khi chơi với nó.

"A...anh ngoan...con trai ngoan...thịt của anh...ah...Su của chị có ngon không? Hả?" Trầm Hướng Tường nhìn rất quyến rũ, mông áp vào Tề Phi đầu, nói năng không mạch lạc.

Tề Phi mút môi âm hộ, mơ hồ lẩm bẩm: "Thật ngon... nước tiểu to như thịt của chị tôi thật ngọt ngào...tweet..."

"A... vậy sao anh không ăn thêm... à... nhét hết thịt to của em gái tôi vào miệng... à... ngon quá... con trai tôi có con cặc to... em gái tôi thoải mái quá... à..." Trầm Hướng Hương rên rỉ dâm đãng, âm hộ hồng hào gần như tan chảy trong miệng Tề Phi. 

"Hmm... à... hai người... à... khó chịu quá... à... ờ hừ... ồ..." Cố Âm Chương khẽ lắc người, nhìn Trầm Hướng Hương và Tề Phi, có chút không nói nên lời. Trầm Tường vì cái gì còn dâm đãng hơn chính mình kêu thảm, giống như chính mình bị đụ vậy. 

Bốn thân hình trắng nõn như tuyết quấn lấy Tề Phi. Cả chiếc giường lớn tràn ngập dục vọng khó tả, những tiếng rên rỉ của dục vọng không ngừng vang lên, hơi thở dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng. 

"A..." Trầm Hướng Hương đột nhiên hét lên một tiếng, một dòng nước từ trong âm đạo của cô phun ra, tạt vào mặt Tề Phi. Khi cơ thể thanh tú của cô co giật, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô cũng run lên. Bộ ngực của Trần Hương Hương đã lớn hơn nhiều so với trước đây ở thung lũng. Có vẻ như tác dụng của món súp tiết sữa đã khiến vóc dáng của cô thay đổi, khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn trước. 

Lúc này Cố Âm Chương cũng đã đạt tới cao trào. Lý Huệ Ngọc thấy thế lập tức bước tới đẩy cô ra, từ từ ngồi xuống háng Tề Phi. Vào lúc Trầm Hướng Tường kịp phản ứng, Lý Huệ Ngọc đã bắt đầu lắc lư trên người Tề Phi, bộ ngực đầy đặn trên ngực không ngừng va chạm, gây sóng gió. 

“Anh có thể để tôi đứng dậy được không?” Kỳ Phi thò đầu ra khỏi vòng tay của Trần Hương Hương. Anh muốn xuất tinh. 

"Ừm... Hừ..." Trầm Hướng Hương tế nhị rời đi, sau đó Lý Huệ Ngọc cũng ngừng lắc mông béo. Ngay khi cô dừng lại, Tề Phi thẳng người lên và ôm lấy Lý Huệ Ngọc. Khi Li Huiyu kêu lên "ah", Kỳ Phi đã lật cô lại và đè cô lên giường. Sau đó anh ta nâng mông lên và đụ thật mạnh con cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Phát ra một tiếng "bốp" giòn giã, thân dưới của Tề Phi dùng một lực cực mạnh đập vào cặp mông thịt của Lý Huệ Ngọc, một làn sóng nước bắn ra. Cùng với tiếng rên rỉ của cô, Kỳ Phi bắt đầu đụ cô một cách thô bạo, đẩy con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của Lý Huệ Vũ hết lần này đến lần khác. Cú va chạm khiến cơ thể thanh tú của Lý Huệ Vũ run lên, cặp mông trắng nõn mềm mại rung chuyển như sóng, rất đẹp. 

"Con ngoan của ta... con trai thịt của ta... con trai của ta với một con cặc to... đụ chết mẹ ta đi... ahhhhhh..." Lý Huệ Vũ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục khi cô hét lên. 

Trầm Hướng Tường ôm Tề Phi từ phía sau, áp bộ ngực trắng như tuyết của cô vào lưng anh, không ngừng cọ xát. Đột nhiên, tốc độ chết tiệt của Tề Phi tăng lên rất nhiều, cuối cùng chỉ bằng một đòn mạnh, hắn gần như đâm xuyên toàn bộ cơ thể mình vào trong lỗ thịt của Lý Huệ Vũ. Sau đó hắn dừng lại, vẻ mặt cực kỳ thoải mái. 

Trần Hương Hương cảm thấy một sức nóng tỏa ra từ cơ thể của Kỳ Phi, và biết rằng anh đã xuất tinh, cô nghiêng người về phía trước và ấn anh xuống, tạo thành tư thế mà cô và Lý Huệ Vũ kẹp Kỳ Phi vào giữa. 

"A... Thú vị quá... Ừm..." Tề Phi nằm trên người Lý Huệ Ngọc, lưng áp vào cơ thể Trầm Tường Hương. Vừa cúi đầu xuống, môi anh đã chạm vào bộ ngực to trắng như tuyết của Lý Huệ Ngọc, anh chỉ cần ngậm đầu vú của cô vào miệng mà nhẹ nhàng mút. 

Cổ Âm Trương và Meier di chuyển từ bên cạnh và nằm ở hai bên của ba người. Năm người ôm nhau, hôn và chạm vào nhau, thở dốc, sáng tác nên một đêm hè tuyệt vời. 

"Đã đến lúc đụ tôi rồi..." Trần Hương Hương một tay cầm con cặc của Kỳ Phi. 

"Nào -" Tề Phi xoay người, đẩy Trầm Hướng Hương sang một bên, dạng chân ra, nhét cặc của anh vào trong âm hộ xinh đẹp của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 127 Món quà

"Chậc..." "Ối..." Trong Cung Khôn Ninh, dưới ánh sáng của đèn lồng đỏ trên giường phượng, bên trong tấm rèm sa màu tím vàng, Phong Lý Diêu mặc một chiếc váy vải voan, thân hình mảnh khảnh như tuyết đang nằm trên giường phượng. Cô bồn chồn và không thể ngủ được dù có ngủ rất sâu. 

“Sao cái giường này cứng thế?” Phong Li Dao cau mày, có chút không vui.

Diêu Hữu Vi và Diêu Hữu Vi nằm ở hai bên cô. Nhìn cô không ngừng xoay người, bộ dáng như không ngủ được, anh không khỏi không nói nên lời. Diêu Hữu Vi nói: “Đã là mùa hè, ngươi còn muốn đắp chăn sao?” 

Trác Chỉ Nhu mỗi ngày đều ở bên cạnh Phượng Lệ Dao, rất hiểu suy nghĩ của cô. Anh ta nhìn thấy vậy liền cười nói: "Ban ngày anh bắt Fei'er đứng ra chịu phạt, nhưng anh ta đã bỏ chạy và anh không cho anh ta quay lại, hiện tại anh ta đã khỏe hơn rồi, anh ta không ngủ được sao?"

Phong Lý Diêu nhìn thấu suy nghĩ của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nói: "Tôi chỉ để anh ấy tắm nắng và học phép lịch sự. Ai đã khiến anh ấy trở nên thô lỗ như vậy..."

Judo vặn ngón tay: "Thật xấu hổ khi để anh ta đứng đó một mình, bị nhìn và chỉ trỏ như một con khỉ."

Phong Lý Diêu tức giận nói: "Anh ta muốn thể diện, nhưng tôi không muốn nữa? Anh ta làm tôi xấu hổ trước mặt Phương Hoa Tiên và những người khác, và anh ta khiến tôi rất tức giận..."

Diêu Hữu Vi, người đang nhẹ nhàng khoanh tay, nhìn thấy cái miệng cứng rắn của cô thì không còn gì để nói. 

Một lúc sau, Phong Lý Diêu hỏi: "Mấy giờ rồi?" Chu Chi Nhu dùng ngón tay đếm, nói: "Chắc đã nửa đêm rồi." Fengliyao ôm trán, thở dài và nói: "Sao anh ấy vẫn chưa quay lại? Anh ấy thực sự không có ý định quay lại, phải không?" “Khó mà nói, trẻ con cũng muốn giữ thể diện.” Chu Chỉ Nhu lẩm bẩm, nhéo cằm cô. 

Diêu Hữu Vi đề nghị: “Sao không đi vườn Quan Mỹ đi?” Phong Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, tôi nhìn xem anh ấy đã ngủ chưa." Nói xong, hắn đứng dậy, mặc lại bộ quần áo rồi trong nháy mắt rời khỏi cung điện. 

Diêu Hữu Vi bất lực lắc đầu, ngón tay xoay tròn. 

Khi họ đến vườn Guanmei, Phong Lý Diêu đi thẳng lên tầng áp mái nơi Cổ Âm Trương và những người khác ở. Còn chưa đến gần, cô đã nghe thấy tiếng thở của năm người. Tất cả họ đều rất bình tĩnh và rõ ràng là họ đang ngủ. 

Cô bước tới như một bóng ma và đứng ngoài cửa sổ. Qua khe cửa sổ, với đôi mắt có thể nhìn được vào ban đêm, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc giường lớn bên trong. Trên chiếc giường lớn có nhiều thi thể gần như trần truồng. Bốn người trong số họ mặc quần áo gợi cảm và hở hang, tương đương với việc khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của họ lộ hẳn ra bên ngoài. Giữa bốn cô gái, có một cậu bé thấp bé, đứng thẳng lên trời, dang rộng tứ chi. Hai chân của anh bị hai người phụ nữ kẹp hai bên trái phải, kẹp vào đùi trong của họ. Cậu bé vẫn ngậm một núm vú của cô gái trong miệng và đang ngủ ngon lành. 

Phong Lý Diêu hơi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng khỏa thân này. Cô liếc nhìn một lúc, thầm nói trong lòng: "Thằng nhãi này, giường của tôi kém giường của người khác như vậy sao? Nếu có thể thì hãy sống ở đây cả đời và đừng quay lại nữa!"

Sắc mặt cô tái nhợt vì tức giận, cô đứng thẳng lên khỏi mặt đất và biến mất trong bầu trời đêm ngay lập tức. 

Sáng sớm, ánh nắng ban mai chiếu vào phòng thật rực rỡ. 

Những làn sóng hương thơm bay vào mũi anh. Tề Phi mở một mắt ngái ngủ, nhìn thấy một miếng thịt mềm trắng như tuyết. Rồi anh mở con mắt ngái ngủ còn lại. Trong khoảnh khắc, ánh sáng mùa xuân quyến rũ xuất hiện trước mắt anh. Hai bên trái và phải là Trầm hương và Meier. Lý Huệ Vũ và Cổ Âm Trương đang nằm bên cạnh họ. Cả hai đều buồn ngủ và chuẩn bị thức dậy. 

Tiếng chim lọt vào tai, Tề Phi nhổ con cặc cứng ngắc của mình và nói: "Chào buổi sáng, vợ chủ! Buổi sáng, Mei'er! Buổi sáng, mẹ đỡ đầu! Buổi sáng, chị Tương Hương..."

"Tổ tiên nhỏ của ta, đi thôi, chúng ta uống chút sữa trước đi." Mei'er đứng dậy trước, ôm bộ ngực ngọc mềm mại của mình trong tay, đưa đến miệng Tề Phi. 

Tề Phi ngậm sữa tuyết của cô vào miệng, mút chất lỏng ngọt ngào tiết ra từ núm vú của cô. 

Cổ Âm Trương ngồi dậy và suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Nàng nói: "Phi Nhi, hôm qua bệ hạ hình như rất tức giận, ngươi có muốn đi xem một chút không?"

"Ừm... chíp..." Tề Phi ngậm đầu vú của Meier vào miệng, không ngừng mút. Cổ Âm Trương vuốt tóc mái trên trán và mỉm cười nhìn Tề Phi. Kỳ Phi nhổ núm vú của Mei'er và lao về phía Cổ Âm Trương. 

Một lúc sau, mọi người đều đứng dậy. Tề Phi cũng xuống giường, chỉnh tề quần áo nói: “Tôi đến gặp mẹ, bà có phạt tôi không?”

Cố Ân Chương suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy ngươi phải cho ta một ít đồ ngọt, nói lời tử tế, tặng ngươi một ít quà. Được rồi, phụ nữ yêu cái đẹp, vậy thì cứ làm như vậy đi. Hôm qua chúng ta vừa mua một ít quần áo, ngươi có thể chọn vài món để gửi cho bệ hạ. Có lẽ nàng sẽ vui vẻ, cơn tức giận sẽ nguôi đi."

Tề Phi nghe vậy, cho rằng cũng có đạo lý, liền cẩn thận chọn vài bộ quần áo mà Cố Âm Chương và những người khác mua, đóng gói một cái túi, một mình bước ra khỏi vườn Quan Mỹ, đi về phía Cung Côn Ninh. 

Trong sân Cung Khôn Ninh. 

Phong Lý Diêu mang vẻ mặt lạnh lùng khi đi đi lại lại giữa hành lang và Banxuan. Thân hình cô trải dài dưới ánh nắng ban mai. Thấy tâm trạng cô không tốt, những người giúp việc xung quanh lần lượt cúi đầu, không dám lớn tiếng vì sợ cô phát điên. 

"Làm tốt lắm, kiếp này đừng quay lại." Phong Lý Diêu nhìn mặt trời mọc ở phía chân trời với vẻ mặt rất không vui. Cô tưởng Tề Phi sẽ quay lại cung Khôn Ninh để chào cô, nhưng cô không ngờ Tề Phi lại quay về cả đêm, điều này khiến cô tức giận đến mức cho rằng mình không bằng Cố Âm Chương và những người khác trong lòng Tề Phi. 

Đúng lúc này, cung nữ tới báo: "Bệ hạ, tiểu hoàng tử tới đây, đã trả lễ vật!"

"Anh ta làm gì ở đây? Trả quà? Hừm, ra ngoài đi." Phùng Lệ Dao tức giận mắng. 

Cô vừa dứt lời, giọng nói của Tề Phi từ bên ngoài truyền vào: "Mẹ, con về rồi!" Trong khoảnh khắc, một bóng người nhanh chóng bước vào sân, chính là Tề Phi, trên tay cầm một gói gấm. Không đời nào những cung nữ đó có thể ngăn cản được anh ta.

Phong Lý Diêu nhìn thấy Kỳ Phi đi vào, cô ấy không nhìn rõ: "Bạn đang làm gì ở đây?"

Tề Phi tiến lên nói: "Con về tặng quà cho mẹ!" Phong Lý Diêu quay lại, nghiêm mặt nói: "Không phải tôi đã bảo cậu đừng quay lại nữa sao?"

Tề Phi tiến lên nắm lấy một bàn tay ngọc của nàng, nói: "Ừ, tối qua ta không về, hôm nay ta sẽ về! Dù sao ta cũng phải chuẩn bị quà cho mẹ ta, ta đã mất cả đêm!"

Nghe vậy, Phong Lý Diêu liếc nhìn cái gói trong tay anh, sắc mặt hơi dịu đi, cô nhẹ nhàng rút bàn tay ngọc ra và nói: "Thật vậy à?"

"Tất nhiên rồi, nhìn này, đây là quà con tặng mẹ!" Anh đưa cái gói trên tay ra.

Phong Lý Diêu "Ừm" và nói: "Đó là món quà gì?" Tề Phi nói: "Chúng ta về nhà đi, ta cho mẹ xem!" Phong Lý Diêu nói "Ừm", khẽ vẫy tay áo, bước vào nhà, Tề Phi cũng theo sau. 

Những người giúp việc xung quanh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy anh. 

Sau khi vào nhà, Tề Phi liền ôm Phong Ly Diệu vào phòng ngủ, sau đó đặt gói đồ lên giường. Sau khi mở nó ra, có vài mảnh quần áo. Tề Phi lần lượt giới thiệu bọn họ với Phong Lý Diêu, nói: "Mẹ ơi, con nhìn này, con đã nhờ vợ chủ của con mua những thứ này từ thủ đô về. Chúng đều là đồ lót và vớ phổ biến mới nhất của nước Kun..."

Phong Lý Diêu nhìn qua và ban đầu không coi trọng nó, nhưng khi Kỳ Phi cầm một chiếc quần lót bằng gạc lên, đôi mắt của cô đã bị thu hút bởi phong cách mới lạ và thiết kế đẹp mắt. Khi cô nhìn kỹ hơn, đôi mắt cô sáng lên và nói: "Ừ, không tệ, tôi có hứng thú..."

Kỳ Phi giới thiệu từng người một với cô: “Đây là áo ngực Yingying, đây là ngực hoa sen Yingying, đây là váy gạc dài ngang ngực, đây là tay áo bồng bềnh có dây buộc màu đỏ, đây là dây nịt bụng màu đỏ, đây là đôi tất màu da thịt liền mạch, đây là đôi tất dài toàn thân màu đen, đây là quần tất đen, đây là đôi tất dài lưới cá màu tím…”

Phong Lý Diêu bị mê hoặc bởi những bộ quần áo đẹp này. Rõ ràng là cô ấy thực sự thích chúng. Cô ho khan, dè dặt nói: “Trông khá đẹp, nhưng tôi sợ không vừa. Dù sao hình dáng của Cố Âm Chương có chút khác biệt với tôi…”

Cổ Âm Trương và những người khác đã nói điều này, Kỳ Phi ngay lập tức nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng, những bộ quần áo này được làm bằng lụa và lông ngỗng, chúng rất co giãn và phù hợp với mọi dáng người. Nếu mẹ không tin con, tại sao mẹ không thử chúng?"

"Ồ?" Phong Lý Diêu hơi ngạc nhiên, có chút háo hức muốn thử. 

Quả nhiên ai cũng yêu cái đẹp, Phong Lý Diêu cũng không ngoại lệ. Tề Phi vui mừng khôn xiết khi thấy mình đã đi đúng hướng, nhanh chóng chộp lấy một chiếc tất đen toàn thân và yêu cầu Phong Lý Diêu mặc thử. 

Thấy thái độ của anh chân thành và rất nhiệt tình, Phong Lý Diêu cởi quần áo treo ở đầu giường, lộ ra thân hình hoàn hảo, trắng như tuyết, thanh tú, đầy đặn và tròn trịa vượt xa người phụ nữ bình thường. 

Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê, nổi rõ những đường gân xanh. Dọc theo xương đòn có một cặp ngực vô cùng đầy đặn và đầy đặn. Núm vú cao đến mức có thể đặt một cốc nước lên trên. Quầng vú và núm vú hồng tươi như quả anh đào. Toàn bộ bộ ngực trông như quả đào ngoại cỡ. Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng và vòng eo thon gọn. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Da thịt của cô đã phát triển tới ngực, mông và âm đạo. Cặp mông béo Hunyuan trắng như tuyết ngửa ra sau, gần như có thể đặt được một cốc nước lên đó. Hình dáng tiến và lùi như vậy trông có vẻ cong, giống như một quả bầu lớn bất đối xứng. Cùng với âm đạo đầy đặn bất thường, nó dày và rộng. Đôi môi hồng to, nhiều lớp, thậm chí cả môi lớn cũng hồng, môi bé và khe ở giữa lại càng kém đỏ tươi, kẹp vào âm vật giống hạt đậu đỏ, lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo, khe hở hơi xẻ, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. 

Tề Phi nuốt khan, liếc nhìn đôi chân thon dài của Phong Lý Diêu, đôi mắt mở to. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Phượng Lệ Dao một tay che thân dưới, một tay chặn đầu vú, có chút ủ rũ. "A, không..." Tề Phi vội vàng cầm lấy đôi tất đen, giúp Phong Lệ Dao mang vào. 

Phong Lý Diêu cảm nhận được cảm giác của đôi tất. Đúng như mong đợi, chúng mềm mại và tinh tế. Chúng mở ra ngay khi cô kéo chúng ra và siết chặt lại ngay khi cô buông tay ra. Chúng cực kỳ đàn hồi. Cô biết ngay từ cái nhìn đầu tiên chúng đã có giá trị và cô không khỏi thầm hài lòng. 

Tuy nhiên, sau khi mặc vào, cô hơi giật mình.

Hóa ra chiếc tất toàn thân này được mặc đặc biệt khi quan hệ tình dục. Để tăng thêm phần thú vị cho boudoir, chiếc tất toàn thân màu đen này che gần hết cơ thể, bao gồm cả phần trên và phần dưới cơ thể, bao gồm lưng, ngực, mông, đùi và bàn chân, nhưng chỉ hở ra hai bầu ngực và phần thân dưới. Ba vị trí này đều hở, để lộ ba bộ phận cốt lõi quan trọng nhất này, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên khi nhìn Tử Tử, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu lại hơi đỏ lên. Mang tất khắp người còn xấu hổ hơn là không mang. Cô nói: “Ôi, đôi tất này lạ quá, tôi nên cởi ra…”

"Này, đừng lo lắng!" Tề Phi vội vàng chộp lấy chiếc áo ngực hình hoa sen, “Mẹ, mặc lại chiếc áo ngực hình hoa này đi!”

Phong Lý Diêu nghe thấy điều này, cô không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và để Kỳ Phi giúp cô mặc chiếc áo ngực màu xanh ngọc lục bảo. Chiếc áo lót hoa sen chỉ là vài mảnh vải, rủ xuống từ ngực trên đến âm hộ. Chiếc ở giữa tình cờ chạm tới âm hộ, còn hai chiếc bên trái và bên phải treo ở đùi hai bên. Nó trông gợi cảm và quyến rũ nhưng cũng giống như cổ tích. 

Sau khi mặc vào, Phong Lý Diêu cảm thấy dễ chịu hơn một chút và có vẻ khá hài lòng. Sau đó cô thử vài chiếc quần lót khác và nhận thấy chúng đều vừa vặn. 

Cuối cùng, Phong Lý Diêu thay đổi thái độ và nói: "Ừ, đúng rồi, Fei'er, lần này cậu đã có lòng hiếu thảo nên tôi sẽ không trừng phạt cậu." Tề Phi cười cười nói: "Mẹ, cho dù mẹ có trừng phạt con, con cũng sẽ làm như vậy!"

Nghe vậy, Phong Lý Diêu nhẹ nhàng ôm lấy anh, dùng giọng điệu nhẹ nhàng hơn nói: "Nếu mẹ thực sự không cần con nữa và để con quay lại, con sẽ làm gì?"

Tề Phi tựa đầu vào ngực cô, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: “Cho dù mẹ không cần con thì mẹ vẫn là mẹ tốt của con. Cho dù mẹ không cho con quay về, con cũng sẽ quay lại. Mẹ mãi mãi là mẹ tốt của con.”

Phượng Ly Dao nghe được lời này, trong lòng chấn động, trong lòng bất giác nóng lên. Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay và nói: “Con trai…” Tề Phi nói: “Mẹ.”

"Con trai." "Mẹ."

Hai mẹ con thì thầm với nhau rất lâu rồi ôm nhau thật chặt. Dần dần, cơ thể họ nhanh chóng nóng lên, toàn thân đều nóng bừng. Con cặc của Tề Phi lập tức cương cứng, ép vào đôi chân ngọc lụa đen của Phong Lý Diêu như một thanh sắt nóng đỏ. 

Lúc này, Phong Lý Diêu đang mặc một đôi tất đen hở hang, bên ngoài mặc áo lót dây cổ, váy Yao buộc quanh eo như một dải vải, trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Cảm nhận được con cặc cứng rắn và thân hình nóng bỏng của Tề Phi, tim Phong Lý Diêu đập thình thịch, toàn thân cứng đờ, hơi thở ngọt ngào không khỏi dồn dập phả vào đầu Tề Phi. 

Hai tay của Kỳ Phi được tự do và anh ấy ngay lập tức bắt đầu di chuyển. Anh cởi áo ngực và váy của Phong Lý Diêu, sau đó đẩy cô xuống giường. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực to và đẹp trên ngực cô bằng đôi mắt lấp lánh, rồi quét qua âm đạo của cô. Nhìn ba điểm bí ẩn hấp dẫn này lộ ra từ toàn bộ đôi tất đen, lúc nào cũng truyền tải khí tức giới tính, Tề Phi không thể khống chế được, hắn ước gì có thể giết chết Phong Lệ Dao ngay lập tức, cho dù cô có bị đánh cũng đáng giá. 

"Ồ." Tề Phi trèo lên trên cơ thể ngọc bích của Phong Lý Diêu, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rồi hôn khắp khuôn mặt cô. 

"Ừ..." Phong Lý Diêu lúc này tê dại đến mức cô gần như không còn sức để đẩy anh ra, và bởi vì Phong Lý Diêu đã chấp nhận hành vi của anh, nên ngoại trừ việc đưa vào âm đạo, Phong Lý Diêu sẵn sàng làm bất cứ điều gì khác với anh, thậm chí đưa vào lỗ hậu môn. 

Khi Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra. Tề Phi lập tức nghiêng người hôn cô, đưa lưỡi vào miệng cô. Anh lập tức chạm vào một chiếc lưỡi mềm mại, mềm mại, thơm tho và nhỏ giọt. Anh chợt tham lam mút, hút chất dịch ngọt ngào bên trong vào trong miệng. 

“A…” Một lúc lâu, môi họ tách ra, hai người thở dốc kịch liệt, nhìn nhau.

Kỳ Phi nói: "Mẹ, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ." Phong Lý Diêu cắn đôi môi đỏ mọng và cười khúc khích: "Thật là một suy nghĩ đẹp. Tối qua bạn không chơi đùa với Cổ Âm Trương và những người khác sao? Tại sao hôm nay bạn lại thay đổi chủ ý?"

Kỳ Phi nghiêm túc nói: “Tôi không hề thay đổi ý định, tôi cũng yêu vợ tôi và những người khác, tôi cũng yêu mẹ tôi.”

Phong Lệ Dao hỏi: “Vậy em yêu ai nhiều hơn?” Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Con yêu mẹ nhiều hơn.” Phong Lý Diêu có chút hài lòng, dùng ngón tay ngọc nhéo môi anh, nói: "Ngoại trừ âm đạo, mọi thứ khác trên cơ thể mẹ đều là của con."

Tề Phi nói: "Ta cũng muốn tiến vào âm đạo, ta thật muốn nếm thử 'Cửu tầng mật lỗ' hương vị tuyệt vời!" Phong Lý Diêu cau mày và nói: "Tôi e là không, hãy đợi cho đến khi triều đại Daqian được bình định."

Tề Phi vẻ mặt buồn bã nói: "Không phải còn lâu lắm sao? Mẹ, mẹ không phải cố ý để con nhúng tay vào phải không?"

Phong Lý Diêu nói: "Ồ, bạn không hiểu đâu. Tuy bạn có 'dương vật tráng men' nhưng 'lỗ mật chín tầng' cũng không phải là chuyện nhỏ. Tôi biết nguồn gốc 'dương vật tráng men' của bạn. Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy nó rất nguy hiểm. Nếu bạn chưa luyện tập "Mingyue Flying Phoenix" thì vẫn có thể thử một lần, nhưng tôi đã luyện tập "Mingyue Flying Phoenix" nên không thể thử dễ dàng. Nếu không kiểm soát tốt thì bạn sẽ bị bị diệt vong."

Tề Phi nói: "Ta nguyện ý hoàn thành!"

Nhìn thấy hắn thành thật như vậy, Phong Li Dao không khỏi cảm động sâu sắc. Nghĩ nghĩ, nàng nói: "Được rồi, không cần chờ Bình Đỉnh Đại Thiên, ngươi nếu có thể giết được Bạch Tây Phong, lỗ của ta sẽ là của ngươi."

Tề Phi nghe vậy, gần như hưng phấn nhảy dựng lên: "Thật sao?"

"Nghiêm túc."

"Đây chính là ngươi nói!"

"Tất nhiên rồi."

Phong Lý Diêu biết rằng ngay cả khi cô giết Bạch Hy Phong, điều đó sẽ vô cùng khó khăn và không thể hoàn thành trong một năm rưỡi, vì vậy đây được coi là một chiến lược trì hoãn.

Tề Phi lại không nghĩ như vậy. Thế là đủ để xoa dịu Daqian. Quả thực, việc đó không thể thực hiện được trong một sớm một chiều. Một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. 

Nhưng đối với "Kiếm sư" Bạch Tây Phong thì lại có hy vọng rất lớn. Hắn nhất định có thể lập kế hoạch giết chết trái cây duy nhất còn sót lại trong tứ đại cao thủ! 

Kỳ Phi sau khi nhận được lời hứa của Phong Lý Diêu đã rất phấn khích đến mức vùi đầu vào khe ngực sâu của Phong Lý Diêu và nói: "Mẹ ơi, để con tắm lưỡi cho mẹ nhé!"

Vừa nói, anh vừa mút vú Phong Lý Diêu, mút núm vú của cô, phát ra tiếng "ríu rít". 

Phong Lý Diêu nằm trên giường, nhìn cậu bé nằm trên người cô, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu, trong lòng thầm nghĩ: "Chỉ cần cậu bé này có động lực, làm việc gì cũng rõ ràng, thường xuyên làm những chuyện ngoài ý muốn..." Không biết vì lý do gì, trước đây cô không nghĩ đàn ông có gì tốt đẹp, nhưng từ khi Tề Phi đến cung Côn Quốc, nơi này đã mang đến rất nhiều sự sống và niềm vui, khiến cô thay đổi quan điểm về đàn ông. Cô cảm thấy việc bổ sung thêm một chút năng lượng dương vào nơi thuần âm này là một điều tốt. 

Vì vậy, Phong Lý Diêu luôn có thái độ thoải mái trước sự trụy lạc của Tề Phi. Suy cho cùng, việc thỏa mãn ham muốn tình dục của đàn ông thực sự rất dễ dàng đối với đất nước Kun, nơi có rất nhiều mỹ nhân. 

Bộ ngực của Phong Lý Diêu rất trắng, mềm và đầy đặn, gần như to hơn đầu của Kỳ Phi. Anh ta dùng một tay tóm lấy một bầu đầy đặn, mỗi tay giữ nửa bầu vú rồi ngậm từng ngụm lớn, mút liếm qua lại giữa hai bầu vú to lớn trắng như tuyết. Anh cảm thấy trong miệng tràn ngập mùi sữa, thịt ức mềm mềm gần như tan chảy trong miệng. 

"Ừm... ồ..." Dưới sự bú sữa của anh, Phong Lý Diêu cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình khẽ run lên, từng đợt khoái cảm từ ngực truyền đến toàn thân. Quả bóng ngực của cô đã bị Kỳ Phi nắm lấy và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Hai quả bóng ngực kẹp chặt đầu Tề Phi, gần như nhấn chìm cô đến mức vô hình. 

“Ồ”, một tiếng núm vú màu hồng tuột ra khỏi miệng Tề Phi. Đôi mắt anh sáng lên và anh nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to và mềm quá!" Vừa nói anh vừa vùi nó vào khe ngực của cô mà mút. 

Phong Lý Diêu nhìn Tề Phi bằng ánh mắt quyến rũ, một tay vuốt ve lưng anh, một tay ấn đầu anh, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy que thịt của Tề Phi đang ấn vào phần thân dưới của mình. Que thịt cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, cọ xát qua lại giữa môi âm hộ đầy đặn của cô và gần như đưa vào âm đạo của cô. 

Phong Lý Diêu sợ Tề Phi làm loạn nên xoa đầu Tề Phi nói: "Con à, âm đạo của mẹ ngứa quá, giúp mẹ liếm và ăn lỗ của mẹ đi. Mau..."

Nghe vậy, Tề Phi hưng phấn như máu gà. Anh không nói một lời, trèo xuống và tựa đầu vào háng Phong Lý Diêu. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào môi âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, đang nhỏ giọt nước. Nó nhô cao, giống như một ngọn đồi, có màu hồng và mềm mại. Khi anh chạm vào nó bằng một tay, nó mềm mại và mịn màng đến mức có thể bị gãy chỉ bằng một cú đánh. 

Dù đã nhìn và nếm thử nhiều lần nhưng Tề Phi vẫn cảm thấy mỗi lần nhìn thấy nó vô cùng đẹp mắt và lôi cuốn. Anh hưng phấn tiến về phía trước, áp môi mình lên môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, hôn và mút liên tục. Sau đó, hắn lè lưỡi, bắt đầu liếm từ ngoại vi môi âm hộ của Phong Lý Diêu, di chuyển theo vòng tròn và di chuyển về phía giữa. Trong quá trình đó, mặc dù anh ta đã hút chất lỏng lên đó nhưng nó vẫn để lại vết ướt. 

Bị hắn liếm như vậy, thân thể mảnh dẻ của Phong Li Dao khẽ run lên, toàn thân mềm nhũn, hơi thở dốc, tinh dịch từ khe hở càng tràn ra nhiều hơn. 

Tề Phi có lúc mút môi trái, có lúc mút môi phải, cuối cùng chui vào khe giữa. 

“A…” Lúc này, mắt, miệng, mũi và toàn bộ khuôn mặt của Tề Phi cơ hồ đều chìm vào trong khe hở âm đạo của Phong Ly Dao. Anh chỉ cảm thấy một mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt mình, kèm theo đó là sự chạm vào vô cùng mềm mại và dịu dàng. Đây là hương vị và cảm giác yêu thích của anh ấy. Quá hưng phấn đến nỗi anh không thể tự chủ được. 

"Ừm... A..." Lúc này, Phong Lý Diêu cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Những làn sóng cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể cô với âm vật là trung tâm. Cô nhìn Tề Phi đang bị kẹp giữa khe hẹp của cô và gần như toàn bộ đầu của anh đã chìm vào trong âm đạo của cô. Cô thầm nghĩ không biết khi nào đứa nhỏ này sẽ lớn lên, nhưng cô phải thừa nhận rằng khi cả khuôn mặt của Tề Phi cắm vào da thịt cô, Phong Lý Diêu cảm thấy cực kỳ hưng phấn và phấn khích, cảm giác phấn khích này vẫn đang tăng lên. 

Tề Phi đem mặt vùi vào trong khe hở của Phong Li Dao, mút mấy cái rồi ngẩng đầu lên, sau đó đưa âm vật giống hạt đậu đỏ của cô vào miệng mút mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A...con...con ngoan của mẹ...thịt ngọt ngào của mẹ...con ngoan quá...ah...ăn âm hộ của mẹ...vào miệng...vào bụng con...ahhhhhhh...mẹ sắp...ahhhhh...xuất tinh...ahhhhhhh..." Đôi chân xinh đẹp mang vớ đen của Phong Lý Diêu kẹp Tề Phi vào giữa, dùng cả hai tay ấn đầu anh rồi đẩy anh vào khe hở của cô. Nhấn vào bên trong, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Vẻ mặt nàng rất dâm đãng, đôi mắt trong veo, dáng vẻ thở hổn hển hoàn toàn khác với vẻ uy nghiêm của hoàng hậu. Đột nhiên, cô cong eo thon, giơ đôi tất đen béo ngậy lên, trong miệng rên rỉ, đầu cũng không ngừng ngẩng lên. Sau đó, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cặp mông đầy đặn rung lên, sau đó cô nhanh chóng ngã xuống giường.

Khi đôi chân tất đen xinh đẹp của Phong Lý Diêu dang rộng sang hai bên, đầu của Kỳ Phi được nhấc lên khỏi háng cô. Khi nhấc lên, mặt hắn và âm đạo của Phong Lý Diêu vẫn căng ra, trên mặt dính đầy dịch âm đạo, sền sệt và nồng nặc mùi tình dục, tràn ngập khắp nơi trong cung điện.

"Mẹ." Tề Phi liếm nước trong miệng, nhìn Phong Lệ Dao.

Lúc này Phượng Lệ Dao vừa mới vui vẻ, trong lòng tràn đầy vui sướng. Cô nhìn Tề Phi với ánh mắt yêu thương, dùng một tay vuốt ve đầu anh và nói: "Ừm... ngon không?" 

Tề Phi nói: “Thật ngon, con thích ăn âm hộ của mẹ.” Phong Lý Diêu mỉm cười, ấn đầu Tề Phi vào khe hở âm đạo của cô, trong lòng thầm nghĩ, nếu bây giờ anh yêu cầu cô "đưa âm đạo" vào, cô không biết mình có mềm lòng mà đồng ý không?

"Ừm..." Lưỡi của Tề Phi lướt qua âm đạo của Phong Lý Diêu hết lần này đến lần khác. Dương vật của anh bây giờ cứng đến mức anh cần phải đưa vào và thả ra gấp.

Phong Lý Diêu cũng nhìn thấy sự đói khát không thể chịu nổi của anh, cười khúc khích: "Con trai, hoa cúc của mẹ đang nở vì con." 

Tề Phi nghe vậy không khỏi cảm thấy trong ngực dâng lên một luồng nhiệt. Anh ngẩng đầu lên và vội vã quay gió lại. 

Nhìn cặp mông tròn trịa với đôi tất đen trước mặt, anh nuốt khan, đột nhiên nghiêng đầu về phía trước, ngửi thấy mùi thơm, liền áp mặt vào mông cô. Thông qua chiếc tất đen mượt, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của cặp mông. Nó thực sự tuyệt vời.

Tề Phi không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn mông Phong Ly Dao, dùng lưỡi liếm cặp mông đen quyến rũ, sau đó dùng tay lau khô mông cô, lè lưỡi, liếm từ háng đến rãnh mông, cuối cùng đưa đầu lưỡi vào nụ hoa cúc đỏ tím, liếm bông hoa cúc nhỏ nhắn đáng yêu. 

Thân ngọc của Phong Lý Diêu luôn thơm tho và sạch sẽ, ngay cả lỗ đít của cô cũng thơm. Cô nằm trên giường, cả khuôn mặt của Tề Phi vùi vào rãnh mông của cô, không ngừng liếm hậu môn, cũng là bộ phận nhạy cảm của Phong Lệ Dao, thậm chí còn có dịch tiết ra, khiến nó trơn trượt. Sự liếm láp khiến toàn thân cô mềm nhũn, miệng liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh “ừm, à”. 

"Mẹ, con tới đây!"

Tề Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng đầu lên, duỗi thẳng dương vật của mình, áp thân dưới của mình vào cặp mông lụa đen của Phong Lý Diêu. Chiếc đầu rùa màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng nằm trên hậu môn của cô. Dưới độ ẩm của dịch âm đạo và cơ thể co giãn và cực kỳ đàn hồi của Phong Lý Diêu, Kỳ Phi có thể dễ dàng đưa nó vào hậu môn của mình. 

"À..." "Ồ..."

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào hậu môn, Tề Phi và Phong Li Dao không khỏi rên rỉ cùng một lúc. Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Tề Phi chỉ cảm thấy cặc mình đã lọt vào một cái hang trơn trượt. Lỗ thịt mềm mại và mịn màng, có một dòng khoái cảm không ngừng chảy ra. Nó có cảm giác bóp nhưng không quá chặt để không làm tổn thương dương vật. Điều này là do bên trong rất đàn hồi và cực kỳ co giãn. Phong Lý Diêu cảm thấy một cảm giác sung mãn khó tả. Cảm giác sung mãn này truyền đến từ phía sau và quét qua toàn thân cô. Hương vị thật tuyệt vời và không thể diễn tả được.

Tề Phi rút dương vật của mình ra, sau đó đẩy mạnh vào trong, cho đến khi nó hoàn toàn nhét sâu vào hậu môn trơn trượt. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông thịt của Phong Lý Diêu, phát ra âm thanh "tách" giòn tan, khiến cặp mông mềm mại của cô run lên như sóng. 

"Mẹ ơi, thật tuyệt khi được đụ hậu môn của mẹ ... rít ..." Tề Phi không ngừng đẩy thân dưới của mình, nhét cây thịt dày và dài của mình vào lỗ hậu môn của Phong Lý Diêu hết lần này đến lần khác, phần thân dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông đen của cô. 

"Hmm...ah...Mẹ thoải mái quá...ah...đụ con mạnh hơn nữa...ah..." Phong Lý Diêu rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng.

Cô ấy không có vấn đề gì với việc Kỳ Phi đụ hậu môn của mình. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Nghe vậy, Tề Phi càng làm việc chăm chỉ hơn và đụ ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều đâm con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít của Phong Lý Diêu. Tuy nhiên, Tề Phi lại phát hiện mình căn bản không thể chạm tới đáy, giống như lỗ đít của Phong Lệ Dao là một cái hố không đáy. Tuy nhiên, sự kích thích mà cái lỗ thịt này mang lại cho anh tốt đến mức đạt tới thiên đường. Loại thoải mái này bao trùm toàn thân và toàn thân, anh có thể cảm nhận được nó từ tóc đến chân.

Tề Phi không thể cầm cự được lâu với những thao tác mạnh mẽ, nặng nề, rộng mở như vậy. Lỗ thịt của Phong Lý Diêu không hơn gì những người phụ nữ khác. Nó ngay lập tức mang lại cảm giác dễ chịu khi chạm vào và thậm chí còn ngây ngất hơn khi nhét vào đó. Đó không phải là vấn đề nhỏ. Mặc dù Tề Phi đang mang thai "con cặc tráng men" nhưng anh vẫn cảm thấy khó có thể cầm cự quá lâu và sớm có ham muốn xuất tinh. 

Phong Lý Diêu cũng cảm thấy dương vật của Kỳ Phi ngày càng nóng hơn. Biết anh không thể nhịn được nữa, cô nói: "Anh yêu... cứ xuất tinh nếu anh muốn... ừm... à..."

"Ta có thể tiếp tục..." Tề Phi tựa hồ có chút không muốn thừa nhận thất bại, mông tiếp tục di chuyển, không ngừng đưa cặc của mình tiến sâu vào Phong Ly Dao hậu môn. 

Anh thầm mừng vì Chu Chi Nhu không có ở đây, nếu không cô sẽ dán đôi tất chân ngọc của mình lên mặt anh rồi nhét vào miệng anh, anh sẽ xuất tinh ngay lập tức và kết thúc, ngay cả ông trời cũng không thể cứu được anh. 

Làm như vậy mấy chục lần, Phong Lý Diêu khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. Lỗ hậu môn của cô đột nhiên co lại, một làn nước từ sâu trong lỗ phun ra. Nó giống như một làn sóng nhiệt đập vào quy đầu của Kỳ Phi. Tề Phi bị một cái lỗ chèn ép, nóng như lửa đốt. Sóng nóng đến nỗi tôi cảm thấy không thể chịu nổi và không thể níu kéo được nữa. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở eo và mắt, và một cảm giác cực kỳ khoái cảm trào dâng khắp cơ thể tôi. Sau đó, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra từ lỗ tiểu, tiêm vào sâu trong hậu môn của Phong Lý Diêu...

"A..." Trong khi Phong Lý Diêu rên rỉ và co giật, Tề Phi cũng rên rỉ và run rẩy vài lần, phải mất một lúc mới bình tĩnh lại. 

Tề Phi từ từ rút que thịt ra và nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ hậu môn của Phong Lý Diêu. Anh tựa đầu vào cái mông đen của Phong Lý Diêu, nhìn hậu môn màu đỏ tím bất an co rút lại. Nó thật dễ thương. 

"Hừ..." Phong Ly Dao chậm rãi thở ra một hơi, xoay người, kéo Tề Phi, ôm hắn vào lòng, âu yếm nhìn hắn.

"Mẹ ơi, con muốn phục vụ mẹ mỗi ngày." Tề Phi nằm trên thân thể đầy đặn của Phượng Ly Dao, tựa đầu vào bộ ngực sưng tấy của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng xinh đẹp của cô. 

Anh biết rằng ham muốn tình dục của phụ nữ luôn ở dạng sóng và không cần nghỉ ngơi chút nào. Cô ấy có thể lên đỉnh hàng chục lần mỗi ngày, không giống như đàn ông chỉ xuất tinh được vài lần. 

Phong Lý Diêu mỉm cười, vuốt ve má anh, nói: "Làm sao anh biết mẹ cần phục vụ?"

Kỳ Phi bóp bộ ngực to đầy đặn của cô nói: “Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi cũng thích làm tình.”

Đôi mắt của Phong Lý Diêu hơi lóe lên. Quả thực, chỉ có một số ít người hiểu rằng phụ nữ có đối tượng nổi tiếng thì có ham muốn mãnh liệt và nhu cầu rất lớn. Trong số đó, “Nghìn Tầng Mật” là mạnh mẽ nhất, có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Hơn nữa, càng có nhiều lớp “Ngàn lớp mật” thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. “Cửu Tầng Mật” của cô có ham muốn vô cùng mạnh mẽ và hầu như ngày nào cũng cần được trút giận. Chỉ cần có thời gian rảnh rỗi, nàng sẽ để cung nữ liếm âm hộ của mình, một hai cái cũng chưa chắc làm nàng thỏa mãn. 

Phong Lý Diêu nhìn vẻ mặt nhiệt tình của Kỳ Phi và nghĩ thầm rằng mỗi lần chơi với chàng trai này, cô đều dễ dàng hài lòng. Việc thể hiện ham muốn tình dục của cô ấy dễ dàng hơn so với khi cô ấy chơi với một người phụ nữ. Rõ ràng đây không phải là một điều xấu.

Nghĩ tới đây, nàng cười nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi rảnh rỗi, liền đến cùng mẹ, giúp mẹ liếm chỗ đó." Kỳ Phi vui vẻ nói: "Không thành vấn đề, để âm hộ của mẹ cho con, con sẽ làm cho mẹ thoải mái!" "Ngoan nhé..." Phong Lý Diêu vui vẻ ôm Tề Phi, dùng một tay nhẹ nhàng đẩy đầu anh.

Kỳ Phi đưa đầu đến phần thân dưới của cô và lại "ăn" chiếc bánh bao thịt đầy đặn và mọng nước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 128 Văn Lan Viên

Sau khi giành được sự sủng ái của Phong Lý Diêu, Kỳ Phi đã qua đêm ở Cung Kunning vài ngày liên tục, trong lòng cảm thấy tự hào khôn tả. 

Sáng sớm hôm đó, Tề Phi ngâm nga một chút giai điệu, nghênh ngang đi đến Văn Lan viên. Anh ấy có một vấn đề. Hễ kiêu ngạo thì phải tìm người mà khoe, nếu không toàn thân sẽ cảm thấy khó chịu. 

Các nha hoàn ở Wenlan Garden nhìn thấy Tề Phi tới liền nhấc chân báo cho Phùng Kiến Thanh. Tề Phi nhanh chóng ngăn cản bọn họ rồi một mình đi lên gác xép. 

Sau khi lặng lẽ đi lên lầu, tất cả đều đi đến cửa sổ. Căn gác mái này là căn phòng nơi Phong Kiến Thanh và những người khác ở. Cửa sổ hướng về phía mặt trời. Lúc này, mặt trời buổi sáng vừa mới nhô lên, mặt trời còn chưa oi bức. Nó chiếu xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ mỏng vào phòng, và có một luồng ánh sáng rực rỡ.

Tề Phi mở cửa sổ nhìn vào trong thì thấy bên trong có một chiếc giường lớn, kiểu dáng giống hệt chiếc giường ở Quan Mỹ Viên. Nó rất lớn và có thể ngủ được nhiều người.

Lúc này trên giường có mấy cô gái xinh đẹp đang nằm. Mỗi người trong số họ chỉ mặc quần áo gạc trong suốt và tất chân, cởi trần thân hình thanh tú, để lộ làn da trắng như tuyết. Cơ thể mềm mại như ngọc của họ ôm nhau, tóc rối bù, đang ngủ say. Bức ảnh này trông thú vị và thơm. 

Tề Phi nhéo cằm, mỉm cười, trong nháy mắt đã đi vào qua cửa sổ. 

Trên giường, Phong Kiến Kinh nằm ở giữa, mặc một tấm màn gạc màu hồng, mang một đôi tất trắng hồng trên đùi tròn trịa. Dưới tấm màn gạc trong suốt, có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết và chiếc bánh bao nhân thịt màu hồng của cô. Bên cạnh cô là Lãnh Thục Tuyết, Diệp Thụy Vân, Lý Dư Diêu, Tả Mỹ Hồng, mỗi người đều bán khỏa thân thân hình thanh tú, quyến rũ khó tả. 

Kỳ Phi phát hiện ra rằng họ đều đang mặc bộ quần áo bằng vải gạc và áo ống mà Cổ Âm Trương và những người khác đã mua vài ngày trước. Họ thật gợi cảm và quyến rũ. Chắc hẳn mấy ngày nay họ đã đến Fenghuafang và đều ăn mặc rất đẹp. 

Nhìn thấy thân ngọc nằm trước mặt, Tề Phi chuẩn bị cởi hết quần áo, lật người lên giường, một tay ôm đôi chân ngọc trắng hồng của Phong Kiến Kinh, âu yếm vuốt ve. Đôi chân mềm mại thơm tho được quấn trong chiếc tất. Chúng mịn màng và mượt mà, với những đường nét duyên dáng. Họ trông tinh tế và hấp dẫn. Họ cảm thấy tuyệt vời trong tay và có mùi thơm thoang thoảng của bàn chân. 

Tề Phi một tay cầm một chiếc tất lụa của Phùng Kiến Cảnh, nhẹ nhàng ngửi ngửi, đặt lên mặt, dùng lòng bàn chân xoa mặt, cảm nhận được cảm giác mềm mại tuyệt vời, sau đó thè lưỡi liếm nhẹ. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh'e lông mày hơi nhíu lại, cô hơi mở mắt phải ra, liếc nhìn Tề Phi rồi lại nhắm lại. 

“Ách…” Tề Phi thích thú liếm liếm, hai chiếc tất cùng chân ngọc của Phong Kiến Kinh rất nhanh đã ướt đẫm. Sau đó, anh hôn lên bắp chân cô, chiếc lưỡi liên tục lang thang quanh bắp chân và đùi cô, rồi di chuyển đầu lên mông cô. 

Phong Kiến Kinh thấy anh ta luôn đi loanh quanh và không đi đến khu vực cốt lõi, lập tức có ý kiến ​​phản đối. 

Cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra và kéo Tề Phi lại. Tề Phi lập tức nằm đè lên người cô, cái đầu nhỏ tựa vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô qua tấm rèm sa trong suốt. 

Tề Phi chớp mắt. Anh ta nhìn bộ ngực của Lý Vũ Diêu, rồi nhìn vào quả bóng vú của Phong Kiến Kinh. Anh chợt phát hiện ngực của em gái mình cũng rất lớn, ít nhất phải to gấp đôi Lý Dư Diêu. 

Tôi thực sự không nhận ra điều đó trước đây, có lẽ là vì Kỳ Phi thường xuyên để lộ bộ ngực khủng của Cổ Âm Trương và những người khác, và anh ấy không nhận ra rằng bộ ngực của Phong Kiến Kinh cũng rất lớn. Sau khi so sánh họ với Lý Vũ Diêu và những người khác, anh nhận ra rằng quy mô sẽ còn lớn hơn trong hai năm nữa, và anh có thể đuổi kịp Phong Lý Diêu. 

"Tiểu đệ, ngươi sáng sớm làm gì vậy?" Phong Kiến Thanh hít thở hương hoa lan và nhìn Tề Phi bằng đôi mắt to đẹp. 

Tề Phi cử động thân thể, tựa đầu vào đầu Phượng Kiến Thanh, hôn lên đôi môi hồng hào của cô, nói: “Mấy ngày nay anh ở cùng mẹ trong phòng ngủ của bà, không đến thăm em gái, nhưng anh vẫn rất nhớ em.”

Phong Kiến Kinh cười và nói: "Tôi tưởng bạn đã bị mẹ và dì của bạn vắt kiệt sức."

Tề Phi nghiêm nghị nói: "Điều đó không có khả năng. Ta, Tề thiếu gia, có một con gà trống thủy tinh vô địch, không có cách nào có thể vắt khô được." Nói xong, anh hôn lên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô, hôn lên má trái vài cái rồi hôn lên má phải của cô. 

Phùng Kiến Thanh hừ một tiếng, đẩy đầu hắn nói: “Xuống đây.”

Sau đó, Kỳ Phi di chuyển xuống và cắn một miếng quả anh đào màu hồng trên ngực cô qua lớp áo lót bằng gạc, trong khi lưỡi anh vòng quanh quầng vú của cô. 

Phong Kiến Thanh rên rỉ "Ừ", nghiêm túc nhìn anh đang bú sữa, nhỏ giọng nói: "Đồ ngốc, ở dưới đó."

Tề Phi dừng lại, hiểu ra. 

Sau đó anh nhổ núm vú trong miệng ra, di chuyển cơ thể đến phần thân dưới của Phong Kiến Kinh, đặt lên đùi trong của cô. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra chiếc bánh bao nhân thịt to tướng của cô gái xinh đẹp đã ướt đẫm. 

Đây là một mảnh thân dưới màu hồng và dịu dàng. Diện tích đủ rộng để kẹp đầu Tề Phi. Đôi môi dày hồng hào mềm mại, phồng lên như một túi thịt lớn. Năm lớp môi đẹp từ trong ra ngoài tựa như hoa nở hay như chiếc bánh bao hấp nở to. Môi thịt bên ngoài hồng nhuận mềm mại, môi thịt bên trong đỏ tươi, khe thịt ở giữa càng thêm thanh tú. Phần trên là âm vật lớn màu đỏ tươi, phần dưới nối với đáy chậu và hậu môn. Có một ít tinh dịch ở khe thịt, có một sợi bạc thòng xuống về phía hậu môn. 

Toàn bộ âm đạo trông thật xinh đẹp và quyến rũ, tràn ngập hương vị quyến rũ. Hơi thở ấm áp đi vào mũi cùng với mùi dục vọng. Anh ta đã rời xa hố ngọc này được vài ngày rồi. Tề Phi nóng lòng muốn hôn nó, môi anh chạm vào môi âm hộ từng inch một. Hôn từng tấc một, sau đó anh đưa lưỡi lướt qua khe thịt của Phong Kiến Kinh, hút chất lỏng đầy dục vọng trên đó vào miệng anh. Sau đó hắn dùng lưỡi liếm khắp nơi, từ môi lớn đến môi bé, từ âm vật đến hậu môn, cuối cùng là lỗ thịt, không tiếc một centimet nào. 

"Ừm...ah...không tệ...ah..." Phong Kiến Thanh nhấc gối lên, cúi đầu nhìn Tề Phi, nheo lại đôi mắt đẹp. Cô biết Tề Phi luôn siêng năng và có trách nhiệm trên giường, nhất định sẽ làm cô hài lòng. 

Cô dùng một tay vuốt ve một bên ngực của mình, tay kia ấn vào đầu Tề Phi. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mình lên, kẹp Tề Phi vào giữa, chân ép lên giường. 

Nhiều tinh dịch tiết ra từ khe hở âm hộ của Phong Kiến Thanh. Mặt, miệng và mũi của Kỳ Phi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Nó dính và có mùi dâm dục, thoang thoảng mùi nữ tính, mùi rất thơm. 

"Nghìn tầng mật tuyết" của Phong Kiến Thanh đầy đặn đến mức dù Tề Phi há miệng tối đa nhưng anh cũng chỉ có thể đưa một phần nhỏ môi âm hộ của cô vào miệng. 

Như vậy mút một hồi, Phùng Kiến Cảnh đã tiến vào trạng thái tuyệt vời. Anh nhìn Tề Phi với đôi mắt ngấn nước và thở hổn hển. 

Lúc này, dương vật của Tề Phi đã sưng tấy vô cùng. Anh ngẩng đầu lên, duỗi thẳng eo, nóng lòng đưa dương vật vào. 

Phong Kiến Thanh biết anh đang nghĩ gì và chủ động dang hai chân ra. Môi âm hộ đầy đặn nứt ra một chút, để lộ ra một lỗ thịt nhỏ màu đỏ tươi ở giữa. Môi âm hộ của cô tuy đầy đặn nhưng lỗ thịt lại có vẻ rất hẹp và bị lớp thịt mềm xung quanh kẹp chặt. Tuy nhiên, nó cực kỳ đàn hồi và co giãn nên vẫn chưa được phát triển. 

Kỳ Phi đặt quy đầu vào giữa môi âm hộ của Phong Kiến Thanh, và nó nhanh chóng bị bao phủ bởi dịch âm đạo và trở nên trơn trượt. Sau đó anh ta nhét nó vào lỗ thịt. Khi quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ và thành âm đạo, anh từ từ tiến vào đó. Bất cứ nơi nào anh đi qua đều có một cảm giác dịu dàng và mềm mại, tuyệt vời không thể tả. 

"Xì... a..." Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, kìm nén khoái cảm cùng kích thích không thể tả. Rất nhanh, dương vật của hắn đã tiến sâu vào trong âm đạo của Phong Kiến Thanh, thẳng tới đáy của Hoa Tân. Con cặc của anh ấy rất gần với âm đạo của Phong Kiến Thanh nên chúng kết hợp với nhau. Thật kín đáo khi họ ở bên nhau, không hơn không kém, như thể họ là một cặp trời sinh vậy. Con cặc của anh chỉ có thể lấp đầy âm hộ của Phong Kiến Kinh, và âm hộ của Phong Kiến Kinh chỉ có thể chứa đầy con cặc của anh bên trong. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Kỳ Phi ấn đôi chân mang tất của Phong Kiến Kinh vào ngực cô, nhẹ nhàng rút cặc của anh ra rồi nhét nó vào âm đạo của cô. Phần thân dưới của anh chạm vào môi âm hộ và phần thịt mềm mại ở mông cô, phát ra âm thanh “bụp” giòn tan. Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ngay lúc Tề Phi đút con cặc của mình vào âm hộ của Phong Kiến Kinh hết lần này đến lần khác, giọng nói của Lý Dư Diêu truyền đến tai Tề Phi: “Sư huynh, sáng sớm ngươi tới đây làm trộm, không sợ bị đánh sao?” Tề Phi quay đầu lại, phát hiện Lý Dư Diêu vẫn luôn không biết ngồi ở bên cạnh, thân hình bán khỏa thân, đôi mắt đẹp chớp chớp nhìn hắn. 

Tề Phi đắm chìm trong khoái cảm thao túng Phượng Kiến Cảnh đến nỗi không hề nhận ra điều này. 

Tề Phi nhấc mông nói: "Ta, Tề sư phụ, là võ công mạnh nhất thế giới, ta sợ cái gì..."

Đột nhiên, Tề Phi cảm giác được phía sau truyền đến một trận ớn lạnh. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy ba cô gái Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng đang nhìn anh chằm chằm, mỗi người đều nắm chặt nắm đấm màu hồng với vẻ mặt dữ tợn. 

“Anh đang làm gì vậy, không thấy anh chàng đẹp trai nào sao?” Tề Phi im lặng quay người lại. Khoảnh khắc tiếp theo, nắm đấm hồng hào của ba người phụ nữ rơi xuống lưng Tề Phi như những hạt mưa. 

"Biến thái!" "Biến thái!" "Ra khỏi đây đi..."

Ba người phụ nữ không thương tiếc và tấn công Tề Phi một cách tàn nhẫn. 

Tề Phi nhanh chóng huy động nội lực để bảo vệ lưng, tránh được nỗi đau thể xác. Anh ta nói: "Như Vân, cô đã giết chồng mình... Thư Tuyết, cô dám đánh chồng mình... Mỹ Hồng, đợi tôi một chút... Ối..."

Dưới tác dụng của lực từ phía sau, Tề Phi ngã về phía trước và nằm trên cơ thể ngọc của Phong Kiến Kinh. Phong Kiến Kinh ôm anh và quấn một đôi chân xinh đẹp bằng chiếc tất quanh eo anh. 

Một lúc sau, ba người phụ nữ đánh chán, dừng lại, ngồi cạnh thở hổn hển. Tất cả đều mặt đỏ bừng, tóc bù xù, áo ống và quần lót gạc đều lộn xộn, hoàn toàn không che được bộ phận nhạy cảm của mình. Cả ba người đều bị lộ, điều này cực kỳ hấp dẫn.

"Papa..." Tiếng thịt va vào nhau giòn giã tiếp tục vang lên. Tề Phi nằm trên người Phượng Kiến Cảnh, cây gậy thịt dày và dài của anh liên tục ra vào âm đạo của cô, trào ra những dòng chất lỏng dâm đãng.

"A...ah..." Phong Kiến Kinh tiếng rên rỉ ngày càng mãnh liệt. Cô và Tề Phi đan ngón tay vào nhau, âu yếm nhìn anh, ý tứ trong ánh mắt không thể rõ ràng hơn.

Tề Phi biết cô sắp lên đỉnh nên nhanh chóng tăng tốc độ thúc đẩy. Que thịt dày và dài hết lần này đến lần khác đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, đâm mạnh vào phần thịt mềm mại của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể ngọc bích của Phong Kinh Kinh lắc lư, ngực và mông của cô lần lượt gợn sóng, bộ ngực lớn lăn qua lăn lại. Tiếng thịt “tách, tách, tách” vang lên trên gác mái. 

"Anh ơi, chết em rồi... a..." Đôi mắt đẹp của Phong Kiến Thanh bị bao phủ bởi một lớp sương nước, anh hét lên dữ dội. Cơ thể trắng như tuyết của anh run rẩy mấy lần, eo cô cong lên, sau đó cô lại nằm xuống, người ướt đẫm mồ hôi, miệng thở hổn hển. 

Khi Zuo Meihong nhìn thấy Phong Kiến Thanh bị Kỳ Phi đụ như thế này, cô ấy nhanh chóng nói: "Buông chị Feng ra... đại biến thái..." Vừa nói, cô ấy vừa duỗi một chân đi tất lưới cá màu đỏ của mình ra và đá vào Kỳ Phi. 

Tuy nhiên, nhận thấy nắm đấm của mình không có tác dụng nên anh đã thay đổi phương thức tấn công. 

Lý Dư Diêu vội vàng nhắc nhở: "A, đừng dùng chân, hắn thích cái này..."

Nhưng đã quá muộn, Tề Phi đứng thẳng dậy, một tay nắm lấy ngón chân đi tất của Tả Mỹ Hồng, mỉm cười, cắn ngón chân đi tất của cô và bắt đầu mút.

Tác Mỹ Hồng bị sốc. Thấy mình không thể lùi lại được, cô dùng chân đi tất còn lại đá vào mặt Tề Phi. Kỳ Phi một lần nữa dùng hai tay nắm lấy chân cô, mỗi tay một cái, hôn và liếm chân cô qua lại. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là một sự thích thú. 

Tả Mỹ Hồng thấy vậy kêu lên: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, đại biến thái, đại biến thái, các tỷ, cứu ta..."

Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu đứng sang một bên quan sát, trong khi Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân đang nghĩ cách giúp đỡ, nhưng Kỳ Phi không sợ bị bỏng và nắm lấy bàn chân ngọc của Tác Mỹ Hồng không chịu buông ra. 

Tác Mỹ Hồng lớn hơn Phong Kiến Thanh một tuổi nhưng trông cô ấy rất nhỏ nhắn, dáng người nhỏ nhắn như Lý Vũ Diêu, khuôn mặt trẻ thơ, đôi mắt hình lưỡi liềm xinh đẹp và hai lúm đồng tiền nhỏ trên mặt rất đáng yêu. 

Lúc này, ngoài tất, cô chỉ mặc một chiếc áo gạc ống. Bộ ngực lớn và vùng tam giác của cô hiện rõ bên trong, bởi vì hai bàn chân ngọc của cô đã bị Tề Phi tóm lấy, hướng âm đạo và âm đạo của cô tình cờ hướng về Tề Phi. Trong mắt Tề Phi, điều này thật hấp dẫn anh. 

Tề Phi cười nói: "Mai Hồng, ta biết ngươi thích bị ta đụ, ngay cả bắp đùi cũng dang rộng ra, chậc chậc." Vừa nói, anh ta vừa ấn Tác Mỹ Hồng xuống dưới cơ thể với con cặc thẳng đứng. 

"A, biến thái, đừng..." Tả Mỹ Hồng điên cuồng vung tay chân, nhưng lại trốn không thoát. Cũng may lúc này cô nhìn thấy cặc của Tề Phi có chút yếu ớt, trong lòng cũng yên tâm một chút. 

Kỳ Phi bị phân tâm để đối phó với các cô gái và dương vật của anh ấy trở nên yếu đi. Tuy nhiên, ngay khi tiếp xúc với phần dưới của Tác Mỹ Hồng, nó bắt đầu cương cứng trở lại. Anh ấy vui vẻ nói: "Ôi Meihong, anh quên mất lỗ của em là 'sương sớm', có thể khiến dương vật tiếp tục cương cứng. Thật tuyệt vời, cảm ơn Meihong!"

"A, không... oooo..." Tác Mỹ Hồng lúc này muốn chết. Cô nhìn thấy cặc của Tề Phi lại cương cứng và biết đó là lỗi của mình. Âm đạo của cô ấy thật đặc biệt. Bất kỳ dương vật nào của người đàn ông đưa vào đó sẽ gây ra sự cương cứng ngay lập tức. Dịch âm đạo của cô có thể hồi sinh một người bất lực. Cô ấy chỉ phát hiện ra sau khi đến Kun Country, và cô ấy tình cờ giúp đỡ Kỳ Phi vào thời điểm này. 

Que thịt hơi mềm của Kỳ Phi được đưa vào lỗ thịt của Tác Mỹ Hồng từng chút một. Càng đưa vào thì nó càng trở nên khó khăn hơn. Sau khi nhét vào hoàn toàn, nó càng trở nên cứng hơn, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Hơi thở nóng hổi tràn ngập toàn bộ lỗ thịt phần dưới cơ thể của Tác Mỹ Hồng. Với sự kích thích như vậy, nhiều dịch âm đạo được tiết ra từ lỗ thịt của Tác Mỹ Hồng.

Nhìn thấy Tả Mỹ Hồng bị Tề Phi đè xuống, bất lực, Diệp Thụy Vân vội vàng nhắc nhở: "Chị Meihong, dù sao chị cũng không thể phản kháng, sao không tận hưởng đi!"

Lãnh Thục Tuyết cũng nói: "Duệ Vân nói có lý, ngươi thay đổi tâm tính đi, nghĩ như thế này, Tề Phi hiện tại đang hầu hạ ngươi, thay vì ngươi bị hắn lợi dụng, giống như... à, giống như Phong tỷ..."

“Papa…” Thanh thịt dày và dài tiếp tục đâm vào âm đạo của Tác Mỹ Hồng, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau khi nghe hai cô gái nói, Tác Mỹ Hồng cảm thấy có lý. Cô dùng hai tay che đi viên bi đang lăn trên ngực nói: "Sao vậy, thay đổi tâm lý đi? Các chị ơi, điều này có được không?"

"Có lẽ có thể, ngươi có thể tùy ý thay đổi tình huống." Lý Dư Diêu cũng nói.

Tác Mỹ Hồng suy nghĩ một lúc, ánh mắt thay đổi, cô cắn môi nhìn Tề Phi đang đụ cô, nói: "Con lùn chết tiệt, anh có nghe thấy không? Hãy phục vụ cô gái này thật tốt, và anh phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...ahhh..." Cô nhắm mắt lại bắt đầu thưởng thức. 

Tề Phi nghe vậy không vui: "Anh đang nói cái gì vậy? Bây giờ tôi là ông chủ."

Tả Mỹ Hồng nói: "Ngươi không phải, ta chính là. Nhìn xem, ta nằm ở đây hưởng thụ, nhưng ngươi lại vất vả... a... thoải mái quá... nghe... phục vụ cô gái này thật tốt... mẹ kiếp ta... ahhh..."

"Ngươi... Ta sẽ đụ ngươi đến chết..." Tề Phi không hài lòng, bắt đầu đâm mạnh, đâm cây thịt lớn vào sâu trong hang Tả Mỹ Hồng hết lần này đến lần khác. 

Tả Mỹ Hồng càng hét lớn hơn: "A... ừ... vậy thì... thoải mái quá... tốt... con ngoan... ngoan quá... haha..."

"Chết tiệt, cậu không thể gọi tôi là 'con trai' được!" Làm sao Tề Phi có thể cho phép nàng lợi dụng điều này? Theo anh, ít nhất một mỹ nhân lớn hơn anh hơn mười tuổi như Phương Hoa Tiên cũng có thể gọi anh là “con trai”. 

Lúc này, Tả Mỹ Hồng tâm tính thay đổi, tâm tình trở nên đẹp đẽ hơn rất nhiều. Cô thích thú với sự thao túng của Tề Phi và nói: "Con nhỏ quá... à... là con trai của mẹ thì có sao đâu... à... con nhỏ hơn mẹ nhiều lắm... ừm... à..."

Tề Phi ôm tất chân cùng chân ngọc của cô, tiếp tục đụ cô, nói: “Nói nhảm, tôi quá nhỏ, tôi rất lớn!” "Vậy bạn nghĩ bạn bao nhiêu tuổi, bạn mười hai tuổi phải không?"

"Tôi mười sáu tuổi!" "Tôi đã mười tám rồi."

"Nhưng chỗ của tôi rộng lắm!" Kỳ Phi đột nhiên rút que thịt của mình ra và tát vào môi âm đạo của Tác Mỹ Hồng. "A... thú vị quá..." Tác Mỹ Hồng cười khúc khích, hoàn toàn quay lưng lại với khách. 

Thấy mình không thể làm gì được cô, Tề Phi lại nhét cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô, vừa đụ cô vừa hét lên chửi bới: "Lồn...địt chết em...Tao sẽ đụ cái lồn to của em ra từng mảnh!"

"A... cảm giác thật sướng..." Tả Mỹ Hồng vẻ mặt mê hoặc nhìn hắn đang làm việc với nàng, "Em trai... em phục vụ người khác thật giỏi... Anh chỉ thích con cặc to của em thôi... con cặc to của em chỉ phục vụ cho anh thôi... à... nhanh lên... đụ mạnh vào âm hộ của em... à... thịt to của anh ngứa quá... a a a..."

Cơ thể nhỏ nhắn của Tác Mỹ Hồng không ngừng lắc lư dưới sự điều khiển của Kỳ Phi, và hai bầu ngực trên ngực cô cũng lăn qua lăn lại. Núm vú hồng hào của cô cương cứng khi được ngón tay ngọc nghịch nghịch, giống như hai quả anh đào đỏ rực, rất đáng yêu. 

Trong trạng thái hưởng thụ này, Tác Mỹ Hồng rất nhanh đã cảm nhận được cảm giác và bắt đầu tiến tới cao trào. 

Con cặc của Kỳ Phi cực kỳ cứng khi ngâm trong dịch âm đạo của Tác Mỹ Hồng, nhưng anh cảm thấy rất thoải mái và có ham muốn xuất tinh mãnh liệt sau khi được đụ vào ra như thế này. 

"Ừm... đến... liếm chân mẹ đi..." Tả Mỹ Hồng duỗi hai chân mang tất đỏ về phía mặt Tề Phi, giống như đang lợi dụng. 

Tề Phi tuy không muốn thừa nhận mình bị cô lợi dụng, nhưng anh cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi tất lụa và chân ngọc. Vừa ngửi thấy mùi thơm của tất lụa và chân ngọc, anh liền không nhịn được. Anh không quan tâm nữa nên lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Đôi chân ngọc nhỏ nhắn, thanh tú và mềm mại dưới chiếc tất lụa thật dễ thương, và chúng có vị ngon hơn bất kỳ món ăn vặt nào. 

"A... Con tới đây... Con ơi... Địt mẹ thật mạnh... Mạnh... Địt con chết đi... Ahhh..." Cơ thể Tác Mỹ Hồng cứng đờ, âm đạo bắt đầu co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo. 

Kỳ Phi cảm thấy rất choáng ngợp trước âm hộ của mình. Bất đắc dĩ chịu đựng được một lúc, Diệp Nhuệ Vân và Lãnh Thư Tuyết đột nhiên thấy tất và chân của họ đồng thời duỗi ra, hy vọng có thể rơi xuống mặt anh. 

Trong khoảnh khắc, một mùi thơm nồng nặc của bàn chân ập vào mũi anh. Cùng với cảm giác mượt mà, chiếc tất mềm mại cọ vào mặt anh. Tề Phi kêu lên "A" và kinh ngạc nói: "Không... đừng..."

Cùng lúc đó, sau lưng hắn truyền đến một cỗ hơi ấm, thân thể mềm mại như ngọc từ phía sau ôm lấy hắn. Giọng nói của Lý Dư Dao vang lên đầy quyến rũ bên tai anh: “Anh, nếu muốn thì có thể xuất tinh… Ờ ~”

"A..." Tề Phi nhịn không được, vội vàng rút dương vật ra. Lúc này, toàn thân hắn run rẩy, eo và mắt đau nhức, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, đầu óc trong giây lát trống rỗng. 

Những dòng tinh dịch màu trắng đục đập mạnh vào ngực và ngực của Tác Mỹ Hồng. Khuôn mặt baby xinh đẹp của cô vô cùng nóng bức, và một mùi tanh xộc vào người cô. Tác Mỹ Hồng lau tinh dịch trên mặt cô và nói: "Em yêu, đây là kết thúc à? Em không giỏi đâu."

Tề Phi buông đôi tất lụa và đôi chân ngọc trên mặt ra, thở hổn hển nặng nhọc, cử động cơ thể, đưa que thịt đến miệng Tả Mỹ Hồng, nhét quy đầu đã đẫm nước và tinh dịch của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"A, ừm..." Tả Mỹ Hồng mở đôi mắt xinh đẹp hình lưỡi liềm, nhìn miếng thịt to trước mặt, thưởng thức hương vị, nàng suýt chút nữa nghẹn ngào, phải một lúc sau mới lấy lại được hơi thở. 

Tề Phi ôm đầu cô gái xinh đẹp, thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô một lúc, khiến mặt cô phồng lên. Cuối cùng, anh rút que thịt ra, lại trèo xuống, nhét que thịt vào cái lỗ nhỏ của cô. Sau một thời gian ngâm ngắn, nó trở lại trạng thái cực kỳ cứng. 

Tề Phi rút con cặc cực kỳ cương cứng của mình ra, mỉm cười: “Ai không làm được?”

Tác Mỹ Hồng nói: "Có năng lực thì đừng dựa vào tôi!"

Tề Phi nói: "Ta làm sao có thể dựa vào ngươi? Dương vật của anh hùng của ta là một "con cặc tráng men" vô song trên đời. Nó có thể cương cứng như ngươi muốn." Phong Kiến Kinh ở một bên đã thay quần áo, Diệp Nhuệ Vân và Lãnh Thư Tuyết cũng đang chải tóc. 

Tả Mỹ Hồng đưa tay về phía Tề Phi, nói: "Đưa quần áo cho tôi."

Tề Phi liếc nhìn đầu giường, cầm lấy chiếc váy đỏ đưa cho cô. 

Tác Mỹ Hồng lấy quần áo, ngồi dậy và đột nhiên giơ ngón tay về phía Kỳ Phi. Tề Phi tò mò bước tới, Tả Mỹ Hồng thì thầm vào tai hắn: “Cám ơn.”

"À?" Tề Phi có vẻ bối rối. 

Tả Mỹ Hồng lại nhỏ giọng nói: "Ta cố ý tán tỉnh ngươi, để sau khi ngươi làm chuyện đó với chị Zefeng, ngươi sẽ quan hệ tình dục với ta... Được rồi, ta thích con cặc của ngươi, từ nay trở đi bất cứ khi nào ngươi gọi, ta sẽ ở đây." Tề Phi trông có vẻ đờ đẫn sau khi nghe điều này.

Tác Mỹ Hồng nở một nụ cười ranh mãnh, vuốt tóc mái trên trán và đứng dậy. 

"Anh ơi, cu của anh còn cứng không?" Lý Vũ Diêu duỗi một đôi tất màu xanh ra và đá vào đùi trong của Kỳ Phi vài lần. 

Tề Phi gật đầu, tiến lên ôm lấy Lý Dư Diêu. 

Lý Vũ Diêu nắm lấy một tay của Kỳ Phi và dẫn dắt tay anh chạm vào phần dưới của cô. Tốt lắm, nó ướt sũng rồi. Vùng tam giác hồng hào dịu dàng với chùm lông mu ngày càng quyến rũ, ham muốn tình dục của cô cũng mạnh mẽ hơn trước. 

Lý Dư Diêu đứng dậy khỏi giường, áp đôi môi dưới hồng hào của cô và khuôn mặt của Tề Phi vào mặt anh. Tề Phi mở miệng đón lấy âm đạo trơn trượt của cô, nhẹ nhàng mút vào. Lý Dư Diêu nhẹ nhàng rên rỉ, “Ừm”, cô ôm đầu anh vào giữa hai chân, một tay nắm lấy tóc anh, cặp mông mềm mại khẽ đung đưa. 

Tề Phi ôm mông cô gái xinh đẹp, nắm lấy cặp mông mềm mại của cô, liếm âm hộ cô. Liếm một lúc, Lý Dư Diêu đẩy Tề Phi xuống giường, sau đó ngồi lên háng anh, dễ dàng đút ống tay áo cặc của anh vào trong âm hộ cô. 

Hai người vẫn đang quan hệ tình dục trên giường. Phong Kiến Thanh, Diệp Nhuệ Vân, Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng đã mặc quần áo đầy đủ, tất cả đều ăn diện, xinh đẹp và quyến rũ. 

Phong Kiến Kinh mở cửa và nói: "Các chị em, các chị có nhớ hôm nay chúng ta sẽ đi đâu không?"

Diệp Thụy Vân nói: “Đi sông Khôn câu cá.”

Lãnh Thục Tuyết nói: “Chúng ta không phải luyện công phu dưới nước sao?” "Ha ha, giống nhau."

Một vài người bước ra khỏi cửa trò chuyện và cười đùa mà không đợi Tề Phi và Lý Dư Diêu. 

Sau khi họ đi ra ngoài, Lý Vũ Diêu cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể của Kỳ Phi. Cô ấy cười khẩy nói: "Anh ơi, em cảm thấy anh như đồ chơi thịt của chị em chúng ta vậy. Anh cho rằng anh lợi dụng hay là chúng em lợi dụng?"

Tề Phi nói: "Đương nhiên là ta chiếm ưu thế. Ta, Tề sư phụ, không bao giờ chịu thiệt."

Lý Vũ Diêu cười khúc khích và nói: "Vậy thì bạn có thể tận dụng và đụ tôi thật mạnh...ah...nhanh...ahhh...ồ...lỗ của tôi..."

Tề Phi lấy hết can đảm, xoay người đè Lý Dư Diêu xuống dưới, đẩy mạnh phần thân dưới của anh, đút con cặc dài và dày của anh vào trong lồn cô gái xinh đẹp. Anh lao vào bên trong và đẩy thật mạnh. Con cặc cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Con cặc thủy tinh phát huy sức mạnh trong lồn "Nhu Di Vũ Hoàn", và chỉ trong chốc lát, anh ta đã đụ cô gái xinh đẹp lên đến cực khoái. 

Cùng với lúc Lý Dư Diêu đạt cực khoái, Tề Phi lại xuất ra một dòng tinh dịch khác. Sau khi xong việc, cả hai ôm nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Lý Dư Diêu đột nhiên nói: "A!" rồi nói: “Mau dậy đi, chúng ta ra sông Côn chơi nước.” Tề Phi đứng dậy, giúp cô mặc quần áo, rồi mặc quần áo của mình vào. 

Sau khi ra khỏi phòng, anh đến sân và cùng họ ăn sáng. Anh tưởng họ sẽ gọi anh khi ra ngoài, nhưng năm cô gái đó phớt lờ anh. Năm cô gái xinh đẹp cùng nhau rời khỏi Wenlan Garden, để lại Kỳ Phi ở đây. 

"Điều đó thật vô lý." Tề Phi không vui, khoát tay áo rời đi Ôn Lan Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 129 Kỹ Năng Phần Mềm

Trở lại Khôn Ninh Cung, trước khi tiến vào trong sân đã nghe thấy giọng nói ôn hòa của Diêu Hữu Vi từ bên trong truyền đến. 

"Youwei, em là em út trong số các chị em của chúng ta. Những năm này em đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ..." "...Đôi khi tôi thực sự rất bất an. May mắn thay, Diệp Hồng Di là một người ngay thẳng..."

Trong khi hai cô gái đang nói chuyện, Tề Phi đã bước vào trong sân, hét lớn: “Tứ dì, con về rồi!”

Vài ngày trước, Phong Lý Diêu nói với Kỳ Phi rằng mặc dù cô, Trác Chí Nhu và những người khác đều sinh cùng năm, nhưng cô là con cả, Kỳ Đình Tần đứng thứ hai, Yến Hữu Nhược đứng thứ ba, Trác Chí Nhu đứng thứ tư, Bạch Lương Ngang đứng thứ năm và Diêu Hữu Vi là người trẻ nhất. Ngoại trừ Phong Lý Diêu, năm người còn lại Kỳ Phi phải gọi cô là dì. 

Diêu Hữu Vi đang ngồi trên lưng người đẹp. Cô đội một chiếc vương miện vàng trên đầu và mặc một chiếc váy gạc màu vàng ngỗng. Tay áo dài của cô che đi một đôi bàn tay ngọc. Cô ấy trông dịu dàng, đức độ và xinh đẹp không gì sánh được. 

Diêu Hữu Vi mặc một chiếc váy gạc màu xanh lá cây, búi tóc đung đưa, khuôn mặt tròn rất đáng yêu. Cô ấy trông chưa đầy ba mươi tuổi. Nếu không có bộ ngực căng tròn và cặp hông tròn trịa, cô ấy sẽ không giống một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi hay bốn mươi. 

Theo quan điểm của Kỳ Phi, cả Chu Chỉ Nhu và Diêu Hữu Vi đều hiền lành và đức độ, trong khi Diêu Hữu Vi lại khiêm tốn và lịch sự. Tất cả họ đều rất dễ hòa hợp. Họ là mẫu phụ nữ mà anh đặc biệt thích. 

"Chào dì." Tề Phi chào hỏi Diêu Hữu Vi. 

Diêu Ấu Vi gật đầu, đứng lên cười nói: "Ta còn có việc, các ngươi có thể nói chuyện." Sau đó, cô bước ra khỏi sân. Tề Phi nhìn cặp mông béo và vòng eo đung đưa của cô, ánh mắt có chút choáng váng. 

"Phi Nhi, ngươi đang nhìn cái gì?" Một giọng nói nhẹ nhàng lọt vào tai anh. 

"A? Con..." Tề Phi vội vàng nhào vào trong ngực Chu Chỉ Nhu, "Dì, con vừa đi Văn Lan Viên!" Chu Chỉ Nhu nhẹ nhàng ôm lấy hắn, nói: "Còn chưa đến giữa trưa, sao ngươi lại về?"

Tề Phi nói: “Chị ơi, họ đến sông Côn. Họ nói trời nóng nên xuống nước chơi, nhưng họ không đưa tôi đi cùng.” Anh mỉm cười dịu dàng và nói: “Bọn họ không đi chơi dưới nước, họ đi luyện tập kung fu dưới nước.”

Mọi người trong hoàng gia Vương quốc Kun phải thực hành hàng chục bí thuật, chẳng hạn như Kỹ thuật thở rùa, Kỹ thuật rút xương, Kỹ thuật cơ thể mềm mại, Kỹ thuật cải trang, Kỹ thuật thay đổi giọng nói và chiến đấu dưới nước. Phong Lý Diêu có ý định đào tạo Diệp Nhuệ Vân và những người khác trở thành bậc thầy trên thế giới. Đương nhiên, những kỹ thuật bí mật này phải được học. Có Phong Kiến Thanh dẫn đầu, họ cũng rất siêng năng và sẽ không suốt ngày nhàn rỗi như Kỳ Phi. 

Tề Phi cũng học được điều đó, nhưng anh ta rất bất cẩn khi đánh cá trong ba ngày và phơi lưới trong hai ngày.

Kỳ Phi nói "Ồ" và nói: "Điều đó không đơn giản lắm sao? Tôi đã học được hết rồi!"

"Dễ?" Chu Chỉ Nhu khẽ mỉm cười, "Cho dì xem kỹ năng phần mềm của cháu thế nào?"

Nói xong cô đứng dậy kéo Tề Phi vào nhà. Hai người cởi quần áo và mặc vào một bộ tất dài toàn thân. 

Cô ấy đi đôi tất màu da thịt che phủ hoàn toàn từ cổ xuống đến tay và chân. Loại tất toàn thân này rất thích hợp để luyện tập các kỹ năng mềm mại của cơ thể. 

Tề Phi mặc một chiếc quần đùi màu nâu, để lộ thân hình trần trụi. 

Hai người đi đến khu vườn sau nhà vắng tanh. Có một đồng cỏ xanh ở giữa, với những tảng đá, bụi hoa, hồ cá koi và các gian hàng gần đó. Nắng chiếu lên thảm cỏ, hương hoa cỏ tràn ngập không khí, sảng khoái.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Hai người đứng trên bãi cỏ nhìn thân hình mảnh khảnh đang quấn quanh những ngón tay. Thân hình duyên dáng trông đặc biệt quyến rũ và đầy cám dỗ dưới đôi tất trong mờ.

Tất cả phụ nữ có thân hình nổi tiếng đều sẽ có bộ ngực khủng và mông béo khi trưởng thành, không có ngoại lệ. Trong số đó, “Ngàn tầng mật tuyết” là đẹp nhất, còn “những con đường quanh co dẫn đến tĩnh lặng” quấn quanh ngón tay là điều bình thường. Thân hình của cô chỉ đầy đặn hơn hai hoặc ba điểm và duyên dáng hơn phụ nữ bình thường, cũng không khoa trương như Lý Huệ Vũ, Phong Lý Diêu và những người khác. 

Tuy nhiên, lúc này Huân Chi Nhu đang mặc một chiếc tất màu da thịt, dáng người duyên dáng trông đặc biệt quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng cao, cặp mông đầy đặn to tròn, đôi chân thon khiến cả người cô cong lên, mượt mà và mịn màng, tỏa sáng dưới ánh mặt trời, khiến đôi mắt của Tề Phi phải mở to. 

Chu Chỉ Nhu duỗi ngón tay quấn trong tất ra, vỗ nhẹ vào trán Tề Phi rồi nói: "Được rồi, luyện lại kỹ năng mềm mại cho tôi xem."

"Ồ!"

Kỳ Phi làm theo hướng dẫn và luyện tập "Kung Fu thân mềm" ngay tại chỗ. Nó chủ yếu liên quan đến chứng giãn cơ thể, duỗi chân tay, uốn cong ngực và lưng, v.v., trong đó có nhiều động tác và tư thế khó khăn. 

Sau khi luyện tập, Tề Phi đứng dậy, vỗ nhẹ đám cỏ trên người, nói với Trác Chi Nhu: “Dì, dì có khỏe không?” Trác Chi Nhu cười nói: "Dì, cháu cho dì xem lại."

Nói xong, thân trên của cô đột nhiên ngã về phía sau. Ngay lúc Tề Phi tưởng mình sắp ngã xuống đất, lưng cô đột nhiên gập làm đôi, hai chân đứng vững trên mặt đất, hai tay ôm lấy bắp chân, đầu thò ra từ giữa hai chân, ngẩng đầu lên. Một cái đầu xinh đẹp thò ra từ phần thân dưới của cô ấy, và cổ cô ấy áp vào âm đạo. 

Cảnh tượng này lập tức khiến Tề Phi choáng váng, miệng há hốc, hai mắt suýt nữa rơi ra ngoài. 

Ngay sau đó, phần thân trên mềm mại của cô lại thẳng lên, sau đó cô ngã về phía trước, lại gập làm đôi, hai tay ôm lấy bắp chân, đầu Zhen từ giữa hai chân thò ra phía sau, cằm thậm chí còn chạm vào mông, thậm chí còn thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm hậu môn! 

"Cái gì?!" Tề Phi kêu lên. Anh thực sự không ngờ rằng việc này sẽ thành công. Đây có phải là "kỹ năng cơ thể mềm" thực sự? 

Chu Chỉ Nhu duy trì tư thế gập nửa thân trên lại, đưa chiếc lưỡi mềm mại từ hậu môn đến âm đạo của cô. Qua một lớp tất trong suốt, cô liếm đi liếm lại phần thịt hồng hào, để lại vết ướt, cô phục vụ anh một cách dễ dàng. Kỳ Phi thật sự sợ thắt lưng của mình sẽ bị gãy, nhưng cảnh tượng này đã không xảy ra. 

Một lúc sau, Chu Chỉ Nhu lại thẳng người lên, giơ cao đôi chân mang tất mảnh khảnh rồi lập tức duỗi thẳng chân. Chưa kể sau khi duỗi thẳng, cô nàng còn tiếp tục mở rộng góc độ, để lộ toàn bộ phần thân dưới và âm đạo! 

Tề Phi vô thức nghĩ đến việc ôm đôi chân xinh đẹp của cô và đụ cô trong tư thế độc lập này sẽ tốt biết bao. 

Sau khi thực hiện thêm một vài tư thế khó hơn, cô ấy ngừng khoanh tròn các ngón tay. Nhìn thấy vẻ mặt của Kỳ Phi, cô ấy mỉm cười nói: "Vậy thì sao? Anh vẫn nghĩ là dễ dàng à?" Từ đầu đến cuối, chân cô không hề di chuyển khỏi vị trí ban đầu. 

Tề Phi gãi đầu nói: "Dì...con, con không thể làm được việc này..."

Zhirou bước tới gãi sống mũi, nói: “Trên đời không có việc gì khó, chỉ cần một người chịu học nhiều, rèn luyện nhiều thì luôn có thể học được.”

Tề Phi nói: “Tôi muốn cô tôi dạy tôi.”

"Đến." Chu Chỉ Nhu nắm lấy tay hắn, bắt đầu luyện tập trên bãi cỏ. 

Điều chính là thực hiện các động tác kéo giãn và cố gắng gập cơ thể làm đôi. Tề Phi có nội lực vững chắc, thân thể có sức chịu đựng tối đa. Anh ta khó có thể thành công một vài lần sau khi luyện tập. Anh ta chỉ cần sự giúp đỡ và hợp tác từ người khác, và rất khó để tự mình làm được điều đó. 

Trong lúc luyện tập, hai người cọ xát cơ thể, làn da chạm vào nhau, từ cơ thể La Chí Nhu tỏa ra mùi thơm. Tề Phi không khỏi bị phân tâm, dương vật ở phần dưới cơ thể của anh ta nhanh chóng cương cứng và cứng ngắc, thỉnh thoảng ấn vào cơ thể của La Chí Nhu. 

Chu Chỉ Nhu cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể Tề Phi, không khỏi lắc đầu, dừng lại, dang rộng vòng tay đón hắn. 

Tề Phi lập tức ôm lấy người cô xinh đẹp, ấn cằm vào ngực và khe ngực của cô, dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô nhẹ nhàng ôm lấy người đàn ông thấp bé trong ngón tay, có chút tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?"

Tề Phi nói: “Dì ơi, cháu muốn chui vào lỗ của dì.” Nói xong, anh hôn lên ngực cô qua chiếc tất. Những quả bóng vú mềm mại đầy đàn hồi và hương vị thật tuyệt vời. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đầu cậu, nhẹ giọng nói: “Đứng yên.” Nghe vậy, Tề Phi lập tức tập trung năng lượng dưới lòng bàn chân và cắm rễ vào lòng đất. 

Lúc này, Chu Chỉ Nhu đột nhiên gõ gõ ngón chân, toàn thân đột nhiên áp sát vào người hắn. Nửa mông đặt trên vai, động tác cực kỳ nhanh nhẹn. 

Tề Phi cảm nhận được sức nặng đè lên cơ thể mình. Với kỹ năng sâu sắc của mình, trọng lượng này thật dễ dàng đối với anh ta. 

Ngay sau đó, một trong những đôi chân dài của Zhirou cử động, trong khi chuyển động, phần thân dưới áp sát vào mặt Tề Phi, hai chiếc tất và chân ngọc của anh ta treo trên vai Tề Phi, rơi xuống lưng anh ta, một đôi tay ngọc ôm lấy đầu Tề Phi. 

Đột nhiên, một mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt anh. Lỗ chân lông của Tề Phi lập tức giãn ra, hắn hít một hơi thật sâu. 

Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Huozhirou, nhẹ nhàng gãi, cảm nhận được sự ma sát giữa đùi trong của dì xinh đẹp với mặt mình. Anh vô thức hôn vào háng cô qua chiếc tất, ngửi thấy mùi hương quyến rũ trên đó. Sự ma sát mật thiết giữa môi, tất và âm đạo của anh ấy thật không thể diễn tả được. Một lúc sau, với tiếng “Ừm” của Chu Chỉ Nhu, phần trên ướt đẫm. 

Tề Phi lè lưỡi, nội lực quá mạnh mẽ. Một khe hở mở ra trên chiếc tất mỏng trong suốt từ quần đũng quần, và nó nhanh chóng lan rộng ra. Trong phút chốc, phần thân dưới và âm đạo của người cô xinh đẹp hoàn toàn lộ ra ngoài, lọt vào tầm mắt của Tề Phi. Nó thực sự có màu hồng, và càng gần khe thì nó càng đỏ rực. Trên đó có nước chảy róc rách, có mùi đĩ điếm, giống như rượu cũ, say quá. 

“Con đường quanh co dẫn đến ẩn dật” uốn lượn bằng ngón tay trông không có gì khác thường so với âm hộ. Môi âm hộ màu hồng và không có lông, có hai môi thịt kẹp một khe ở giữa, trông hơi giống lỗ bánh bao hấp bạch hổ nhưng không dày bằng và kẹp cũng không quá chặt. Đó là một cái lỗ thịt tương đối bình thường, nhưng bên trong lỗ thịt lại có thần kỳ. Hầu hết mọi người không thể chạm tới đáy. Muốn thỏa mãn một cái lỗ thịt như vậy, người bình thường không thể làm được.

“Phi…” Tề Phi không ngừng mút âm hộ mềm mại màu hồng của Tịch, dùng lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng, liếm khe thịt, hút ra một lượng lớn tinh dịch, trực tiếp đưa vào miệng, nhưng lại không thể nuốt hết. 

"Hừm, a..." Hoàn Chi Nhu mặt đỏ bừng, nàng ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Tề Phi, kẹp cổ hắn giữa hai chân mình, thở dốc nhẹ, "Thằng nhãi này, a... ngươi luyện không tốt... ừm... ngươi liếm thật tốt... a... liếm thật mạnh... ồ... sướng quá..."

Tề Phi mút một lúc, đột nhiên xoay người quanh các ngón tay, dùng cổ Tề Phi làm điểm tựa, xoay âm đạo về phía sau cổ, sau đó thân trên rơi xuống. 

Mắt Kỳ Phi chỉ mờ đi khi nhìn thấy âm đạo mềm mại màu hồng hiện ra trước mặt, hồng hào mịn màng, có dịch âm đạo ùng ục nhưng lại bị lộn ngược, âm vật ở phía dưới và hậu môn ở trên. 

Đột nhiên, Tề Phi kêu lên "A". Anh cảm thấy quần lót của mình bị xé rách, quy đầu dương vật phía dưới thân thể tiến vào một lỗ thịt mềm mại ấm áp, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho liếm vào. 

Tề Phi ôm lấy cặp mông mềm mại mềm mại, áp mặt anh vào phần thân dưới của cô, tiếp tục mút và liếm cô. 

Lúc này, hai người đều lộn ngược, liếm liếm thân dưới của đối phương. Vừa kích thích đối phương, bản thân họ cũng được hưởng niềm vui không tả xiết. 

"Hmm..." "Ồ, chíp..."

Âm thanh liếm láp thân dưới đầy dục vọng của cô không ngừng vang lên, không lâu sau, Chu Chỉ Nhu kinh ngạc hét lên, một làn nước từ trong âm đạo của cô phun ra, rơi thẳng vào mặt Tề Phi. 

Tề Phi ôm lấy thân thể đang run rẩy trước mặt. Một lúc sau, Chu Chỉ Nhu ngừng run rẩy. Cơ thể mềm mại của anh ta lộn ngược và treo trước mặt Tề Phi như một con bạch tuộc. Tay chân anh bị kẹp chặt trên lưng. Đôi môi hồng hào của anh chạm vào mặt Tề Phi. Anh hôn cậu vài lần. Sau đó dụi mũi và tai vào nhau, thở hổn hển bên tai cậu: “Con ngoan, vào đi. Ừm…”

Lúc này, phần thân dưới và âm đạo của Chu Chỉ Nhu vừa gắn liền với phần thân dưới của Tề Phi, còn âm đạo và âm đạo nhỏ được đỡ bằng thanh thịt dày và dài của anh ta. Chỉ cần điều chỉnh góc độ một chút, quy đầu của Tề Phi đã bị ép vào lỗ trong thịt của cô. Sau đó thân thể Chu Chỉ Nhu bị ấn xuống, chỉ phát ra một tiếng “bụp”, toàn bộ dương vật dài và dày biến mất vào trong lỗ thịt sâu thẳm. 

"Ồ..."

"A..." Cả hai cùng rên lên sung sướng khi bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau. 

Quy đầu xuyên qua cái khoang ấm áp và trơn trượt rồi chạm tới độ sâu của lỗ thịt sâu. Kỳ Phi cảm thấy niềm vui ma sát tuyệt vời. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại quấn quanh ngón tay mình và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình lên xuống. 

Do chênh lệch chiều cao nên đầu của Tề Phi đã lọt vào khe hở của bộ ngực mềm mại. Sau khi chiếc tất lụa trên người bị xé ra, hắn chỉ nhìn thấy thịt mềm trắng như tuyết, mùi hương trầm xộc vào mũi. Trong khi anh đụ âm hộ của người dì xinh đẹp, anh lấy một trong những núm vú anh đào của cô và mút nhẹ nhàng. 

Dưới sự thao túng của Tề Phi, cặp mông mềm mại quanh ngón tay không ngừng bay lên rơi xuống, bốn phương tám hướng vang lên âm thanh giòn tan “tát, tách, tách” của da thịt. 

"Hmm...ah...Fei'er...địt Dì thật mạnh...nhanh...ah...tốt quá..." Chu Chỉ Nhu ôm đầu Kỳ Phi vào ngực, như thể đang cưỡi ngựa trước mặt anh, đồng thời liên tục vỗ phần thân dưới và mông vào phần dưới của Kỳ Phi, tạo ra khoái cảm vô tận khi hai cơ thể va vào nhau. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thật dâm đãng... Con thích nó quá... Hmm..." Tề Phi vừa lẩm bẩm những lời tục tĩu vừa đụ cô. 

Cô dùng ngón tay ôm lấy mắt, rên rỉ và mỉm cười, "Cái nào quyến rũ hơn, âm hộ của tôi hay âm hộ của mẹ bạn? Hả? Ah... cảm giác thật tuyệt..."

Tề Phi nói: "Mẹ là mẹ của con...Mẹ...con sẽ đụ mẹ đến chết..." Nói xong, hắn đụ mạnh hơn, phần dưới cơ thể lao tới điên cuồng, dương vật dày và dài đâm vào sâu trong lớp thịt mềm quanh ngón tay, phóng ra một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe xuống. 

"A a... dừng lại... a... không... a a a..." Vạn Chi Nhu bị Tề Phi tung ra một hồi đòn, khiến toàn thân run lên. Siêu khoái cảm ập vào toàn thân cô như thủy triều, phần dưới cơ thể cô tê dại, toàn thân dường như không còn là của mình nữa, chẳng mấy chốc cô bắt đầu co giật. 

Tề Phi cảm nhận được lỗ thịt của Chu Chỉ Nhu co rút mạnh mẽ, tốc độ bơm nhanh chóng chậm lại. Cái mông tất lụa của Chu Chỉ Nhu vừa mới va chạm nhanh chóng, nhanh chóng chậm lại. 

"A... ừm... hử..." Chu Chỉ Nhu từ đỉnh điểm đi xuống, thở ra một hơi đục ngầu. Mồ hôi chảy xuống tấm lưng hồng hào của cô và làm ướt đôi tất của cô. Cô thở hổn hển, "Thịt thịt ngon lành của tôi, vừa rồi anh gọi tôi là gì? Ừm... à..."

Tề Phi vuốt ve mông của mình trong chiếc tất, tiếp tục đẩy: "Mẹ..." Nhỏ "Này!" Trác Chirou vui vẻ đáp: "Con ngoan của mẹ... con yêu... à... con có thích đụ mẹ không?" Tề Phi nói: “Đúng vậy, con đút vào con mèo mềm mại của mẹ nhất… Mẹ là cái lồn to của con, con mèo to béo, con mèo to…”

"Con yêu... à..." Chu Chỉ Nhu cười hài lòng, "Con làm cho âm hộ, âm hộ béo và da thịt của mẹ thật thoải mái... Nếu con cư xử tốt, mẹ sẽ luôn yêu thương con và đối xử tốt với con..." Cô chưa kết hôn và không có con. Hai năm qua, cách cư xử của Tề Phi đã làm cô hài lòng nên cô coi Tề Phi như của mình và đặt rất nhiều tình mẫu tử vào anh. 

Tề Phi đánh vào bàn ủi còn nóng nói: “Mẹ, dì Úy Vi đẹp quá, con nghĩ…”

Chu Chỉ Nhu nghe vậy, lông mày nhíu lại, thở hổn hển: "Thằng nhóc này... à... con đang ăn trong bát và nhìn vào nồi... ừm... dì Youwei của con thích một người đàn ông ngay thẳng và ngay thẳng. Bà ấy có thể không thích con lắm... ừm... nhưng chỉ cần con cư xử tốt... à... mẹ ta sẽ giúp... ừm... Ta sẽ giúp con... ồ..."

"Ồ... Thế thì tôi sẽ khoe..." Tề Phi mặc dù dâm đãng nhưng cũng không hề ép buộc. Anh quấn những ngón tay quanh những ngón tay của mình và bắt đầu đẩy mạnh. Khi bộ phận sinh dục của họ va chạm, rất nhiều chất lỏng dâm đãng bắn ra và rơi xuống cỏ. Hơi thở dâm đãng lơ lửng trong không khí, hòa lẫn với hương thơm của hoa cỏ. 

"Con ngoan của mẹ... à... mẹ lại đến rồi... nhanh lên... mạnh mẽ lên... ahhh..." Cô nhẹ nhàng đưa ngón tay quanh mắt, thúc giục Tề Phi cố gắng hơn nữa. 

Tề Phi nỗ lực, bất chấp bộ ngực đung đưa trước mặt, phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng, hết lần này đến lần khác dùng sức đẩy dương vật của anh vào phần sâu nhất của lỗ thịt mềm mại xung quanh ngón tay. Âm thanh va chạm của xác thịt vang lên giống như tiếng pháo nổ, nổ liên tục, kèm theo tinh dịch bắn tung tóe. Toàn bộ khung cảnh trông đặc biệt dâm đãng.

"A... không... ôi tôi... ahhh... lại nữa... ahhhhhh... tè..." Đột nhiên, Nhu Phương hét lên một tiếng, rất dâm đãng, hai tay ôm chặt lấy cổ Tề Phi, cả cơ thể mảnh khảnh của cô treo trên người anh, run rẩy kịch liệt. 

Kỳ Phi tưởng rằng cô đã lên đỉnh khi nói "đi tiểu", nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhìn thấy một dòng nước nóng lớn phun ra từ lỗ niệu đạo của Finger Rou, rõ ràng là chứng tiểu không tự chủ. Trong khoảng thời gian này, con cặc của Tề Phi vẫn ra vào lỗ âm đạo của người dì xinh đẹp.

Đồng thời, âm đạo của Huân Chi Nhu cũng đạt cực khoái và chảy ra tinh chất âm đạo đục màu trắng đục. Toàn thân mảnh dẻ của cô không ngừng co giật, như đang run rẩy.

Tề Phi ôm lấy thân hình xinh đẹp của người dì xinh đẹp chờ đợi một lát. Sau khi cô đi tiểu xong, cơn co giật của cô dừng lại. 

Chu Chi Nhu Kiều thở hổn hển, mặt đỏ bừng, da đỏ bừng, mùi thơm từ miệng không ngừng phả vào đầu Tề Phi. 

Lúc này Tề Phi nhịn không được muốn xuất tinh nên nói: "Mẹ, con sắp xuất tinh..."

"Con yêu, xuất tinh cho mẹ..." Chu Chi Nhu thở hổn hển. 

Nghe vậy, Tề Phi không chút do dự, phóng tinh, đẩy miếng thịt vào chỗ sâu nhất của lỗ thịt mềm quanh ngón tay, trực tiếp ấn vào nhụy hoa mềm mại của cô. Một khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong anh, và anh không thể kìm nén được nữa. Anh chỉ cảm thấy toàn thân ớn lạnh, từng dòng tinh dịch được tiêm vào nơi sâu nhất trong âm đạo của người dì xinh đẹp. 

Một lúc lâu sau, cơ thể ngọc mềm mại của La Chí Nhu trượt ra khỏi cơ thể Kỳ Phi, và hai người nằm xuống bãi cỏ. Tề Phi ấn vào đôi tất lụa và cơ thể ngọc bích của La Chí Nhu, áp đầu anh vào ngực cô, mở to mắt nhìn mỹ nhân trước mặt rồi hét lên: "Mẹ."

La Chí Nhu vuốt ve khuôn mặt của Kỳ Phi và cười nói: "Cậu bé ngoan." Hai người thân mật một lát. Tề Phi cử động cơ thể, một thanh thịt dày và dài trượt ra khỏi lỗ thịt màu hồng của La Chí Nhu. Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn ướt và mùi tình dục nồng nặc tràn ngập trong không khí. 

Tề Phi hôn lên đôi môi anh đào của Hoàn Chi Nhu, Huân Chi Nhu gãi gãi mũi. 

Hai người đều cảm thấy cơ thể dính đầy tinh dịch và mồ hôi, không khỏi nhìn nhau, cả hai đều mỉm cười. 

Chu Chỉ Nhu ngước mắt lên, thấy trời đã tối rồi. 

Cô ôm Tề Phi, trực tiếp đứng dậy nói: “Chúng ta đi ăn cơm đi.” Kỳ Phi sử dụng "kỹ năng cơ thể mềm mại", vặn người vài lần, quấn quanh cổ cô thành công, ngồi lên gáy cô và đặt hai chân lên ngực cô. 

Huân Chi Nhu nắm lấy tay Tề Phi bằng cả hai tay, hai người bán khỏa thân đi về phía nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 130 Tiệc Đêm

Trong Cung Khôn Ninh, Phùng Lệ Dao đang ngồi trên tràng kỷ, cầm một chiếc gương đồng để chỉnh sửa lớp trang điểm. 

Lúc này, Tề Phi cưỡi trên cổ Lạc Chỉ Nhu bước vào. Phong Lý Diêu cau mày khi nhìn thấy bộ dạng của hai người và nói: "Bạn đã làm gì?"

Judo xoay ngón tay: "Dạy Phi Nhi luyện 'kỹ năng thể chất mềm mại' cả buổi chiều."

Phong Lý Diêu liếc nhìn hai người với một nụ cười nhưng không phải nụ cười: "Bạn thực sự là người khiến tôi có mùi gợi cảm sau khi luyện tập kung fu."

Tề Phi từ trên người Lạc Chi Nhu trượt xuống, nhào vào trong ngực Phong Liyao, nói: "Mẹ, vừa rồi dì của con hỏi con, trong mẹ ai hung hãn hơn." 

Phong Lý Diêu nghe vậy sửng sốt.

Chu Chỉ Nhu cắn môi dưới, bước tới tóm lấy Tề Phi, vỗ vào mông hắn: “Thằng bé ngoan, ngươi quay lại bán ta đi.”

"Chào!" Tề Phi quay người ôm Huân Chi Nhu, dụi đầu hắn vào ngực cô. 

Cô lấy ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đầu anh, nhìn bàn ăn trống rỗng, hỏi: "Bữa tối ở đâu?"

Phong Lý Diêu đứng dậy và nói: "Tối nay mọi người cùng nhau ăn tối. Các bạn đi thay quần áo trước đi."

Một lúc sau, Tề Phi và Chu Chỉ Nhu tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo rồi cùng Phong Lý Diêu rời khỏi Cung Khôn Ninh hướng về Điện Hòa Hợp Tối Thượng, nơi mọi người sẽ cùng nhau ăn tối tối nay. 

Tề Phi đoán có chuyện quan trọng cần bàn. 

Trên đường đi, Phong Lệ Dao nhỏ giọng hỏi Tề Phi: "Ngươi trả lời thế nào?" "A? Cái gì cơ?" Tề Phi bối rối nhìn cô. 

"Chính là..." Phượng Ly Dao đang muốn nói chuyện, liền nhìn thấy một bên Nhu Chi Nhu đang cười khúc khích. Cô nhanh chóng dừng lại, xắn tay áo có hoa văn phượng tím và vàng rồi sải bước về phía trước, để lại một bóng dáng duyên dáng xinh đẹp. 

"Haha..." Anh đưa ngón tay ôm lấy đôi môi hồng hào của mình và gần như cúi xuống cười. 

Không lâu sau, Tề Phi nhấc chân đi vào chính điện. 

Đại sảnh sáng rực, những cột đèn xung quanh lấp lánh ánh sáng. Xung quanh có cung nữ cầm đèn đứng, ánh sáng mờ ảo chiếu sáng những trụ ngọc phượng trong điện. Ở giữa có một chiếc bàn tròn lớn bằng gỗ gụ, đã chật kín người. Ngoài ra, một nhóm cung nữ đang nhảy múa và chơi nhạc, tạo thêm bầu không khí ấm áp và đẹp đẽ cho bữa tối. 

Phong Lý Diêu đang ngồi ở phía trên. Bên trái là Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier. Bên phải là Trác Chỉ Nhu, Diêu Hữu Vi và Phương Hoa Tiên. Đối diện là Phong Kiến Thanh, Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng. Tổng cộng có mười ba người, đều là mỹ nhân tuyệt trần. 

Bạch Lương Cương cũng có tư cách đến, nhưng cô không thích suy nghĩ cũng không thích tham gia hội họp. Cô luôn tuân theo sự sắp xếp, và tối nay cũng không ngoại lệ. Cô ấy đang bảo vệ thành phố hoàng gia. 

Nhưng Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân không được nhìn thấy ở đây. "Mẹ." Tề Phi gọi tới. "Chào." "Vâng." "Tôi ở đây." "Con trai ngoan."

Vào lúc này, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier, Zhuozhirou, Phương Hoa Tiên và những người khác đồng loạt đáp lại anh ta. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt. 

Phong Lý Diêu ngơ ngác nhìn xung quanh, nhìn Tề Phi, rồi nhìn đám người Cố Ân Chương, trên mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Phương Hoa

"Phi Nhi, lại đây, ngồi đây với chị." Phương Hoa Tiên vẫy tay chào anh.

Tề Phi đi tới, Phương Hoa Tiên nhấc mông tất đen ra sau, dang rộng đôi chân ngọc dài ra, Tề Phi ngồi xuống trước mặt cô, cùng cô ngồi chung một chiếc ghế. 

Lúc này, Phượng Lệ Dao cầm đũa lên nói: "Chúng ta khó có thể cùng nhau ăn cơm, đừng khách khí." Cô gắp một miếng thịt ba chỉ và nếm thử.

Những người còn lại cũng dùng đũa, Tề Phi càng không khách khí. Anh ta dùng cả hai tay để ngấu nghiến thức ăn, miệng đầy dầu. 

Lúc này, Phong Lý Diêu lại đặt đũa xuống và nói: "Chiều nay tôi nhận được tin khẩn cấp, mấy người ẩn nấp ở Dagan đều im lặng. Xem ra Vương Thiên Long đã bắt đầu phản công toàn diện. Tôi đã ra lệnh cho mọi người rút lui khỏi Dagan và yêu cầu Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân ứng phó với họ, hy vọng có thể giảm bớt thương vong." 

Phương Hoa Tiên hừ lạnh một tiếng: "Nếu bọn hắn muốn đánh nhau, vậy liền để bọn hắn làm đi!"

Hoàn Chi Nhu trong mắt lóe lên: "Bạch Tây Phong nhất định là từ bế quan đi ra, hắn cùng Vương Thiên Long nhất định trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng chúng ta không biết bọn họ thực lực đến mức nào, có thể chờ đợi bọn hắn tới, không thể tùy tiện tấn công."

Trong lúc hai người đang thảo luận chuyện quan trọng giữa Côn Quốc và Đại Khiêm, Tề Phi đã ăn no bụng rồi. Anh đặt đũa xuống, lấy khăn tay lau vết dầu trên miệng rồi lau tay. Chỉ cần cử động khuỷu tay, anh ta đã vô tình đánh rơi đôi đũa của Phương Hoa Tiên và đánh rơi chúng dưới gầm bàn.

Tề Phi nhanh chóng ngã từ trên ghế xuống cuối bàn, định cầm đũa lên.

Kỳ Phi thực hành "Mặt trời và mặt trăng thần thuật" và có thể nhìn thấy trong bóng tối. Dù dưới gầm bàn tối đen như mực nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ. Anh nhanh chóng tìm đôi đũa và nhặt chúng lên. Đang định đứng dậy thì bỗng nhiên anh dừng lại. 

Anh ta nhìn thấy một vòng tròn dưới bàn đầy những đôi chân xinh đẹp đi tất. Đôi chân xinh đẹp trong tất chân thon và dài với những đường nét duyên dáng. Một số là lụa đen, một số là lụa thịt, một số là lụa trắng và tất lưới cá. Chúng quấn lấy đôi chân xinh đẹp mịn màng và duyên dáng, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Bởi vì đó là một đêm mùa hè nóng nực nên mọi người đều mặc những bông tuyết ngắn trong suốt. Họ đi dép cao gót hở mũi, để lộ mọi thứ từ bàn chân đến đùi. Tất cả đều bay dưới gầm bàn. Từ tầm nhìn của mình, anh có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của những người đẹp này. Một số mặc quần lót ren, một số mặc quần lót G-string, và một số mặc quần tất một mảnh. Không có quần lót bên trong quần lót...

Dưới ánh sáng mùa xuân vô cùng xinh đẹp và thơm ngát này, Tề Phi không thể rời mắt. Anh ta chết lặng một lúc và gần như chảy nước miếng.

Tề Phi hít một hơi thật sâu, mùi chân và mùi tất chân thoang thoảng trộn lẫn với mùi thức ăn xộc vào mũi Tề Phi. 

"Phi Nhi, đũa của tôi đâu?" Giọng nói của Phương Hoa Tiên từ phía trên truyền đến.

"A, chúng ta tới đây." Tề Phi nhanh chóng thò đầu ra khỏi gầm bàn, đứng dậy đưa đũa cho Phương Hoa Tiên, sau đó ngồi xuống trước mặt cô. 

Phương Hoa

Tề Phi thì thầm vào tai cô: “Chị Phương, dưới đó có rất nhiều chân đi tất đẹp, em rất thích nhìn!” "Trông nó có đẹp không?"

"Đẹp trai."

"Có gì để xem?" Phương Hoa Tiên chỉ chỉ trên bàn đồ ăn ngon: “Những rượu và đồ ăn này không ngon sao?” “Mùi thơm thật đấy, nhưng…”

Phương Hoa Tiên ngắt lời hắn, nói: "Nói cho ta biết, nơi này món nào là ngon nhất, ngươi thích nhất món nào?"

Tề Phi nghĩ nghĩ, chợt nhớ đến lúc Phương Hoa Tiên đặc biệt thích để anh liếm âm hộ của cô, liền ghé sát vào tai cô nói: “Âm hộ của chị Phương là ngon nhất, anh thích ăn âm hộ của chị Phương nhất.”

Nghe vậy, Phương Hoa Tiên không khỏi mỉm cười, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Anh thật thông minh, Nặc, xuống gầm bàn, chị tôi sẽ cho anh đôi chân xinh đẹp chơi đùa."

Tề Phi nghe được lời này, trong lòng run lên.

Anh ta lập tức ngã xuống gầm bàn và ngồi xổm trước mặt Phương Hoa Tiên. Lúc này, Phương Hoa Tiên đã lấy đôi chân ngọc lụa đen từ đôi dép cao gót ra, nhẹ nhàng di chuyển đến trước mặt Tề Phi, mỗi bên một chân, giẫm lên vai hắn. 

Tề Phi lập tức duỗi tay di chuyển trên đôi chân mang vớ của Phương Hoa Tiên, vuốt ve từ đùi đến bắp chân từng tấc một. Vừa vuốt ve, anh vừa vuốt ve đùi của cô em xinh đẹp và liếc nhìn. Dưới chiếc váy ngắn là đôi tất đen không có quần lót bên trong. Chiếc quần bó sát mê hoặc cô. Một túi thịt phồng lên hiện rõ ở phần thân dưới của một người. Bánh bao hấp Bạch Hổ tuy là món tương đối nổi tiếng nhưng cũng rất ấn tượng, đặc biệt là hình thức bên ngoài. Nó chỉ đứng sau "Nghìn Tầng Mật Tuyết" về ngoại hình. Giữa túi thịt lớn có một vết thắt cổ, đó là một đường dài và hẹp.

Chân của Phương Hoa Tiên rất dài, dài hơn chân của một phụ nữ bình thường hơn mười inch. Chúng có lẽ dài gần bằng chân của Phong Lý Diêu. Đường nét cũng rất duyên dáng. Họ trông thật quyến rũ và lôi cuốn khi quấn trong đôi tất đen. Chúng mịn màng và tinh tế khi chạm vào, mềm mại khi chạm vào khiến người ta không thể đặt nó xuống.

Bàn tay của Tề Phi chậm rãi trượt đến đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên, nắm lấy đôi chân ngọc mềm mại của cô, vuốt ve, nhào nặn. Đế mềm có hơi thở ấm áp, thoang thoảng mùi chân và mồ hôi. 

Với một tiếng "bốp", Tề Phi hôn lòng bàn chân của Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa

Tề Phi vừa ngửi đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên vừa hôn lên lòng bàn chân mịn màng của cô, sau đó lè lưỡi liếm. Đầu lưỡi của anh trượt qua lòng bàn chân của cô em xinh đẹp, để lại vết ướt, anh đưa ngón chân của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Cô thậm chí còn đưa gót chân vào miệng và mút, nếm thử mùi vị. Chỉ trong chốc lát, đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên đã ướt đẫm, dưới gầm bàn vang lên tiếng mút “tweet”, nhưng lại bị tiếng xôn xao trên bàn đè nén.

Ngồi bên cạnh Phương Hoa Tiên là Phùng Kiến Thanh. Cô một tay chống cằm nhìn những người lớn này bàn luận chuyện quan trọng, đôi mắt đẹp lấp lánh. 

Đột nhiên, tai cô cử động và cô nghe thấy một âm thanh lạ dưới gầm bàn. Cô vội vàng nghiêng đầu, vén khăn trải bàn lên nhìn xuống, liền thấy Tề Phi đang nếm thử đôi chân lụa đen của Phương Hoa Tiên.

Cô lấy một chiếc tất màu hoa oải hương ra khỏi giày và đặt nó lên vai Tề Phi. Đồng thời, cô dùng phương pháp truyền âm vào bí mật, nói với Tề Phi: "Này ~ em trai, em đang làm gì vậy?"

"Ừm..." Tề Phi liếm chân. Khi nghe thấy giọng nói của Phong Kiến Thanh, anh ta ngẩng đầu lên và nói bằng giọng nói: "Chị ơi, ở đây có nhiều bàn chân đi tất quá. Ôi trời, tôi thích chúng quá! Tweet..." Nói xong, anh ôm lấy bàn chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên, ngậm ngón chân của cô vào miệng và bắt đầu mút. 

Phùng Kiến Thanh đáp: “Cẩn thận, tiểu dương vật chịu không nổi.” Khi nghe điều này, Kỳ Phi đã thả dương vật của mình ra khỏi háng, sau đó ngồi xuống đất và để đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên kẹp chặt dương vật của mình. Bị đôi chân mềm mại này kẹp chặt, con cặc sưng tấy của anh lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Ngay lập tức, anh ta dùng một tay cầm lấy đôi tất màu hoa oải hương và bàn chân ngọc của Phong Kiến Kinh và bắt đầu chơi đùa nhẹ nhàng. 

Phùng Kiến Thanh duỗi ra một cái chân ngọc khác, dùng ngón chân nhéo mũi hắn, giọng nói nói: "Ngươi không sợ bị đánh như vậy sao?"

Kỳ Phi trả lời: "Đừng sợ, tôi, Master Qi, là người giỏi nhất thế giới về võ thuật ... A, chị ơi, chân em thơm quá..." Vừa nói, anh ta dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của Phong Kiến Kinh. 

Phong Kiến Thanh cảm thấy ngứa ran toàn thân sau khi bị anh ta liếm. Trong khi anh liếm một chân của cô, cô dùng bàn chân ngọc còn lại của mình để chơi đùa với mũi, cằm và tai của Tề Phi, thậm chí còn đưa ngón chân vào miệng anh để chơi đùa với lưỡi anh.

Có sự phối hợp của Phong Kiến Thanh, Kỳ Phi càng chơi nhiệt tình hơn, hôn, liếm và mút tất và chân của em gái mình. 

Phong Kiến Thanh cũng có một đôi chân dài, nhưng cô lại kém Phong Lý Diêu, Phương Hoa Tiên và những người khác. Tuy nhiên, trong thế hệ trẻ, cô là người không ai sánh kịp và không ai sánh kịp. 

Cặp đùi tròn trịa, bắp chân thon thả và bàn chân ngọc thanh tú lấp lánh dưới chiếc tất. Họ cảm thấy mịn màng và mềm mại và cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào. 

Qua đôi tất trong suốt, người ta có thể nhìn thấy mu bàn chân trắng như tuyết của cô, làn da trong suốt như pha lê và cô có thể nhìn thấy những mạch máu màu lục lam. Lòng bàn chân em có màu hồng, thanh tú và dễ thương. 

"Diệp Tú Tú..." Tề Phỉ nếm thử đôi tất xinh đẹp và đôi chân ngọc, liếc nhìn phía dưới váy. Anh nhìn thấy phần dưới váy của cô gái xinh đẹp tràn đầy mùa xuân. Chiếc quần lót rỗng màu hoa oải hương rất thoáng khí, được bọc trong một chiếc bánh bao nhân thịt to màu hồng mịn màng, chiếc bánh bao nhân thịt to căng phồng được chia ra. Có nhiều lớp môi âm hộ lớn, dày và đầy đặn, khiến phần thân dưới của cô trông rộng hơn nhiều so với người thường. Chiếc quần lót hẹp không che được mà chỉ che được khe hở và môi âm hộ. Cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ không thể tả được.

Trong khi Kỳ Phi đang liếm bàn chân ngọc của Phong Kiến Kinh, anh ấy đang nhìn vào âm đạo nổi tiếng của cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới dương vật của hắn khẽ run lên, cọ sát vào đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên. Cả bàn có vẻ hơi bối rối trong giây lát. 

Trong lúc nhất thời, Tề Phi đang loay hoay dưới gầm bàn, còn Phong Lý Diêu và những người khác đang nói chuyện làm ăn trên bàn. Họ dường như ở hai thế giới khác nhau. 

Chu Chỉ Nhu nhìn về phía Phương Hoa Tiên, thấy Tề Phi không có ở đó nên không biết mình đang quậy phá ở phía dưới. 

Cô nhìn xuống gầm bàn, sau đó duỗi đôi tất lụa màu da thịt ra khám phá cơ thể Tề Phi. Khi chạm tới mặt anh, cô dừng lại và cọ xát vào đó.

Cô biết rất rõ điểm yếu của Tề Phi, cô phải để anh giao hàng càng sớm càng tốt, để không trì hoãn quá lâu và gây ra những trò hề không đáng có. 

Tề Phi bất lực nhìn đôi chân tất mềm mại màu thịt rơi xuống mặt mình, trong lúc nhất thời hỗn loạn. Lúc này, dương vật của anh ta đang bị đôi chân đi tất lụa đen của Phương Hoa Tiên nhéo nhéo, còn đôi chân đi tất lụa của Phong Kiến Kinh thì bị liếm vào miệng anh ta. Anh đang bị chiếm giữ bởi đôi tất mềm mại màu da thịt và đôi bàn chân ngọc quấn quanh những ngón tay của mình. Ba người cùng nhau làm việc, mùi chân nồng nặc tiếp tục xộc vào mũi anh. Sự ma sát êm ái và mềm mại tiếp tục xâm chiếm anh. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy như thế là quá nhiều và ham muốn xuất tinh mãnh liệt nổi lên. 

Tề Phi cảm thấy lưng đổ mồ hôi, vội vàng gửi tin nhắn cho Vạn Chỉ Nhu: "Dì, không... chân dì mềm quá, thơm quá... Chúa ơi, con sẽ xuất tinh như thế này..."

Hoàn Chi Nhu không hề buông ra mà chỉ nói lại: "Sao, không phải ngươi liếm chân chỉ để xuất tinh sao? Sao còn chưa vui?" Vừa nói, cô vừa chà chân vào mặt Tề Phi càng mạnh hơn. Đôi chân ngọc mềm mại của cô ấy vô cùng linh hoạt. “Kỹ năng cơ thể mềm mại” của cô thực sự không phải là thứ mà cô có thể tự hào. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều có thể được làm cực kỳ mềm mại. Những ngón chân đi tất của cô thỉnh thoảng véo vào mũi, cằm và tai anh khiến anh mất bình tĩnh chút nào. 

Kỳ Phi trả lời: "Nhưng tôi muốn chơi lâu hơn... à... dừng lại... đừng..." Mùi hương của đôi chân xông vào mũi anh, anh cảm thấy như dương vật của mình sắp nổ tung. Nó thật thú vị.

Cùng lúc đó, Phương Hoa Kỳ Phi ngay lập tức bị đánh bại - "Ờ ... không..." Kỳ Phi đang mút ngón chân chiếc tất lụa của Phong Kiến Thanh, đột nhiên anh cảm thấy toàn thân rùng mình và ớn lạnh sống lưng. Cực kỳ khoái cảm dâng trào trong cơ thể anh, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra, đầu tiên chạm vào lòng bàn chân lụa đen của Phương Hoa Tiên, sau đó nhỏ xuống, rơi xuống bàn chân ngọc lụa đen khác của cô.

Phương Hoa

Tề Phi thở hồng hộc, ôm lấy đôi tất lụa và chân ngọc của Phong Kiến Kinh, đầu óc hắn trắng đỏ.

Lúc này, Chu Chỉ Nhu khẽ mỉm cười, lấy lại đôi tất màu da thịt và đôi chân ngọc của mình. Toàn bộ chuyển động có vẻ mượt mà, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Phong Kiến Kinh dùng ngón chân nhéo mũi Tề Phi, nói bằng giọng nói: "Tại sao nó lại biến mất nhanh như vậy?" "Tôi..." Tề Phi xấu hổ không biết phải trả lời cô thế nào. 

Đôi chân ngọc của Phong Kiến Kinh tuột khỏi người, Tề Phi chậm rãi đứng dậy, lẻn về ngồi trước mặt Phương Hoa Tiên, mặt đỏ bừng, dáng người thấp bé, mọi người đang bàn chuyện làm ăn, cũng rất ít người đặc biệt để ý đến hắn. 

Phương Hoa Tiên một tay nhẹ nhàng ôm Tề Phi, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Tiểu Quế Đầu, ngươi thoải mái không?" 

Tề Phi nói "Ừ" và thì thầm: "Cảm giác thật tuyệt."

Phương Hoa Tiên nói tiếp vào tai anh: “Chỉ cần em ngoan ngoãn, nghe lời chị, đối xử tốt với chị, chị cũng sẽ yêu anh.” 

Tề Phi vội vàng nói: “Tôi nhất định sẽ thường xuyên ăn âm hộ của chị Phương, để chị ấy thấy thoải mái!”

Nhìn hắn có lý, Phương Hoa Tiên không khỏi cười ngọt ngào, ôm hắn chặt hơn. Một đôi chân tất đen tuyệt đẹp kẹp chặt lấy anh, phần thân dưới của cô ép chặt vào mông anh.

Tề Phi cảm giác được vùng tam giác của Phương Hoa Tiên nóng bừng, khí tức ấm áp oi bức truyền vào cơ thể. Rõ ràng người chị xinh đẹp này đã bị ngâm đến tận da thịt từ lâu.

Đột nhiên, Tề Phi cảm thấy có một đôi mắt sắc bén đang nhìn chằm chằm vào mình. Anh quay lại và thấy Phong Kiến Kinh đang nhìn anh. 

Anh nhìn thấy Phong Kiến Yến mím đôi môi hồng của cô, sau đó, giọng muỗi mỏng manh của cô vang lên bên tai anh: “Tối nay chúng ta cùng nhau ngắm trăng nhé, em có muốn đi không?” 

Kỳ Phi nói: “Tôi muốn ngủ với mẹ tôi.” Anh vẫn đang chờ ăn bánh bao thịt lớn của Phong Lý Diêu.

Phùng Kiến Thanh nói: “Còn sớm như vậy, ngắm trăng xong không thể đi ngủ sao?” Tề Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, liền nói: "Không sao đâu." Lúc này, giọng nói của Phong Lý Diêu vang lên: "...Dù sao thì, sáng sớm ngày mai, chúng ta sẽ xuất phát đến 'Quang Bán Nguyệt'. Bọn họ muốn xâm chiếm Vương quốc Khôn, và 'Quang Bản Nguyệt' là điều phải đi..."

"Half Moon Pass" nằm gần núi Liangjie. Để đi từ triều đại Daqian đến vương quốc Kun, trước tiên người ta phải vượt qua núi Liangjie, sau đó đi bộ dọc theo đường chính và sông. Hoặc đi đường thủy hoặc đường công vụ và phải đi qua “Half Moon Pass”. Chỉ cần con đèo này được phòng thủ, triều đại Daqian sẽ không thể xâm chiếm Vương quốc Kun trên quy mô lớn. 

Tề Phi mở miệng nói: “Đừng sợ, ta Tề đại nhân là võ công tốt nhất thế giới…” Hắn còn chưa kịp nói xong, Phương Hoa Tiên đã một tay che miệng lại, không cho hắn cắt ngang. 

Mọi người đều nhìn anh và tiếp tục thảo luận. 

Thấy Tề Phỉ ngồi không yên, Phương Hoa Tiên một tay ôm đầu hắn, đẩy cả người hắn xuống đáy bàn, sau đó kẹp hắn bằng hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp, dùng váy ngắn che đầu hắn. 

Một mùi tình dục nồng nặc xộc thẳng vào mặt anh, Tề Phi lập tức hiểu ra, ngồi xổm giữa hai chân Phương Hoa Tiên, vùi đầu vào dưới váy cô, hôn vào âm đạo của cô. 

Vừa rồi Tề Phi liếm đôi chân thon thả của mình, âm đạo đã trào ra nước, đôi tất đen mỏng cũng đã ướt đẫm, để lại dấu vết xinh đẹp trên "bánh bao hổ trắng" của cô, túi thịt phồng lên trông rất quyến rũ. 

Tề Phi hôn từng centimet lỗ bánh bao hấp của Phương Hoa Tiên qua chiếc tất đen, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của cái lỗ. Sau đó hắn thè lưỡi liếm liên tục, giống như mèo con đang uống nước, phát ra âm thanh "cạch cạch". Liếm một hồi, dịch âm đạo càng nhiều tràn ra từ khe hở, bao phủ mặt Tề Phi. 

Phương Hoa Tiên ôm Tề Phi vào giữa hai chân, một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn, một tay chống khuỷu tay lên bàn, đỡ chiếc cằm nhẵn nhụi, nghe Phong Ly Dao thanh âm, thỉnh thoảng nói vài câu, ánh mắt lóe lên, nhìn có chút mê người, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái. 

"Ừm, chíp..." Tề Phi hai tay ôm lấy cái mông lụa đen của Phương Hoa Tiên, ngậm chiếc bánh bao hấp của Phương Hoa Tiên vào miệng. Con hổ trắng mịn màng không có lông có đôi môi đầy đặn, nhưng trông có vẻ hẹp so với "Nghìn tầng mật tuyết" của Phong Lý Diêu và những người khác. Anh ấy trẻ hơn một chút, nhưng Kỳ Phi đã có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Anh ấy là một bậc thầy trong số họ. Anh ta đã ăn quá nhiều "Nghìn lớp mật tuyết", và giờ anh ta có thể ăn "Bánh bao hấp bạch hổ" của Phương Hoa Tiên một cách dễ dàng. Anh có thể dễ dàng đưa hầu hết đôi môi âm hộ của cô vào miệng và mút chúng.

Cặp mông lụa đen của Phương Hoa Tiên mềm mại, mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Kỳ Phi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông lụa đen của cô và luồn lưỡi vào giữa hai lỗ của cô. Anh ta đã rạch một đường ở háng của chiếc tất đen. Mặt, môi và lưỡi của anh tiếp xúc gần gũi với âm hộ hồng hào và mềm mại. Mỗi khi lưỡi anh lướt qua âm vật mềm mại màu đỏ của Phương Hoa Tiên, cơ thể thanh tú của Phương Hoa Tiên sẽ khẽ run lên, và làn da của cô sẽ chuyển sang màu đỏ thẫm vì bị kích thích. 

Sau khi nếm thử âm hộ của cô một lúc, cặc của Kỳ Phi lại bắt đầu sưng lên. Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Phương Hoa Tiên run lên, toàn bộ cặp mông lụa đen của cô cũng run rẩy vài lần. Sau đó, một luồng nhiệt trào ra từ âm hộ của cô, tinh dịch sền sệt rơi vào miệng Tề Phi. 

Phương Hoa

Kỳ Phi liếm tinh dịch âm đạo và tinh dịch giữa môi âm đạo của Phương Hoa Tiên, sau đó thò đầu ra, nhìn Phương Hoa Tiên phía trên, thè lưỡi ra với cô, nơi được bao phủ bởi tinh dịch của cô. 

Phương Hoa Tiên khẽ mỉm cười, kéo hắn đứng dậy, vẫn ngồi ở trước mặt hắn, một tay nhẹ nhàng ôm hắn. 

Tề Phi lại lè lưỡi hướng về Phương Hoa Tiên, Phương Hoa Tiên liền cúi đầu hôn lên mặt hắn. Tề Phi đột nhiên hôn lên môi cô, đột nhiên, một cỗ hơi thở dâm đãng tràn vào miệng Phương Hoa Tiên. 

"Ừm..." Phương Hoa Tiên khẽ rên lên, môi và lưỡi quấn lấy Tề Phi, nếm thử nước trái cây của chính mình. Sau khi môi họ tách ra, cô ấn đầu Tề Phi vào khe ngực sâu của mình để ngăn anh cử động. 

Tề Phi ngửi được mùi hương của Phương Hoa Tiên, trong lòng có chút say. 

Vô thức, bữa tiệc đêm kết thúc trong bầu không khí nghiêm túc và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 131 Đêm Hè

Phong Lý Diêu đứng dậy và nói: "Được rồi, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Ngày mai chúng ta sẽ xuất phát theo kế hoạch." "Kế hoạch? Kế hoạch gì?" Tề Phi nhìn quanh, không nghe thấy Phong Lệ Dao vừa nói gì. 

Phương Hoa Tiên cười đứng lên cùng hắn, nói: “Chúng ta cùng tỷ tỷ đi nghỉ ngơi đi.”

Tề Phi nói: "A, ta còn có việc phải làm." Anh và Phong Kiến Thanh cũng muốn cùng nhau đi ngắm trăng và ngắm sao. Phương Hoa Tiên thấy vậy liền rời đi trước. Những người còn lại cũng trở về nhà của mình. 

Tề Phi và Phùng Kiến Thanh cùng nhau đi đến sau vườn, ngồi xuống bãi cỏ cạnh hòn non bộ. 

Bầu trời đêm mùa hè đầy sao và không có mặt trăng nào ló dạng. Tuy nhiên, bầu trời đêm vô cùng rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ vùng đất bằng ánh sáng bạc, và ngay cả người bình thường cũng có thể nhìn rõ khung cảnh dưới màn đêm. 

Khu vườn phía sau đầy hoa và phong cảnh vô cùng đẹp, thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy tiếng mèo kêu vào mùa xuân. 

Tề Phi và Phùng Kiến Cảnh ngồi dựa lưng vào nhau trên bãi cỏ, gió mùa hè thổi qua, mang theo mùi cỏ xanh. 

Phong Kiến Kinh nói: "Anh ơi, đừng ức hiếp Meihong nữa, bản chất cô ấy vẫn khá tốt." Tề Phi nói: "Ta biết, ta cũng không có ức hiếp nàng, nàng xảo trá..."

"Thật tốt khi biết." Phong Kiến Kinh vỗ vai anh, sau đó dùng một tay chống cằm nhìn lên các vì sao trên bầu trời, "Anh nhìn, bầu trời đầy sao đẹp quá. Tôi thường nghe người xưa nói rằng, khi một người sinh ra, một ngôi sao sẽ được thêm vào trên bầu trời, tượng trưng cho ngôi sao bẩm sinh của người đó. Nếu có người chết, một ngôi sao sẽ rơi xuống..."

Tề Phi suy nghĩ một chút, nói: "Không phải là mỗi ngày có rất nhiều ngôi sao xuất hiện và rơi xuống sao? Chúng ở đâu?" Anh nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy gì cả. 

Phong Kiến Thanh chỉ cảm thấy vô cùng thất vọng và nói: "Ồ, chỉ là một niềm khao khát đẹp đẽ mà thôi, sao anh lại nghiêm túc như vậy?" "Ồ... tôi biết."

"Ôm tôi đi, đồ ngốc." Phùng Kiến Thanh chạm vào hắn. 

Tề Phi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô, thân thể mềm mại uyển chuyển lập tức mềm nhũn, tựa vào người anh, cô mềm mại như khúc xương, từng đợt hương thơm cơ thể nữ tính xộc vào mũi anh. 

Tề Phi ngửi thấy mùi thơm trên người và tóc của cô rồi nói: "Ôi, chị ơi, cơ thể chị mềm quá, nhưng hôm nay em cũng học được 'Kỹ năng mềm mại' từ Tứ di nương."

Phùng Kiến Thanh có chút kỳ quái nói: "Là nam nhân vì cái gì lại học 'Thân kỹ mềm'? Nên học 'Cứng thân kỹ'."

"Cái này..." Tề Phi hơi giật mình, cho rằng mình nói có lý. 

“Một, hai…” Phong Kiến Kinh đếm các ngôi sao, thỉnh thoảng bay cùng nhau, “Chân của chị Fang có ngon không?”

"Thơm ngon."

“Anh không sợ hôi chân à?”

Tề Phi sửa lại: “Đó chính là hương thơm!” “Cái lỗ của chị Phương có mùi như thế nào?” "Có mùi." “Còn mẹ thì sao?” "Nó gợi cảm hơn." "Vậy ngươi còn muốn ăn?" "Tôi chỉ thích hương vị này."

"Anh bạn trẻ..." Phùng Kiến Thanh đưa tay đặt lên háng anh, ôm lấy vật cứng rắn ấm áp của anh, "Này, sao dương vật của anh lại sưng lên vậy? Có ổn không?"

"Quan trọng là..." Tề Phi không có ý định ngắm sao, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất của Phong Kiến Kinh, nán lại trên đôi chân thanh tú của cô. 

Phong Kiến Kinh lấy đôi tất và bàn chân từ đôi dép cao gót ra, sau đó cởi chiếc tất dài trên chân ra, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng. Cô đưa tay đưa đôi tất đã cởi ra trước mũi Tề Phi. 

Tề Phi cảm giác được mùi hôi chân nồng nặc xộc vào mũi. Anh mở to mắt, hít một hơi thật sâu và hít mùi hương của chiếc tất vào mũi. Anh cảm thấy như mình đang say. 

Phùng Kiến Thanh cười nói: “Có mùi thơm sao?” Tề Phi vội vàng gật đầu. 

Phong Kiến Kinh vuốt thẳng chiếc tất, buộc quanh cổ Tề Phi, sau đó duỗi đôi chân mịn như ngọc của mình ra trước mặt Tề Phi và nói: “Bóp chân cho tôi.”

Tề Phi lập tức nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của cô, nhào nặn cho cô. 

Từng tấc đôi chân ngọc của Phong Kiến Kinh từ đùi đến bắp chân đều trong suốt như pha lê, mịn màng như tuyết, đôi chân ngọc mảnh dẻ của cô lại càng thon thả hơn, với những đường nét vô cùng duyên dáng, giống như bông sen vàng vài inch. Lòng bàn chân cong, mu bàn chân mịn màng, ngón chân tròn, móng tay trong như pha lê thực sự có thể nói là “tinh tế khó diễn tả, phải nhìn từ lòng bàn tay”. 

Nhìn háng thân dưới của Tề Phi nhô lên, Phong Kiến Kinh khẽ mỉm cười. Anh ta mở háng bằng một tay và thả cặc ra. Anh ấy sử dụng cả hai tay để đỡ quả bóng của mình bằng một tay và tay kia để đỡ cặc của mình. Anh ta véo quy đầu to lớn màu tím của mình bằng những ngón tay ngọc xanh. Lớp sơn móng tay trong mờ mịn và sáng bóng. Khi cầm con gà trống bằng bàn tay ngọc mềm mại, anh nhẹ nhàng kéo bao quy đầu lên. 

So với con cặc của Tề Phi, bàn tay ngọc của Phong Kiến Thanh trông rất mảnh khảnh. Một tay không thể cầm trọn nó, nhưng chơi với nó mang lại cho Tề Phi niềm vui mãnh liệt. 

Phong Kiến Thanh nhìn chằm chằm vào con cặc của mình và nói: "May mắn thay, lỗ của cô gái này thật phi thường, nếu không tôi có lẽ sẽ không thể chịu đựng được khi bị con cặc của bạn ức hiếp."

Kỳ Phi nói: “Tôi chưa bao giờ bắt nạt chị tôi, là chị tôi bắt nạt tôi.” Phùng Kiến Thanh cười nói: “Vậy ngươi có bằng lòng bị ta khi dễ không?” "Đúng."

"Đúng vậy." Phong Kiến Thanh cười khúc khích vui vẻ, và di chuyển đôi chân thanh tú của mình để di chuyển trước mặt Kỳ Phi. 

Tề Phi nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân màu hồng trước mặt, nuốt nước bọt, sau đó thè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân của Phong Kiến Kinh. Đầu lưỡi lướt qua đế giày, Phong Kiến Cảnh không khỏi khẽ rên lên. Lòng bàn chân là bộ phận nhạy cảm của cô, chỉ xuyên qua chiếc tất. Không có sự cản trở của chiếc tất, sự kích thích đột nhiên tăng gấp đôi. 

Kỳ Phi liếm chân Phong Kiến Kinh, trong khi Phong Kiến Thanh chơi với con cặc của anh ta. Hai anh em chơi trò chơi không phù hợp này dưới bầu trời đầy sao mà không biết xấu hổ. 

Chỉ trong chốc lát, chân Phong Kiến Kinh đã ướt đẫm và dính đầy nước bọt của Kỳ Phi. 

Tề Phi ngậm ngón chân ngọc trong miệng, còn Phùng Kiến Thanh dùng bàn chân thơm còn lại nhéo mũi anh. 

Lúc này, Phong Kiến Kinh thu chân ngọc lại, đột nhiên nói vào tai Tề Phi: “Tôi muốn đi tiểu.” 

Tề Phi nghe vậy, ngơ ngác nhìn cô.

Phong Kiến Kinh nhìn thấy vẻ mặt của anh, lập tức mỉm cười quyến rũ, tẩy não anh bằng giọng điệu quyến rũ: "Anh ơi, chân của em gái em là của anh, lỗ của em gái em cũng là của anh, toàn bộ cơ thể của em là của anh... Nào, há miệng ra, à..."

Vừa nói cô vừa đứng dậy đứng trước mặt Tề Phi. Cô đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ "Nghìn tầng mật tuyết" màu hồng, đầy đặn và căng phồng.

"Ừm..." Tầm nhìn của Tề Phi nhất thời bị thân dưới của Phượng Kiến Thanh chặn lại. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô gái xinh đẹp, cảm nhận được phần thân dưới ẩm ướt và mềm mại của cô. Có một làn sóng trên đó. Anh há miệng, cảm nhận được một luồng hơi nóng từ lỗ niệu đạo của Phong Kiến Thanh phun ra, lập tức xâm nhập vào miệng anh.

Rất nhanh, nước đã ngừng chảy, Tề Phi cổ họng ùng ục mấy tiếng. Sau khi uống xong, chiếc lưỡi khéo léo của anh bắt đầu cử động, liếm qua liếm lại giữa năm lớp thịt của Phong Kiến Kinh. 

"Hmm~ Tốt rồi... à..." Phong Kiến Thanh ấn đầu Kỳ Phi, mông cô hơi run lên và không ngừng đẩy phần thân dưới của mình vào mặt Kỳ Phi. Kỹ năng môi và lưỡi của Kỳ Phi vốn đã hoàn hảo, anh liếm cô một cách dễ dàng và cảm thấy rất thoải mái. Một lượng lớn tinh dịch từ lỗ thịt tiết ra, liếm vào miệng Tề Phi.

Tề Phi đột nhiên đứng dậy, thoải mái ôm lấy Phùng Kiến Cảnh, dùng một ngụm lớn nếm thử âm đạo của cô gái xinh đẹp, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, không ngừng khuấy động. Phong Kiến Kinh thở hổn hển và rên rỉ liên tục, và chẳng mấy chốc anh đã lên đến đỉnh điểm với những tiếng rên rỉ "ahhh, huh, huh, huh".

Cơ thể thanh tú của Phong Kiến Kinh mềm mại đến nỗi cô trượt xuống từ cơ thể của Kỳ Phi, nhìn anh và nói: "Anh có muốn đụ em gái không?" "Đúng." Tề Phi gật đầu. 

Phong Kiến Kinh nắm lấy xiên thịt nóng hổi của mình, đột nhiên giơ một chân lên, tách ra, đứng bằng một chân, một chân dựa vào vai Tề Phi, nói: "Mời vào." 

Tề Phi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, kiễng chân lên, đặt cây gậy thịt dày và dài của mình lên đôi môi đầy đặn của cô, nhắm vào lỗ thịt xuất thần, đẩy mạnh rồi lập tức đút vào lỗ thịt ướt. Cái khoang ấm áp và trơn trượt đã có Sau khi chờ đợi hồi lâu, phần thịt mềm bên trong đã bị cặc Tề Phi ép mở ra. Các quy đầu đã chạm đến tâm của lỗ và được đưa vào đó một cách trơn tru. Cơ quan sinh dục của hai người được kết nối chặt chẽ và thân mật. Con cặc của Kỳ Phi hoàn toàn biến mất vào trong lỗ thịt của Phong Kiến Thanh. 

"Hừm, a..." Phong Kiến Thanh ngọt ngào kêu lên, dùng đôi môi hồng phớt hôn lên trán Tề Phi, dùng giọng quyến rũ nói: "Mạnh lên...anh trai...ah...âm hộ của em gái thật quyến rũ...ah ồ...anh không muốn thỏa mãn cô ấy sao...ah ừm...dùng cặc của anh cho cô ấy thật mạnh...ah ah...đụ cái lồn to của tôi ra thành từng mảnh...ah ah..."

"Chị... Không ngờ chị trông xinh đẹp thuần khiết như vậy... lại đỏng đảnh như vậy... Tôi sẽ đụ chết chị... a!"

Kỳ Phi đập mạnh vào lỗ thịt của Phong Kiến Kinh, dùng những cú vuốt nông và sâu, con cặc dài và dày của anh ta liên tục đâm vào nước tiểu, phát ra âm thanh ma sát "phù, phịch, phịch" khi va chạm, vô cùng dâm đãng. Tuy nhiên, âm đạo của Phong Kiến Thanh lại là "Nghìn tầng mật tuyết" đứng đầu trong tám vũ khí nổi tiếng. Mặc dù Tề Phi đang mang thai "con cặc tráng men" nhưng anh vẫn cảm thấy hơi choáng ngợp. Trong khi đưa Phong Kiến Thanh lên cao trào, anh cũng cảm thấy bị kích thích bởi ham muốn xuất tinh. 

Một phần lớn trong số này là do tâm lý. Kỳ Phi khó giữ bình tĩnh khi quan hệ tình dục với người phụ nữ mình yêu. Anh ấy muốn xuất tinh khi anh ấy bị kích thích. 

Anh ta có thể dễ dàng lật đổ các mỹ nhân trong hậu cung của triều đại Daqian và các cung nữ của vương quốc Kun, nhưng khi đối mặt với những mỹ nhân tuyệt thế như Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh, anh ta khó có thể chống cự. Anh ấy phải dốc hết sức lực mỗi lần để hầu như không thể cạnh tranh được. 

Hai người quan hệ tình dục, sau khi Phong Kiến Thanh đạt được thêm hai lần cực khoái, Kỳ Phi cuối cùng không thể không xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch được tiêm sâu vào lỗ thịt của cô gái xinh đẹp. 

Đôi chân thon dài của Phong Kiến Kinh trượt khỏi vai Kỳ Phi, và tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của họ. 

Phùng Kiến Thanh ôm Tề Phi nói: “Ăn ngực của ta đi, sau đó trở về nghỉ ngơi.” Trong khi kéo áo xuống, cô để lộ bộ ngực đầy đặn của mình. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa, to tròn, trắng nõn và thanh tú, có mùi thơm như sữa.

Tề Phi lập tức ngậm một bên tuyết vú của nàng vào miệng, không ngừng mút... Trong cung, trên giường phượng. 

Ba người đẹp Phong Lý Diêu, Chu Chỉ Nhu và Diêu Hữu Vi đang làm tình trên giường. Ba người phụ nữ đều khỏa thân, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, dưới ánh đèn có chút phát sáng. 

Chu Chỉ Nhu nằm thẳng trên giường, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da dang rộng ra. Đồng thời, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím của Phong Lý Diêu cũng nằm trong số đó. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của họ bắt chéo vào nhau, hai lỗ thịt đầy đặn phía dưới cơ thể dính chặt vào nhau. "Nghìn tầng mật tuyết" của Phong Lý Diêu đã che phủ hoàn toàn "con đường quanh co" của Chu Chỉ Nhu, và khi cơ thể của hai người lắc lư, các lỗ thịt của cả hai tiếp tục cọ sát vào nhau. Cái lỗ thịt đầy đặn của Phong Lý Diêu thậm chí còn chủ động hút cái lỗ thịt mềm mại như một sinh vật sống. Vùng kín của hai người vốn đã trơn trượt, dính đầy dịch âm đạo. Một bầu không khí cực kỳ gợi tình tràn ngập phòng ngủ, kèm theo tiếng rên rỉ và thở hổn hển của phụ nữ.

Cùng lúc đó, Diêu Hữu Vi cũng khỏa thân. Cô bước qua cơ thể đầy đặn của Phong Lý Diêu và ngồi xổm trước mặt cô, để lộ hoàn toàn âm hộ đầy đặn của cô. Âm hộ tươi tắn và mềm mại của cô ấy phồng lên cao, và đôi môi âm hộ của cô ấy xếp chồng lên nhau. Nó được chia thành sáu lớp, có nước chảy qua, âm hộ đi thẳng vào miệng nhỏ của Phong Lý Diêu. Phong Lý Diêu đưa chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại của mình ra, trượt đi trượt lại trên âm hộ mềm mại của Diêu Hữu Vi, để lại dấu vết ướt át trên lớp môi thịt. 

"A...Chị...Em tới đây...ahhhhh..." Cơ thể mềm mại dịu dàng quanh những ngón tay của cô càng rung lắc dữ dội hơn, và phần thân dưới của cô đã bắt đầu co giật. 

"Ừm... ừm..." Phong Lý Diêu mút âm hộ của Diêu Hữu Vi, mơ hồ nói: "A... tôi cũng đi... cùng nhau... à... ừm..."

"A a... ta không làm được... Tỷ tỷ... lưỡi của ngươi quá... a... lỗ của ta muốn... a a a a a..." Diêu Hữu Vi cũng đồng thời hét lên, thân thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy, cặp mông tròn trịa run lên, từng đợt nước lớn từ sâu trong âm đạo phun ra, xối vào mặt Phượng Lệ Dao.

Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo của Phong Lý Diêu và Huân Zhirou bị rò rỉ ra ngoài. Môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của họ đang véo vào môi âm hộ của nhau. Sau khi tinh dịch âm đạo chảy ra từ lồn của họ, chúng trực tiếp hòa vào nhau, tạo thành một đống hỗn độn đầy mùi tình dục.

Cảnh xuân cực kỳ dâm đãng dần dần lắng xuống, ba người đẹp nằm cạnh nhau, tận hưởng dư vị đỉnh cao mà vẫn thở hổn hển. 

Phong Lý Diêu một tay giữ Huân Zhirou và Diêu Hữu Vi bằng tay kia. Hai người đẹp nằm bên cạnh cô, một người bên trái, một người bên phải. Mỗi người đều đưa tay vuốt ve bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực Phượng Lê Dao. Bộ ngực khủng của cô ấy giống như quả đào siêu to, cao ngất ngưởng. Núm vú và quầng vú của cô ấy hồng hào và mềm mại, ngực cô ấy rất đàn hồi. Bất kể chúng có bị biến thành hình dạng gì, ngay khi buông ra, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Phong Lý Diêu thở nhẹ: "Vừa rồi chúng ta đang ăn tối ở dưới gầm bàn đang làm gì?"

Zhuozhirou cười khúc khích và nói: "Thằng nhóc này đang liếm chân Phương Hoa Tiên." Phong Lý Diêu liếc nhìn cô: "Em cũng tham gia à?" Trác Chi Nhu nhún nhún vai: "Còn có Thanh Nhi."

Diêu Hữu Vi nói: "Phương Hoa Tiên quá bừa bộn, có nhiều người chơi cùng như vậy, ở nơi công cộng còn chơi với trẻ con, thật sự là giả vờ như người khác không nhìn thấy." Cô ngồi cạnh Phương Hoa Tiên và nhìn thấy rõ cảnh tượng Kỳ Phi liếm lỗ của Phương Hoa Tiên.

"Quên đi, không sao đâu." Phong Lý Diêu thở ra một hơi, "Tại sao Fei'er vẫn chưa trở lại?" Đang nói chuyện, bên ngoài đột nhiên vang lên giọng nói của Tề Phi: "Mẹ, con về rồi!"

Anh ta cuộn ngón tay lại, mỉm cười dịu dàng nói: “Tôi đã trở lại.”

Khi Tề Phi vào cung, hai người đẹp Chu Nhu, Diêu Hữu Vi đã thay quần áo từ trên giường đứng dậy, mây đỏ bồng bềnh trên mặt, trên mặt mang theo nét xuân quyến rũ.

Tề Phi mũi giật giật. Trong phòng mùi dâm dục quá nồng, nhưng lại đặc biệt thơm. 

Anh ta buộc thắt lưng vào ngón tay, đi đến chỗ Tề Phi và nói: "Phi Nhi, tối nay anh phải nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai anh sẽ rời cung." "Tôi biết!" Tề Phi nói.

Diêu Ấu Vi cũng vỗ vỗ vai hắn nói: "Đừng thức khuya." "Đúng!" Tề Phi vừa nói vừa nắm lấy một bàn tay ngọc của Diêu Hữu Vi. 

Diêu Hữu Vi đỏ mặt, nhanh chóng tránh ra và đi ra ngoài cùng Trác Chỉ Nhu. 

Tề Phi nhìn bọn họ rời đi sau, quay người lại bên giường, vén rèm ra, nhìn thấy thi thể ngọc đang nằm trên giường. Thân thể trắng nõn như tuyết của Phong Lý Diêu nằm trên đó, trên người không có gì ngoài đôi tất. Bộ ngực to trắng, âm đạo hồng hào và cặp mông đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Cô chống cằm bằng một tay và nhìn anh với nụ cười trong mắt phượng. 

"Mẹ!" Lòng Tề Phi run rẩy. Anh cởi hết quần áo và ném mình lên giường. Tấm màn giường rơi xuống từ phía sau anh. 

"Con trai ngoan, Rourou ngoan..." Phong Lý Diêu dang rộng vòng tay chào đón Kỳ Phi và ôm chặt Kỳ Phi bằng cả hai tay. 

"Mẹ hiền của con, mẹ hiền của con, con trai của con luôn nhớ mẹ..." Tề Phi nằm trên cơ thể ngọc bích của Phong Lý Diêu, không ngừng hôn lên khuôn mặt tuyệt thế của cô. 

Phượng Lệ Dao duỗi ra bàn tay ngọc, nhẹ nhàng ôm lấy hắn, nói: "Vừa rồi ngươi đi đâu?"

Tề Phi vừa hôn vừa nói: “Vừa rồi anh đang cùng em gái đếm sao… à, thơm quá…” Anh tiến đến trước ngực Phong Lý Diêu, ôm bộ ngực lớn của cô trong tay, hôn và mút. 

Phong Lý Diêu cười và nói: "Ồ? Bạn đếm được bao nhiêu?"

"Quên... chíp..." Tề Phi không ngừng mút núm vú hồng hào của mẹ, thật mềm mại, hương vị thật tuyệt. 

"A. . . " Phượng Lý Đạo không khỏi khẽ rên lên. Cô liếc nhìn Tề Phi, "Mùi vị trong miệng anh nồng quá... Anh còn làm gì nữa?"

Tề Phi ngẩng đầu thành thật thú nhận: “Tôi liếm chân chị gái tôi, chị ấy bảo tôi uống nước tiểu của chị ấy, sau đó chúng tôi quan hệ…”

"Cái gì, uống nước tiểu?!" Phong Lý Diêu nghe vậy sửng sốt. Tề Phi vô tội gật đầu. 

"Anh..." Phong Lý Diêu hơi tức giận nói: "Qing'er quá xấu hổ. Sao anh có thể làm điều ngu ngốc như vậy? Cô ấy vừa nói xong liền làm ngay sao?"

Tề Phi gãi đầu: “Lời người khác nói tôi sẽ suy nghĩ kỹ, nhưng… nếu là mẹ và chị tôi… tôi chưa bao giờ nghĩ tới… nếu mẹ và chị cho tôi uống nước tiểu thì tôi cũng uống…”

Phượng Ly Dao nghe được lời này, trong lòng không khỏi rung động. Cô nói với giọng dịu dàng: “Ý anh là… anh uống nước tiểu khi mẹ bảo anh uống nước tiểu?” "Ừ..." Tề Phi chớp mắt.

Phong Lý Diêu nghe thấy điều này, đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Cô ho khan nói: “Ừ… nếu chỉ vì mẹ tôi và Thanh Nhi thì tôi khó có thể hiểu được, còn người khác thì không.”

"Không ai khác có thể!" Tề Phi càng lắc đầu như lạch cạch. Phong Lý Diêu gật đầu, đột nhiên mỉm cười và nói: "Muốn ăn bánh hấp nhân thịt của mẹ không?" 

"Muốn ăn."

"Nào..." Phong Lý Diêu vỗ nhẹ đầu anh.

Tề Phi lập tức cử động thân thể, nằm ở giữa hai chân cô. Trong chốc lát, một miếng bánh bao nhân thịt hồng hào, mềm mại và đầy đặn xuất hiện trước mắt Tề Phi. 

Âm hộ của Phong Lý Diêu thật đầy đặn, âm hộ chín tầng vô cùng mềm mại, ba vòng thịt mỗi bên đều có màu đỏ tươi hơn lần trước, phần thân dưới dày đặc nhô lên cao hơn, quyến rũ hơn bất kỳ phần thân dưới nào của phụ nữ. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn xuất tinh. Nếu chạm vào sẽ không thể chịu nổi. Nếu nó bị xuyên thủng thì sẽ là điều không thể tưởng tượng được. 

Mặc dù Kỳ Phi đã nếm thử cái lỗ thịt đầy đặn này nhiều lần nhưng anh ấy vẫn không thể chán được. Mỗi lần nếm thử, hắn đều có một cảm giác mới lạ và tuyệt vời, lần này cũng không ngoại lệ. 

Đầu tiên anh hôn môi âm hộ, sau đó thè lưỡi liếm qua liếm lại phần thịt mềm phồng lên, từ chu vi môi âm hộ đến giữa khe, từ phần thịt mềm mại của âm vật đến cúc đáy chậu, không hề rơi vào bất kỳ inch nào của phần dưới cơ thể. Nước bọt của anh và tinh dịch của Phong Lý Diêu trộn lẫn với nhau, và toàn bộ phần dưới cơ thể nhanh chóng trở nên dính chặt. 

"Hmm...ồ...thịt ngọt của mẹ...ah...ăn từ từ...ừm...những cái lỗ đều là của anh...ah..." Phong Lý Diêu ôm cơ thể của Kỳ Phi vào giữa hai chân mình, dùng cả hai tay vuốt ve đầu anh, rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng dùng tất và bàn chân của mình xoa xoa cơ thể anh. 

"Tweet..." Khi Tề Phi đang thưởng thức bữa ăn, Phong Lý Diêu đột nhiên xòe tất và chân ngọc ra, đẩy phần thân dưới của mình vào trong miệng Tề Phi. 

Cô thở hổn hển vài tiếng rồi nói: "Ừ... con trai... mẹ muốn... ừm... muốn đi tiểu..." Vừa nói, cô vừa cúi đầu quan sát phản ứng của Tề Phi. 

Tề Phi nghe vậy, lập tức dùng tay mở đôi môi mập mạp của mỹ nhân, há miệng đối diện với niệu đạo đỏ tươi của bà, sau đó ngẩng đầu chớp mắt nhìn Phong Lệ Dao. 

Tim của Phong Lý Diêu đập thình thịch sau khi nhìn thấy điều này, và cô cảm thấy phấn khích dâng trào. Trong khoảnh khắc, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ lỗ niệu đạo của cô, toàn bộ đều rơi vào miệng Tề Phi ở cự ly gần. Có tiếng nước “lạch cạch”, kéo dài một lúc mới lắng xuống.

Lượng nước tiểu của Phong Lý Diêu hơi nhiều nên Tề Phi đã nuốt nó khi đi tiểu. Sau khi cô đi tiểu xong, anh nhìn thấy vết nước tiểu còn sót lại trên đó, liền đưa lưỡi liếm sạch rồi cho vào miệng đập mạnh. Lúc này hắn không chú ý tới biểu tình của Phong Li Dao. Đôi mắt cô rực cháy, toàn thân đỏ thẫm, trong mắt hiện lên một cỗ dục vọng mãnh liệt.

Khi Tề Phi chuẩn bị nói, Phong Lý Diêu đột nhiên khép chân lại và kẹp chặt anh. Đồng thời, cô dùng hai tay ấn đầu Tề Phi và ấn mạnh vào âm hộ của cô. Cô cũng chủ động đẩy cặp mông béo của mình và dùng môi âm hộ dày của mình xoa xoa mặt và miệng của Tề Phi. Cô rên rỉ "ah, ừm" trong miệng. Cặp mông béo trắng như tuyết của cô gợn sóng, bộ ngực lớn phập phồng. 

Vào lúc Tề Phi đang choáng váng, Phong Lý Diêu đột nhiên xoay người và đè anh xuống dưới cô. Trong lúc hai người lật lại, cô không dùng tay ôm đầu Tề Phi. Một lực hút mạnh trực tiếp được tạo ra ở phần thịt dưới cơ thể cô, giống như một chiếc cốc hút lớn, gắn chặt đầu Tề Phi vào âm đạo của cô. Sau đó “đông” một tiếng, Tề Phi ngã xuống giường, Phong Lệ Dao cũng ngồi lên mặt hắn. 

Lúc này Tề Phi còn đang ngơ ngác, Phượng Lệ Dao đã bắt đầu động đậy. Cô ôm đầu Tề Phi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào âm hộ của cô. Cùng lúc đó, cặp mông to trắng nõn của cô bắt đầu run lên, cô dùng âm hộ dày đặc của mình điên cuồng xoa nắn miệng và mặt của Tề Phi. Một làn sóng la hét đầy dục vọng phát ra từ miệng cô: "Ahhhhhh ...Thịt con trai...nhanh...ahhh...mạnh hơn nữa...ahhhhh...mạnh hơn nữa...ahhhhh...âm hộ của tôi ngứa quá...ahhh...ăn lồn mẹ...nhanh...ahhh...ăn mẹ đi...ahhhhhh...Mẹ không thể làm được nữa...con mèo to béo sắp vỡ rồi...ahhhhh...oh..."

Trong khi Phong Lý Diêu đang điên cuồng đẩy phần thân dưới của mình để xoa mặt Kỳ Phi, Kỳ Phi theo bản năng lè lưỡi ra để phục vụ cô. Mặc dù âm hộ của Phong Lý Diêu trơn trượt, nhưng khuôn mặt của Kỳ Phi cũng rất hỗn loạn, bao phủ bởi chất lỏng tràn ra từ âm hộ của Phong Lý Diêu, khó tả. 

"Ahhh... đây... ôi... con trai... ta giao hết cho ngươi... ahhhh..." Sau một hồi chơi đùa điên cuồng, Phong Lý Diêu co giật dữ dội, toàn thân lắc lư lên xuống, vòng eo cong lên, bộ ngực lớn trên ngực và mông bên dưới run rẩy, đôi môi dày dưới thân mở ra và phun ra. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, không chỉ có tinh dịch âm đạo mà còn có cả chất lỏng phun ra. Khe hẹp gần như hút đầu Tề Phi vào trong lỗ thịt. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta chìm vào trong khe và bị dính hoàn toàn bởi tinh dịch phía trên, gần như không thể rút ra được. Những làn hơi thở quyến rũ tràn ngập toàn bộ khoang mũi của anh, gần như khiến anh nghẹt thở. 

"Hừ..." Phượng Ly Dao ngẩng đầu thở hổn hển một lát, mất một lúc mới lấy lại tinh thần. Đây là khoảng thời gian thoải mái nhất cô từng chơi trên giường cho đến nay.

Lúc này, Tề Phi bắt đầu vùng vẫy vì ngạt thở. Phong Lý Diêu sau đó nhớ đến Kỳ Phi, nhanh chóng đứng dậy và ngồi sang một bên, kéo Kỳ Phi lên với khuôn mặt ướt át, quan tâm hỏi: "Fei'er, anh bị sao vậy, anh có sao không?"

Tề Phi thở hổn hển dữ dội, mặt đỏ bừng, nói: "Con không sao đâu mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Mẹ cảm thấy tốt." Phùng Lệ Dao khẽ mỉm cười. Cô ôm Tề Phi, hai người cùng nằm xuống. "Xin lỗi con trai, vừa rồi ta lơ là con, đến, hậu môn của mẹ đang đợi con." Nói xong, cô xoay thân hình đầy đặn của mình lại, quay lưng về phía Tề Phi, cặp mông trắng nõn giơ cao chờ đợi sự thâm nhập của anh.

Tề Phi vui vẻ duỗi dương vật ra, mở rãnh mông màu hồng của Phong Lý Diêu, nhìn cái hậu môn màu hồng trên đó rồi nói: "Mẹ ơi, con muốn ăn mông mẹ." 

"Ừ...ăn đi." Phong Lý Diêu lúc này có vẻ rất hào phóng.

Kỳ Phi thăm dò mông cô, không ngừng liếm cặp mông trắng như tuyết của cô, gặm phần thịt mềm mại ở mông, sau đó dùng lưỡi liếm hậu môn dính đầy tinh dịch của cô. Cuối cùng, anh ngẩng đầu lên và nhét cặc của mình vào lỗ hậu môn của Phong Lý Diêu. Anh ấy đã chèn nó nhiều lần và anh ấy đã quen với nó. Anh ta bước vào đó một cách dễ dàng và bắt đầu bơm.

"Ừm... a... nhi tử của ta thật là giỏi chơi lỗ... a a..." Phượng Lệ Dao hưởng thụ thao túng từ phía sau, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Lỗ thịt hậu môn của "Ngàn Tầng Mật Tuyết" cũng là lỗ thịt nhạy cảm, mức độ thoải mái khi được đụ không kém gì lỗ thịt âm đạo nên cũng rất thoải mái.

Trong khi Tề Phi đang chơi đùa với hậu môn của cô, anh đưa tay ra phía trước và xoa bóp bộ ngực lớn của Phong Lý Diêu. Anh nghĩ thầm: "Sao mẹ lại đột nhiên hưng phấn như vậy? Mẹ thích nhìn mình uống nước tiểu của mẹ đến thế sao? Thói quen kỳ quặc thật..."

Anh không biết rằng cả Phong Lý Diêu và Phong Kiến Kinh đều có một loại quan niệm nữ quyền. Ý tưởng của họ hơi khác so với người bình thường và việc có một số thói quen kỳ lạ là điều hợp lý. 

Lỗ đít của Phong Lý Diêu mặc dù không tốt bằng lỗ âm đạo của cô, không có lớp ma sát giữa các lớp môi nhưng bên trong cũng rất đàn hồi, mềm mại và đặc biệt có khả năng hút mạnh. Làm tình là một thú vui, Tề Phi chỉ đâm một lúc là không chịu nổi. Anh vừa mới xuất tinh vào âm đạo của Phong Kiến, bây giờ ham muốn xuất tinh của anh lại dâng lên, anh không thể kìm được. 

"Suỵt, à... Mẹ... âm hộ của mẹ chật quá... a..." Tề Phi biết mình không thể cầm lâu được nên vội vàng đẩy thật mạnh, lần nào cũng đẩy cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm hộ hoa cúc của Phong Lý Diêu. 

Nhìn hắn nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, Phong Li Dao không khỏi trong lòng buồn cười. Cô quay lại mỉm cười: "Yên tâm, thong thả... Hmm... thật tuyệt... con cặc thật to..." Vừa nói, cô vừa chủ động thi triển khả năng đặc biệt của "Ngàn Lớp Mật Tuyết", lỗ đít của cô lập tức bắt đầu vặn vẹo từng lớp, không ngừng nhéo con cặc của Kỳ Phi. 

Kết quả là Tề Phi đột nhiên toàn thân run rẩy và hét lên: "Không, tôi không thể làm được nữa... à..." Anh ta cuối cùng đâm mạnh vài lần, cuối cùng đẩy cây gậy thịt của mình vào sâu trong lỗ đít của Phong Lý Diêu, sau đó bắn ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Điều này cũng là do que thịt của Kỳ Phi là một "con cặc tráng men". Nếu là miếng thịt lúc trước thì cuộc chiến đã kết thúc trong tích tắc, chưa kể phải mất bao nhiêu hiệp. 

Khi con cặc của Tề Phi từ từ trượt ra khỏi cơ thể anh, anh hít một hơi thật sâu nhìn tinh dịch đặc quánh của mình chảy ra từ lỗ thịt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, trông khá dâm đãng. 

Phong Lý Diêu quay lại, nhẹ nhàng ôm Tề Phi, an ủi nói: "Con trai ngoan, con biểu diễn rất tốt."

Tề Phi không nói một lời mà mút núm vú hồng hào của Phong Lý Diêu, thầm nghĩ: “Nếu ngay cả lỗ đít của mẹ cũng không xử lý được, sau khi giết Bạch Tây Phong và Vương Thiên Long, mình sẽ đối mặt với lỗ âm đạo của mẹ như thế nào? Mình phải làm sao đây…”

Phong Lý Diêu ôm con cặc vẫn cứng rắn của mình và khuyến khích: "Nhìn xem, nó vẫn rất hùng vĩ, thật tuyệt vời."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tề Phi cũng đưa tay vào âm đạo của Phong Lý Diêu, vuốt ve âm vật nhạy cảm như đậu phộng của cô. "A...con yêu, mẹ cũng yêu con."

Hai mẹ con nghịch bộ phận sinh dục của nhau rồi ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 132 Ngũ Tiên Phái

Biệt thự Aojian. 

Trong phòng khách, Nhan Hữu Nhược từ trên giường đứng dậy, lấy quần áo ở đầu giường mặc vào. Một lúc sau, thân hình mềm mại và đầy đặn của cô được che đậy dưới một bộ quần áo gạc màu đen. Cô đến bàn, soi gương, dùng ngón tay chải mái tóc đen dài, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp trong gương rồi lặng lẽ thở dài. 

Mặc dù mang danh là "người phụ nữ đẹp thứ hai thế giới" và là vợ của Bạch Hy Phong, một trong tứ đại cao thủ trên thế giới nhưng cuộc sống của cô lại không hề hạnh phúc. 

Ở biệt thự Aojian này, tôi không lo cơm ăn áo mặc, nhưng tôi lại không có chút tự do nào. Giống như đang ở trong tù, cực kỳ chán nản. 

Cũng may thỉnh thoảng cô có thể đến Cung Đại Thiên tìm Tề Đình Cầm để giải tỏa buồn chán, nếu không cô sẽ càng thêm chán nản. 

Mười tám năm trước, cô và Bạch Hy Phong gặp nhau ở Trung Châu. Khi đó, nhan sắc của cô cũng vô cùng lộng lẫy, xinh đẹp không kém gì Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần, nhưng cô lại rất khiêm tốn. 

Khi đó, cô mặc váy gạc đen, đôi chân dài quấn lụa đen. Cô ấy có một bầu không khí lãng mạn khắp cơ thể. Cô ấy thực sự quyến rũ và duyên dáng không thể tả được. Bạch Hy Phong gần như nghĩ rằng cô là một nàng tiên giáng trần. Anh không thể không cưỡng ép cưới cô và không thể chịu đựng được sự từ chối của cô. 

Sau đó, cô giấu cô trong biệt thự Aojian và ngăn cản cô tiếp xúc với người ngoài. 

Hơn mười năm, Yến Hữu Nhược hiếm khi ra ngoài, danh tiếng của cô trên thế giới dần yếu đi so với Kỳ Đình Tần. Tuy nhiên, Bạch Tiểu Thành vẫn xếp cô là người phụ nữ đẹp thứ hai thế giới. Tất cả những võ sư lớn tuổi trên thế giới sẽ không bao giờ quên cô. Đáng tiếc Bạch Tây Phong rất keo kiệt, căn bản không muốn nàng lộ mặt. 

“Không biết đại tỷ xảy ra chuyện gì…” Đôi mắt đẹp của Yến Hữu Nhược lóe lên, xoay người đi ra ngoài. 

Ở lối vào biệt thự Aojian, có hai thanh niên mặc áo trắng đang canh giữ ở đây với thanh kiếm dài trên lưng. Đột nhiên, hai người ngẩng đầu lên. 

Chỉ thấy nơi xa xuất hiện một đạo kiếm quang, một đạo kim quang kiếm quang dài trăm trượng! 

Một người trong số họ thốt lên: "Năng lượng kiếm mạnh như vậy. Ai có thể phát ra năng lượng kiếm mạnh như vậy ngoại trừ Sư phụ?!" Một người khác nói: “Đó là Sư Phụ!”

"Làm sao có thể được? Kiếm khí của sư phụ không phải là màu trắng sao?"

Khi hai người đang nói chuyện, kiếm quang đã rơi xuống, giống như cầu vồng vàng xuyên qua bầu trời, rơi thẳng vào Biệt thự Aojian. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những người ở Biệt thự Aojian đã đến. Họ tụ tập trong sân và nhìn thấy người đàn ông trung niên mặc đồ trắng từ trên trời rơi xuống. 

Một người đàn ông trung niên mặc đồ trắng với đôi mắt thon dài kiêu hãnh đứng giữa sân, trên lưng đeo một thanh trường kiếm. Anh ta có khí chất cao quý và đôi mắt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn mọi người. 

"Xin chào chủ làng!" "Chào mừng sư phụ!" "Chúc mừng Sư phụ đã xuất thế!" Mọi người đều quỳ xuống để chào đón du khách. 

Người này chính là "Kiếm sư" Bạch Hy Phong, người duy nhất còn lại trong tứ đại cao thủ trên thế giới. Trên lưng anh ta là "Baihong Sword", một trong ba vũ khí ma thuật vĩ đại của thế giới! 

"Mọi người, đứng dậy." Bạch Tây Phong hai mắt lóe lên, trong mắt có nhàn nhạt kim quang lưu động. 

Sau khi mọi người đứng dậy, Giang Hải Linh, với tư cách là sứ giả của Aojian Villa, bước tới và báo cáo với Bạch Hy Phong về tình hình gần đây của Aojian Villa. Bạch Tây Phong khẽ gật đầu.

Lúc này, Bạch Bất Phàm cũng tiến lên hỏi: "Phụ thân, trong triều đình xảy ra chuyện gì vậy?"

Bạch Tây Phong vui vẻ nhìn hắn nói: "Câu hỏi hay đấy! Khó có thể từ bỏ những thói quen xấu đó, quay về con đường đúng đắn, biết quan tâm đến những việc thực sự quan trọng." Bạch Bất Phàm cúi đầu nói: "Đều là do cha ngươi dạy dỗ tốt."

Bạch Tây Phong bình tĩnh nói: "Hoàng thượng và thần đã thoát khỏi bế quan thành công, thực lực đã tăng lên rất nhiều. Kế hoạch lúc trước rất thành công. Bây giờ thực lực đã đạt được, nên phát động toàn diện tiến công Phượng Lệ Dao!"

Nói xong, anh lại hỏi: “Mẹ em đâu?”

Bạch Bất Phàm nói: "Mẹ luôn ở trong nhà, chúng ta không dám quấy rầy ngươi." Bạch Tây Phong gật đầu, cảm thấy khá nhẹ nhõm. Anh sợ người khác sẽ quấy rối Yến Hữu Nhược. Ông thậm chí còn không tin con trai mình, sợ bọn họ sẽ có ý nghĩ không đúng đắn về Yến Hữu Nhược. Chỉ có anh mới hiểu Yến Hữu Nhược hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Chỉ cần anh ở trước mặt cô trong vòng ba thước, không ai có thể hoặc có thể chống lại cô. 

Sau khi Bạch Hy Phong yêu cầu mọi người rời đi, anh một mình vào nhà. Nhìn thấy Yến Hữu Nhược ngồi trong phòng, hắn thở phào nhẹ nhõm, sau đó trong lòng ấm áp, chậm rãi bước tới nói: "Phu nhân."

"Ân, chủ nhân đã trở lại." Yến Hữu Nhược đang nếm thử bánh ngọt. Khi nhìn thấy Bạch Hy Phong, cô mỉm cười yếu ớt và đứng dậy chào anh. 

Đột nhiên, một mùi thơm quyến rũ ập vào mặt, Bạch Tây Phong say khướt. Anh biết rất rõ mùi hương này đến từ cơ thể Yến Hữu Nhược. Hắn nghe Vương Thiên Long nói, Tề Đình Khâm cũng có mùi thơm cơ thể tự nhiên tương tự. 

Bạch Tây Phong có chút choáng váng, nhịn không được ôm lấy Yến Hữu Nhược, không nói một lời đi về phía phòng ngủ. 

"A, đại nhân, ngài đừng lo lắng..." Nhan Hữu Nhược khẽ kêu lên, nàng ngọc thể mềm mại như xương, dính vào người Bạch Tây Phong như bột, khiến Bạch Tây Phong toàn thân run rẩy, trở nên cực kỳ hưng phấn. 

Bạch Tây Phong nhẹ nhàng đặt Yến Hữu Nhược lên giường, nhanh chóng cởi quần áo của cô, sau đó dùng ánh mắt nóng rực quét qua toàn thân cô. Làn da trắng như tuyết, đôi mắt thông minh, khuôn mặt gần như hoàn hảo và bên dưới là cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn và to lớn. Hai bầu ngực cao như măng, đầu nhũ hồng nhọn, tỏa ra một tia ấm áp. Họ chỉ đơn giản là mê hoặc. 

Nhìn xa hơn xuống, vùng bụng dưới mịn màng không còn một dấu vết mỡ nào mà phần thân dưới được quấn bằng một chiếc đai trinh tiết làm bằng sắt đen. Toàn bộ phần dưới cơ thể, bao gồm cả cặp mông khổng lồ và tất cả các bộ phận của âm đạo đều được đai trinh tiết này bao bọc, cảnh tượng bên trong hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Yến Hữu Nhược hơi cong thân dưới, hướng về phía mặt Bạch Tây Phong. 

Bạch Hy Phong say sưa hít một hơi thật sâu, cảm nhận được một mùi thơm say đắm tỏa ra từ đai trinh tiết phần dưới cơ thể của Yến Hữu Nhược, khiến anh hưng phấn. 

"Bảo bối của tôi, ôi... Phu nhân, âm hộ của bạn thật sự rất hấp dẫn tôi..." Bạch Hy Phong nhẹ nhàng vuốt ve đai trinh tiết của Yến Hữu Nhược bằng cả hai tay. Anh có thể cảm nhận được khu vực bí ẩn bên trong thông qua chiếc đai trinh tiết bằng sắt đen. Anh ta gần như không thể không sử dụng Thanh kiếm Baihong để mở đai trinh tiết để tận hưởng niềm vui xác thịt này. 

Nhưng anh không dám làm điều này. 

Yến Hữu Nhược nhìn bộ dáng hưng phấn của hắn, khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ, sao phải phiền lòng như vậy? Nếu ngài thực sự muốn thì..."

"Không!" Bạch Tây Phong nghiến răng nghiến lợi, tỉnh táo hơn. Yến Hữu Nhược thở dài: "Sư phụ, ngươi quá tàn nhẫn với chính mình." Bạch Tây Phong nói: "Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể đạt được đại sự!"

Anh ta khóa phần thân dưới của Yến Hữu Nhược bằng một chiếc đai trinh tiết bằng sắt đen, không phải vì anh ta muốn làm lớn chuyện. Việc này có hai nguyên nhân, một là đề phòng chính mình, hai là đề phòng người khác. 

Sau khi cưới Yến Hữu Nhược ở quê nhà, anh ấy vô cùng phấn khích và nóng lòng được làm tình với cô ấy. 

Nhưng anh không ngờ rằng âm đạo của Yến Hữu Nhược lại là "ngàn tuyết mật ong" đứng đầu trong tám vũ khí nổi tiếng, và đó cũng là "tuyết mật ngàn lớp" với bảy lớp môi thịt, khiến anh gần như sợ chết khiếp. 

Năm đó, Bạch Hy Phong yêu cầu Trương Thư và Thẩn Hương Hương, những "anh hùng học giả", thay đổi dương vật của mình và thay thế dương vật ngắn ban đầu của mình bằng "Rồng lửa", một trong bốn rễ rồng. Không ngờ sau khi thay dương vật, anh ta không thể chạm vào “dụng cụ nổi tiếng” nữa, nếu không thì ít nhất anh ta sẽ bị thương, hoặc tệ nhất là dương vật sẽ rơi ra, còn nặng hơn cả cái chết. 

Bạch Tây Phong thấy vậy, trong lòng tràn đầy hối hận. Nếu biết việc thay đổi dương vật sẽ có tác dụng phụ như vậy thì anh ấy sẽ không bao giờ thay đổi. 

Tôi thà sử dụng dương vật ngắn của mình, nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Khi nhìn thấy "ngàn tuyết mật ong" của Yến Hữu Nhược, mặc dù rất tham lam nhưng anh ta chưa bao giờ dám thực sự xâm nhập vào nó. Anh chỉ có thể nán lại và chơi đùa với những bộ phận khác trên cơ thể cô. Thậm chí, để khiến Yến Hữu Nhược có thai, anh ta còn dùng phương pháp vụng về là xuất tinh trước rồi đổ tinh dịch vào cơ thể cô. 

Bạch Hy Phong cũng là một người tàn nhẫn. Anh sợ một ngày nào đó mình sẽ không kiềm chế được bản thân nên đã làm một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng sắt đen cho Yến Hữu Nhược để phong ấn phần dưới cơ thể của cô. Đồng thời, nó có thể ngăn cản Yến Hữu Nhược cắm sừng anh vì cô không thể hài lòng. May mắn thay, không có tai nạn xảy ra trong những năm này. 

"Mau đi, phu nhân, ta muốn uống nước thánh của nàng..." Bạch Tây Phong ngồi xổm ở bên giường, mở miệng nói với Yến Hữu Nhược, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. 

Yến Hữu Nhược biết sở thích của anh, nên anh dùng một tay chạm vào mặt trước của đai trinh tiết. 

Đai trinh tiết này không được niêm phong hoàn toàn. Có một công tắc ở mặt trước và mặt sau, có thể mở một lỗ nhỏ để thoát nước. Đồng thời, khi tắm, nước có thể thoát ra ngoài qua lỗ này giúp bên trong luôn thông thoáng, khô ráo. 

Yến Hữu Nhược bật công tắc phía trước lên, trên thắt lưng trinh tiết xuất hiện một lỗ nhỏ. Cô chỉ cái lỗ vào Bạch Hy Phong, trong tích tắc, một dòng nước từ trong lỗ rơi xuống, rơi vào miệng Bạch Hy Phong. 

Nước tiểu trong suốt này đối với Bạch Hy Phong có vẻ rất ngọt ngào và ngon miệng. Mặc dù anh không thể chơi đùa với bộ phận sinh dục xinh đẹp của Yến Hữu Nhược nhưng thật tuyệt khi có thể uống chất lỏng trong đó. 

Nước tiểu của Yến Hữu Nhược là niềm an ủi tuyệt vời nhất của anh. 

Một lúc sau, chất lỏng chảy ra hết, Bạch Tây Phong ngẩng đầu nhìn Nhan Hữu Nhược đóng lỗ nhỏ trên đai trinh tiết. 

Bạch Tây Phong sắc mặt đỏ bừng, hắn đứng dậy ôm Yến Hữu Nhược, nheo mắt nói: "Phu nhân yên tâm, chờ ta bắt được Trầm Hương Hương về, để nàng giúp ta giải quyết dương vật của ta nguy hiểm tiềm ẩn, ta sẽ thỏa mãn ngươi thật tốt!"

Yến Hữu Nhược'e khẽ cau mày: "Người ta nói rằng Trần Hương Hương mặc dù chưa chết, nhưng cô ấy đã gia nhập Vương quốc Kun. Cô ấy có Nữ hoàng của Kun nước làm hậu thuẫn. Tôi e rằng sẽ không dễ dàng bắt được cô ấy, phải không?"

"Hừ! Trầm Hướng Tường, con khốn hôi hám này, nàng thật sự đã giết ta! Dù thế nào ta cũng phải bắt lại nàng." Bạch Hy Phong cảm thấy ngứa ngáy hàm răng khi nghĩ đến Trần Hương Hương. "Phu nhân yên tâm, hiện tại ta đã hoàn thành nội lực và tinh thần kỹ trong "Cihang Sutra" và có thân thể không thể phá hủy. Bệ hạ cũng đã nắm giữ được thần kỹ trong "Vô Vi Đạo Kinh". Bây giờ thực lực của chúng ta đã tăng lên rất nhiều. Với sức mạnh tổng hợp của chúng ta, Phong Lý Diêu không có gì sánh bằng!" 

"Ồ... Điều đó thật tuyệt vời..." Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đẹp của Yến Hữu Nhược.

Bạch Tây Phong đứng dậy nói: "Hừ, ngày mai ta sẽ ra tay, lần này ta sẽ chủ động bắt sống Phong Lệ Dao, làm nhục nàng! Ta và bệ hạ đã bàn bạc rồi, đến lúc đó, chúng ta sẽ thay phiên nhau đụ nàng cho đến chết! Chúng ta không được lợi dụng nàng..."

Nghe được lời của hắn, trong mắt Yến Hữu Nhược lóe lên tia sáng sắc bén, nói: "Những chuyện quan trọng này của ngươi không cần nói cho ta biết, ta cũng không hiểu. Chủ nhân lại đi nữa sao? Hắn vừa mới trở về..."

Bạch Tây Phong vỗ vỗ bả vai của nàng, cười nói: "Phu nhân, xin hãy ở nhà chờ Khải Ca ta trở về. Lần này ta nhất định sẽ thành công, sau đó cả thế giới đều là của chúng ta!"

Buổi sáng, Tề Phi tỉnh dậy, mở mắt. Điều khiến anh chú ý là một âm đạo có hình dáng đẹp đẽ với đôi môi dày và mềm mại. Âm đạo hoàn hảo được ép chặt vào mặt anh. Vừa quay đầu lại, miệng và mũi đã cọ xát vào lớp môi tươi tắn. 

Phong Lý Diêu cũng mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, đôi mắt đẹp lóe lên, cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang nằm giữa hai chân cô. 

Đêm qua Tề Phi đột nhiên ngủ quên khi đang liếm âm đạo của mình. Đầu anh tựa vào âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô. Anh ấy đã ngủ say nên Phong Lý Diêu mới để anh ấy ngủ.

"Chào buổi sáng mẹ!" Kỳ Phi hôn âm hộ đầy đặn của cô và ngẩng đầu lên.

"Chào buổi sáng, em yêu." Phùng Lệ Dao đáp lại. Thấy cặc anh đang nghiêng lên và anh có ý muốn quan hệ buổi sáng, cô nhanh chóng vỗ nhẹ đầu anh: “Dậy đi, đừng ham ngủ!” 

"Ồ..." Tề Phi miễn cưỡng xoay người đứng dậy. 

Sáng sớm, mọi người ăn sáng xong, bước ra khỏi cung điện, khởi hành từ thủ đô của Vương quốc Kun. Họ chia ra nhiều con đường và hướng tới những tuyến đường và địa điểm khác nhau. 

Trong đó, Phong Lý Diêu và Phương Hoa Tiên là hai người chính. 

Phong Lý Diêu dẫn Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu, Tác Mỹ Hồng, cũng như Diêu Hữu Vi, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier đến Banyueguan, nơi họ triển khai quân đội và tướng lĩnh để kiểm soát tình hình chung. 

Phương Hoa Tiên dẫn Tề Phi và Phong Kiến Thanh đến bàn thờ chính của Ngũ Bất Tử Giáo và dẫn ra ba ngàn tín đồ của Ngũ Bất Tử Giáo, sẵn sàng sắp xếp bất cứ lúc nào. 

Ngoài ra, Cơ Thu Quân dẫn đầu hàng trăm đệ tử từ Cung điện Baihua, và Vũ Hữu Dương dẫn đầu tám trăm đệ tử từ Tháp Tingyu, và họ vẫn đang hỗ trợ những người đi bộ trong triều đại Daqian. 

Ring Zhi Rou Bai Steel được sử dụng để bảo vệ thủ đô và cung điện nhằm ngăn chặn xung đột dân sự. Ba ngày sau.

Tiếng "ầm ầm" không ngừng lan rộng trên đường quan, Tề Phi lái xe, trong xe ngồi Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Cảnh. 

Cỏ cây hai bên đường chính cứ lóe lên trước mắt. Phải nói cỗ xe này xứng đáng là của cung đình. Nó thực sự không chậm. Nó gần như nhanh như một con ngựa khỏe bình thường và có thể di chuyển hàng trăm dặm một ngày.

Xe ngựa đi đến đâu khói bụi cuồn cuộn và nhanh chóng tan biến khi bị gió mùa hè thổi bay.

"Lái xe --" Tề Phi lau mồ hôi trên trán, quất roi lên lưng ngựa, khiến ngựa phóng nhanh. 

Anh quay người mở rèm cửa xe ra, nhìn thấy bên trong hai mỹ nữ xinh đẹp đang ôm nhau hôn nhau. Một người mặc trang phục màu đen, để lộ đôi chân thon thả, đôi tất đen tôn lên những đường cong duyên dáng của bắp đùi. Người còn lại mặc bộ trang phục màu hoa oải hương, với đôi tất màu hồng và trắng ở chân. Cặp đùi tròn trịa của cô trông đặc biệt quyến rũ.

Hai mỹ nhân Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Thanh ôm nhau làm tình khiến Tề Phi khát khao và chán nản.

Anh phàn nàn: "Ai có thể thay thế tôi? Lần nào tôi cũng phải làm công việc mệt mỏi nhất. Thật bất công..."

Phương Hoa

Tề Phi nói: "Các ngươi là tiểu cô nương sao? Thật sao! Ta vẫn còn là một đứa trẻ..."

Phương Hoa

Tề Phi nhìn thấy, không khỏi nuốt nước bọt nói: "Được rồi, vậy... nhưng phải mất bao lâu mới đến được Ngũ Tiên Môn?" 

Phương Hoa Xã nói: "Nhanh, nhanh, ngoan ngoãn, cố gắng lên."

"Ồ..." Tề Phỉ nghe thấy anh sắp đến nơi, vội vàng lái xe đi. 

Họ vừa ra khỏi thành phố Bắc Kinh và đang hướng tới Ngũ Tiên Sơn, nơi ẩn giấu bàn thờ chính của Ngũ Bất Tử Giáo.

Thành phố Bắc Kinh là một trong năm thành phố quan trọng nhất của Vương quốc Kun. Nó nằm ở phía bắc của Vương quốc Kun và cách Banyueguan không xa. Có thể coi đây là rào cản thứ hai để bảo vệ Vương quốc Kun. 

Mặc dù chúng tôi đã gần đến đích nhưng con đường phía trước không hề dễ dàng. Nó đầy những con đường gồ ghề và chiếc xe liên tục va chạm. Phải mất hơn hai giờ đồng hồ chúng tôi mới vào được vùng núi. 

Sau khi vào núi, Tề Phi đột nhiên co rúm lại, theo bản năng cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. Anh cảm thấy ngọn núi tràn ngập nguy hiểm, dường như có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào anh trong bóng tối. 

"Rít-" Những âm thanh kỳ lạ liên tục lọt vào tai tôi. 

Tề Phi ngẩng đầu nhìn thì thấy một con trăn đốm lớn to bằng cánh tay đang treo trên cây với cái cổ vẹo. Nó giơ cái đầu rắn khổng lồ lên và phun những hạt rắn đỏ tươi về phía anh. 

Sắc mặt hắn thay đổi, nhìn về phía rừng rậm rậm rạp hai bên trái phải. Anh không khỏi bàng hoàng khi thấy rắn ở khắp mọi nơi giữa cỏ cây. Chúng có nhiều màu sắc và đủ loại rắn. Nhìn thoáng qua có thể thấy chúng cực kỳ độc! 

Tề Phi sợ hãi sắc mặt tái nhợt, vội vàng lùi vào trong xe ngựa nói: "Cứu... có rắn, nhiều rắn quá..." Con vật nhỏ mà hắn cả đời sợ nhất chính là rắn. 

Phương Hoa Tiên đang nhắm mắt nghỉ ngơi nghe vậy, mở đôi mắt đẹp ra, cười nói: "Đúng vậy, chúng ta tới rồi!"

Con ngựa kéo cỗ xe tới một khu vực rộng lớn. Phương Hoa Tiên bay ra khỏi xe và huýt sáo, âm thanh lan ra khắp nơi. 

Bên trong xe ngựa, nhìn thấy Tề Phi co ro bên trong run rẩy, Phùng Kiến Cảnh lắc đầu nói: "Mau xuống xe!" Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta cưỡng bức kéo anh ta ra khỏi xe ngựa. 

"Không, ta không muốn đi, ta không muốn đi..." Tề Phi trốn ở Phương Hoa Tiên cùng Phong Kiến Cảnh, nhìn trái nhìn phải động vật nhỏ xung quanh, sắc mặt tái nhợt. 

"Vậy ngươi có thể ở lại đây qua đêm!"

Phong Kiến Thanh dẫn đầu và đi về phía trước. Trước mặt anh là lưng chừng núi Vô Tiên, được bao quanh bởi các sườn đồi và một dãy núi lớn ở giữa. Cuối dãy núi có một cánh cổng gỗ kiên cố. Trước cửa là một cánh đồng rộng lớn. Quảng trường được bao quanh bởi các cột đá và cọc gỗ, trên các cột gỗ treo đèn lồng. 

Ở đây có đường đi thẳng nên cũng không quá bí mật. Tuy nhiên, Ngũ Tiên Sơn đầy rắn, không có người ngoài nào dám đặt chân vào đó. Vì vậy, nó không thể truy cập được ngoại trừ những người thuộc Ngũ Bất Tử Giáo. 

Tề Phi biết đây là bàn thờ chính của Ngũ Tiên Giáo. Mặc dù cánh cửa gỗ lớn chỉ cách anh hơn chục mét nhưng anh cảm thấy chân mình yếu ớt và không thể đi lại được. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh đều đang hướng về phía cổng thành, Tề Phi cũng nhanh chóng đi theo. 

Nhưng tiếng “rít” cứ vang lên. Khi nhìn lại, anh gần như sợ hãi. Anh ta nhìn thấy đằng sau mình có rất nhiều rắn. Vô số con rắn đã chặn đường, kể cả trên xe ngựa. May mắn thay, chúng không cắn ngựa. 

"A, Chúa ơi!" Tề Phi bỏ chạy nhưng lũ rắn dường như có mắt. Anh chạy đến đâu lũ rắn cũng bám theo. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao họ chỉ nhìn chằm chằm vào tôi..." Tề Phi gần như khóc. 

"Haha..." Phương Hoa Tiên đứng ở cửa liếc nhìn chiếc nhẫn đen trên tay, quay người bước vào mà không nói cho hắn biết lý do. 

"Đừng rời xa tôi... Cứu tôi..." Tề Phi vừa nhảy vừa tiến lại gần cửa, thận trọng, sợ vô tình giẫm phải rắn độc, cắn vào chân. Hậu quả là không thể tưởng tượng được. 

Sau khi Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Kinh vào cửa, một nhóm người đột nhiên bước ra khỏi cửa. Những người này đều là phụ nữ và tất cả họ đều có ngoại hình xinh đẹp. Tất cả họ đều mặc trang phục màu đen với đôi tất đen ở chân. Trên ngực áo có thêu họa tiết ngũ độc. Họ đều là đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo. 

Sau khi những người phụ nữ này bước ra, họ không nói nên lời khi nhìn thấy Tề Phi bị dọa chết. 

Người dẫn đầu là một thiếu nữ dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, trên eo quấn một chiếc roi mềm màu đen. Cô xấu hổ ôm trán nói với Tề Phi: "Tề Thiếu Hiệp, cậu cứ qua đây đi, bọn họ sẽ không cắn cậu đâu!"

Tề Phi nói: "Nói nhảm! Nhìn chúng nó rất độc, sao có thể không cắn ta? Đừng lừa ta, ta sẽ không bị ngươi lừa... Đến đón ta đi..."

Khi các cô gái thấy anh rụt rè như thế nào, họ không thể chịu được khi nhìn anh.

Cô gái trẻ dẫn đầu dẫn đầu hàng chục cô gái khác bước nhanh tới. Những con rắn lùi lại và nhường đường cho họ. 

Khi Qi Fei nhìn thấy họ vây quanh mình và chặn những con rắn, anh ta thở phào nhẹ nhõm và nói: "Các bạn thực sự là những người tốt! Các bạn đã đến đúng lúc!" 

Người phụ nữ trẻ dẫn đầu cười khúc khích và nói: "Thiếu gia Tề, mời vào trước."

"Người tốt..." Tề Phi sợ hãi vỗ ngực, sau đó ưỡn ngực, "Các ngươi đều là đệ tử của Ngũ Tiên Giáo phải không? Tốt lắm! Lần này các ngươi đã cứu ta, Anh hùng Kỳ, khỏi con rắn. Ta, Anh hùng Kỳ, sẽ không bao giờ quên cống hiến của các ngươi. Sau này nếu gặp khó khăn, hãy đến với ta! Ta, Anh hùng Kỳ, được mọi người trên thế giới biết đến. Ngươi chỉ cần báo tên của ta, ta cam đoan ngươi có thể đi khắp thiên hạ..."

Các cô gái đã nghe nói về tính cách và hành động của anh từ lâu, ban đầu có chút tò mò. Nhưng bây giờ khi nhìn thấy anh, trong nháy mắt họ phát hiện ra anh giống hệt như những gì họ đã nói. Bọn họ không khỏi cười thầm trong lòng, thậm chí có người còn cười thầm sau miệng, thầm nghĩ người đàn ông này thật sự rất buồn cười. 

Kỳ Phi theo các cô gái vào cửa và cuối cùng bỏ lại lũ rắn, nhưng lũ rắn không đi theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 133 Sisi

Sau khi vào cửa, Tề Phi phát hiện tuy là hang động nhưng không gian rất rộng lớn, xung quanh khảm rất nhiều viên ngọc phát sáng, khiến hang động trở nên sáng sủa. 

Người phụ nữ trẻ bên cạnh đang giới thiệu Tề Phi với bàn thờ chính của Ngũ Tiên Giáo, cũng như các thành viên và điều kiện trong giáo phái. 

Hóa ra nơi này vốn là một hang động tự nhiên. Hang động ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Ngoài ra còn có nước chảy và suối nước nóng bên trong. Người sáng lập Ngũ Bất Tử phái đã thành lập một giáo phái ở đây hàng ngàn năm. Sau mỗi thế hệ đào bới, hang động nhỏ ban đầu này cuối cùng đã được xây dựng thành như ngày nay. 

Bây giờ không gian bên trong hang rộng như một ngôi làng, gần như khoét rỗng một nửa quả núi. Sau khi bước vào, ở giữa có một không gian rất rộng. Nó được sắp xếp rất khéo léo và chia thành nhiều khu vực. Có bàn ghế, khu nấu nướng, khu ăn uống, khu uống trà, khu nghị viện,… Cuối không gian này có hồ bơi suối nước nóng. Tề Phi đi tới bờ suối nước nóng, ngẩng đầu nhìn lên. Có một dòng nước chảy ra từ những vết nứt trên những tảng đá phía trên và rơi xuống vực. 

Hồ nước và suối nước nóng tuy không lớn nhưng cũng quá đủ cho người dân Ngũ Tiên Giáo. 

Sau đó, cô gái trẻ dẫn Tề Phi đi thăm phòng ngủ của các đệ tử nội môn trong môn phái. Phòng ngủ của họ nằm rải rác xung quanh. Đó là những căn phòng lớn bằng đá được chạm khắc nối tiếp nhau, với những chiếc giường bằng đất làm giường. Tất cả các loại đồ nội thất đều có sẵn và chúng được trang trí rất ấm áp. Những chiếc giường đất trong mỗi căn phòng đá rất rộng rãi, có lẽ có thể ngủ được hàng chục, thậm chí hàng trăm người cùng một lúc. 

Tề Phi nhận thấy không khí trong hang cũng rất trong lành, không hề ngột ngạt, xung quanh dường như có lỗ để thông gió.

Anh không khỏi âm thầm gật đầu. Đối với một công trình hoành tráng như vậy, không có gì ngạc nhiên khi phải mất nhiều thế hệ người đào bới và xây dựng nó mới trở nên hoành tráng và tinh xảo như ngày nay. 

Người phụ nữ trẻ tên là Nianyu. Sau khi dẫn Tề Phi đi một vòng, cô ấy nói: "Tề thiếu gia, hồ suối nước nóng của Ngũ Tiên phái chúng ta chính là bảo bối. Nếu ngươi tắm ở đây quanh năm thì có thể giữ được dáng vẻ của mình." "Ồ, tốt quá. Chẳng trách người sáng lập Ngũ Tiên Giáo lại chọn nơi này thành lập tông môn, hắn thật sự là thông minh!" Tề Phi thở dài.

Niệm Ngọc nói: “Tề Thiếu Hiệp cũng có thể rửa sạch bụi bặm trên người.” 

"Tôi đi tắm ngay bây giờ!" Tề Phi nóng lòng muốn đi tới hồ suối nước nóng, buông Thanh Long Kiếm xuống, cởi quần áo nhảy xuống hồ.

"Chờ một chút --" Niệm Ngọc còn chưa nói xong, Tề Phi đã hưng phấn tắm rửa trong hồ bơi.

Đúng lúc này, một tiếng "rít" vang lên. Tề Phi vừa nghe thấy âm thanh liền biết có một con rắn đang ở gần đây.

Anh ta co người lại, nghiêng đầu nói: "Chuyện gì vậy? Những con rắn đó không vào phải không?" Niệm Ngọc ho khan nói: “Là Tư Tư.” "Sisi? Đó là ai?" "Chính là nó..."

Lời còn chưa dứt, Tề Phi đã ngơ ngác. 

Tôi nhìn thấy hai ngọn đèn xanh đột nhiên sáng lên dưới nước, sau đó, một chiếc đầu rắn cực kỳ to lớn nhô lên khỏi mặt nước. Đầu rắn này còn lớn hơn đầu người, làn da trong suốt như tuyết, trên đầu có một chiếc vương miện bằng thịt đỏ. Hai ánh sáng xanh lục bắn ra từ mắt nó, chiếu sáng trên cơ thể màu đỏ của Tề Phi như một chiếc đèn lồng lớn. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Tề Phi, con rắn khổng lồ há miệng đầy máu và phun ra một chữ rắn đỏ tươi dài ba thước. Ngay cả khe cũng dài vài inch. Lá thư rắn lướt qua mặt Tề Phi, để lại một vệt chất lỏng dính.

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to và anh chết lặng. 

Anh ta nhìn theo đầu con rắn khổng lồ và phát hiện chỉ có phần phía trên cổ của con rắn khổng lồ này nằm trong ao suối nước nóng, nhưng toàn bộ cơ thể của nó đang lơ lửng trên bức tường đá của hang động, vòng tròn một khoảng rất xa, dài vài thước! 

Đầu rắn to như đầu người, thân dày hơn đùi người lớn, thân rắn dài mấy thước, vảy rắn trắng như tuyết, trong suốt như pha lê… Đây là lần đầu tiên Tề Phi gặp hắn! 

"Kỳ quái, quái vật... quái vật! Cứu, giúp..." Tề Phi sửng sốt một lát, sau đó hắn mới ý thức được mình đang làm gì. Không nói một lời, anh quay người bỏ chạy! 

Thân hình gầy gò của anh còn chưa rời khỏi hồ suối nước nóng, con rắn khổng lồ phía sau đã quấn lấy anh. Một cái đuôi rắn dày và dài không biết từ đâu rơi xuống, quấn lấy toàn thân Tề Phi trong đó, chỉ cần hất nhẹ một cái là hắn đã bị ném bay đi.

"A... đừng ăn ta... cứu! Phương tỷ..." Tề Phi sợ đến mức quên hết võ công, không ngừng kêu cứu.

Niệm Ngọc đứng đó nhìn, hơi quay đầu lại, không đành lòng nhìn thẳng.

Tề Phi cảm thấy mình lần đầu tiên bị con rắn khổng lồ này quấn lấy. Sức mạnh của nó thật đáng sợ, mạnh hơn cao thủ bẩm sinh ba điểm. Sau đó toàn thân hắn bị ném lên, rồi lại rơi xuống, đáp xuống con rắn khổng lồ này, vân vân... Một lúc sau, Tề Phi đột nhiên phát hiện ra một vấn đề, con rắn khổng lồ này dường như không có ác ý, cũng không có ý cắn hay ăn thịt chính mình. Chuyển động của nó cũng rất nhẹ nhàng. Sau khi ném mình đi, nó lại tự bắt lấy mình. Làn da của cô ấy rất ấm áp và đàn hồi. Khi nó tiếp xúc với làn da của chính cô, không hề có cảm giác khó chịu mà ngược lại là một cảm giác thoải mái khó tả.

Anh đột nhiên không còn sợ hãi nữa.

Khi nó lại rơi xuống, Tề Phi ngồi xuống lưng con rắn khổng lồ, dùng một tay vuốt ve những chiếc vảy rắn trong suốt như pha lê của mình và nói: "Này, nó thật sự không cắn đâu, vui quá..."

Con rắn khổng lồ quay đầu lại, đôi mắt lóe lên ánh sáng xanh lục và nhìn về phía Tề Phi. “Sao cậu không hét nữa?” Giọng nói của Phương Hoa Tiên truyền tới.

Tề Phi ngẩng đầu, phát hiện Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh lúc nào đó đang đứng ở rìa hồ suối nước nóng.

Tề Phi cười ngượng ngùng, từ trên con rắn khổng lồ bay xuống, dùng một tay che phần thân dưới mềm mại lộ ra ngoài của mình, hỏi: "Chị Phương, đây là loại rắn gì, tại sao lại lớn như vậy?" 

Phương Hoa Tiên nói: "Đây là 'Thổ Vương Xà', một loài ngoại lai cổ xưa. Nó là một dòng máu đặc biệt còn sót lại từ thời kỳ cổ đại man rợ. Thổ Vương Xà có thể vào nước và thoát ra khỏi trái đất. Nó vô cùng mạnh mẽ và hiểu được bản chất con người. Loại rắn này đã tuyệt chủng từ lâu và trên thế giới chỉ có một con như vậy. Cách đây hàng ngàn năm, tôn giáo đương đại của Ngũ Tiên Giáo Chúa vô tình gặp phải một quả trứng của Thổ Vương Xà ở vùng núi phía Tây Bắc. Sau khi mang nó đi, trở về, ông ấy đã ấp nở thành công và đặt tên là 'Tử Tử Tử'. Sau khi tu luyện cẩn thận, ông ấy đã trở thành thành viên của Ngũ Tiên Giáo của chúng tôi. Hiện tại, Sisi đã hơn một nghìn tuổi và là trưởng lão lớn tuổi nhất của Ngũ Tiên Giáo của chúng tôi." 

"Mẹ của Sisi phải không?" Tề Phi hỏi.

"Đúng." Phương Hoa Tiên nói: "Thổ Vương Xà có tuổi thọ rất dài, trong điều kiện bình thường nó có thể sống hàng ngàn năm. Huyết thống của nó rất mạnh mẽ, chỉ đứng sau linh thú truyền thuyết. Sisi——"

cô ấy hét lên.

Con rắn khổng lồ ngẩng đầu lên và phun ra thông điệp rắn về phía Phương Hoa Tiên. Trên mặt nó hiện lên một tia biểu cảm của con người. Trong mắt Tề Phi, con rắn thực ra đang mỉm cười.

Anh ta ngạc nhiên và hỏi: “Sisi có thể hiểu được tiếng người không?”

Phương Hoa Tiên còn chưa kịp nói chuyện, con rắn khổng lồ đã quay đầu về phía Tề Phi, gật đầu với hắn. Tề Phi vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Anh thầm nghĩ rằng thế giới này thực sự rất rộng lớn và đầy rẫy những điều kỳ diệu. 

Phương Hoa

Tề Phi nghĩ thầm: "Thì ra Sisi vừa rồi không phải muốn ăn thịt hắn mà là đón chào hắn. Tốt lắm, tốt lắm..."

Phương Hoa

"Thật tuyệt vời!" Kỳ Phi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. "Chúng ta ăn trước đi!" Phùng Kiến Thanh sờ bụng.

Bên ngoài trời đã tối, trước cửa có một ngọn đuốc đang cháy, trong hang có những viên ngọc đêm tỏa sáng, vô cùng sáng chói. 

Phương Hoa

Tề Phi nhìn chung quanh, phát hiện ở đây có vô số đệ tử, chung quanh cũng đầy người. Xem ra lời nói của ba ngàn đệ tử không chỉ là lời đồn thổi. 

Các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo đều mặc đồng phục, toàn bộ trang phục màu đen, bên ngoài mặc áo gạc đen, đùi đi tất đen, chân đi giày thêu, thắt lưng có roi mềm. 

Điều quan trọng nhất là những đệ tử này đều rất xinh đẹp, từ mười bốn năm tuổi đến bốn mươi năm mươi tuổi. Họ đều là những người đẹp.

Theo Fang Huaxian, một số trong số họ là những nhân tài được tuyển chọn từ Vương quốc Kun, và một số đến từ triều đại Daqian. Hầu hết những người đến từ triều đại Daqian đều có số phận bi thảm. Sau khi được người dân của Ngũ Bất Tử Giáo cứu, họ đã được thử thách, tu dưỡng và trở thành thành viên của Ngũ Bất Tử Giáo.

Kỳ Phi, Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Thanh ngồi quanh một chiếc bàn dài. Chị em Shuguanggliying cũng ở bên cạnh họ. Họ đã trở về từ triều đại Daqian, cũng như Nianyu và hàng chục đại mỹ nhân khác.

Trong khi ăn, họ đều nhìn Tề Phi một cách tò mò và ân cần. Họ nhìn anh từ trên xuống dưới khiến Tề Phi cảm thấy khá xấu hổ. 

Tề Phi ăn rất nhanh, trong thời gian ngắn đã no, trong khi Phương Hoa Tiên và những người khác ăn chậm rãi không vội vàng.

Phương Hoa

Nghe vậy, Tề Phi khá tỉnh táo đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nâng ly rượu lên và nói: "Các chị em, tôi, Tề Phi, sinh ra trong Hoàng cung Côn quốc, xuất thân từ Giáo phái Điên Thương, và được mệnh danh là 'Khí anh hùng bất khả chiến bại' trên thế giới, than ôi..."

Anh còn chưa kịp nói xong thì Phùng Kiến Kính ngồi bên cạnh đã vỗ nhẹ vào eo anh. 

Các đệ tử xung quanh che miệng cười khúc khích, nhưng người quá nhiều, nhất thời tiếng cười truyền khắp toàn bộ chính điện. 

Thiếu nữ chân dài Nianyu cũng đứng dậy, nâng ly lên nói: "Tề sư phụ, ta là Niệm Ngọc, một trong ba mươi chủ tế đàn của tông môn này." Nói xong, cô uống hết rượu trên tay. 

"Chào chị Niệm Ngọc." Tề Phi nâng cốc đáp lại. 

Dưới sự lãnh đạo của Ngũ Bất Tử Giáo, có ba mươi người lãnh đạo bàn thờ, còn được gọi là "đường chủ", tất cả đều là những cao thủ đỉnh cao. Mỗi đường chủ có một trăm đệ tử, võ công cao thấp, mỗi người đều có trách nhiệm khác nhau. 

Một cô gái xinh đẹp mũm mĩm ở bên cạnh Niệm Ngọc cũng đứng lên nâng ly chúc mừng nói: “Tề thiếu gia, tôi là Lạc Nghị, chủ nhân của Huyền Vũ Đàn.”

Kỳ Phi nhìn kỹ cô và thấy rằng cô không chỉ có dáng người nổi bật, ngực và mông to mà còn thanh lịch, đoan trang và duyên dáng, trên cơ thể có khí chất trưởng thành và vững vàng, khiến cho vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn, gần như không thua kém Mei'er. 

"Chào chị Lưu." Tề Phi kêu lên, các đệ tử xung quanh đều che miệng cười khúc khích. 

"Tôi là Mạnh Tiêu, xin chào Tề thiếu gia!" Một cô gái có khuôn mặt tròn mỉm cười với Tề Phi. 

"Tôi là Vương Hữu, tôi đã gặp Tề Đại Hạ." Một cô gái hơi dễ thương nhìn Tề Phi. 

"Pan'er đã gặp Đại Hạ Kỳ." Một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ mỉm cười với Tề Phi. 

Khi Qi Fei đang nướng bánh, anh bất ngờ phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp tên "Pan'er" này có bụng to và thực chất là một phụ nữ đang mang thai! 

Hắn không khỏi thầm kinh ngạc, trong Ngũ Tiên Giáo có nhiều kỳ tích như vậy. 

Tiếp theo, Tề Phi trao chén với hàng chục mỹ nữ lãnh đạo khác và trao đổi lời chào. Sau đó, hàng ngàn hội chúng còn lại đứng dậy uống rượu với Tề Phi. 

Tề Phi đọc không nhiều, cũng không biết mấy chữ lớn, nhưng trí nhớ cũng không tệ. Anh ta đã cố gắng ghi nhớ tên của những người lãnh đạo bàn thờ này để sau này không quá xấu hổ khi gặp họ và thậm chí không thể phát âm tên của họ. 

Sau bữa tiệc, mọi người đều đỏ mặt và say khướt. Tề Phi vận dụng nội lực để giải trừ cơn say, nhìn Phương Hoa Tiên ở một bên, hỏi: “Phương tỷ, ngươi có muốn đút cho Sisi ăn không?”

Phương Hoa Tiên lúc này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng nàng cũng không có say. Cô vuốt tóc mái trên trán, cười nói: “Tư Tư sẽ tự mình tìm đồ ăn.”

Tề Phi lại hỏi: "Cô ấy ăn động vật nhỏ à? Trên núi này hình như chỉ có rắn..."

Phương Hoa Tiên nói: "Tư Tư thích nhất ăn trái cây hoặc thịt nấu chín, cô ấy không ăn thịt sống."

"Ồ..." Tề Phi thầm nghĩ, hắn quả nhiên là Thổ Vương Xà có tâm hồn con người, hắn thực sự khác biệt. 

Sau bữa ăn, mọi người bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Lúc này, Phương Hoa Tiên nói với Kỳ Phi: "Fei'er, bạn đang đeo chiếc nhẫn truyền thừa của Ngũ Bất Tử Giáo trên tay và bạn đã là thành viên của giáo phái chúng tôi. Tuy nhiên, bạn chưa vượt qua nghi thức nhập môn. Nói đúng ra, bạn không phải là thành viên thực sự của Ngũ Bất Tử Giáo. Tối nay tất cả mọi người đều có mặt ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ tiến hành nghi lễ nhập môn cho bạn."

"Được rồi!" Khi Tề Phi nhìn thấy nhiều mỹ nữ như vậy của Ngũ Tiên Giáo, hắn đã bị dao động và rơi vào đó. Anh vô cùng vui mừng khi được gia nhập Ngũ Bất Tử Giáo.

Phùng Kiến Thanh nhìn bộ dáng thiếu kiên nhẫn của anh, cười nhẹ nói: “Rẻ quá.”

"Ý anh là gì?" Tề Phi kinh ngạc hỏi. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên thanh âm vang lên: "Chúng ta Ngũ Tiên Tông, mỗi đệ tử gia nhập đạo đều phải trải qua lễ nhập môn. Lễ nhập môn này..."

"Nó là gì vậy?" Tề Phi có vẻ tò mò. 

Phương Hoa

Phùng Kiến Thanh bên cạnh nhếch môi, suýt chút nữa bật cười. “Sao vậy, cậu không muốn sao?” Phương Hoa Tiên nhướng mày. "Ta, ta nguyện ý..." Tề Phi dũng cảm nói.

"Tốt đấy." Phương Hoa Tiên ra hiệu cho mỹ nữ cao ráo bên cạnh: “Meiyun, chúng ta bắt đầu với em nhé.”

"Được rồi!" Người tên "Meiyun" này cũng là một người đứng đầu bàn thờ trong giáo phái. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt rất sáng, chiếc cằm nhọn, dáng người cao và đôi chân thon. Đôi tất đen ở chân tôn lên những đường cong duyên dáng của cô ấy, nhìn thế nào cũng rất hấp dẫn. 

Cô hai tay khoanh trước ngực, ôm bộ ngực cao chót vót dưới lớp quần áo trên ngực, đi đến chỗ Tề Phi, mỉm cười nhìn anh, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, liếm môi, vài lần pha ra một viên nước bọt pha lê. 

Tề Phi dựa lưng vào chiếc bàn dài, ngẩng đầu lên, nghiêng mặt về phía Mỹ Vân rồi nhắm mắt lại. Anh ta đang đợi đối phương nhổ vào mặt mình, trong lòng không ngừng cầu nguyện - đừng nhổ vào mặt anh ta! 

Đột nhiên, một mùi thơm xông vào người anh. Khi Tề Phi đang băn khoăn, anh đột nhiên cảm thấy mình đang bị ai đó ôm, một cơ thể mềm mại và ấm áp áp vào người anh. Sau đó có thứ gì đó mềm mại mềm mại rơi vào miệng anh và đi vào miệng anh.

Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy Meiyun, người chỉ cách anh vài centimet, với khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đang lè chiếc lưỡi mềm mại ra hôn anh. Khi Tề Phi vừa mở miệng, một chiếc lưỡi bốc lửa đi vào. Chiếc lưỡi mềm mại này dài đến lạ thường, mềm mại, mịn màng và ẩm ướt không thể tả. Nó nóng hổi, ​​thơm phức, lại có một loại cảm giác dịu dàng khiến người ta muốn dừng lại. 

"Ồ..." Thân thể Tề Phi khẽ run lên, có chút hưng phấn. Lúc này, một quả cầu nước bọt pha lê chảy ra từ miệng Meiyun. Nó rất ngọt và ngon. Tề Phi nhanh chóng hút vào, ngay lúc hắn chuẩn bị nếm thử chiếc lưỡi màu hoa cà của đối phương thì đối phương đột nhiên rút lưỡi ra, nhẹ nhàng đẩy hắn ra. 

Tề Phi nuốt nước bọt của Mai Vân Độ, ngơ ngác nhìn cô. Anh chợt nhận ra rằng sức hấp dẫn của cô em gái xinh đẹp này chính là của Phương Hoa Tiên. 

Meiyun lại lè cái lưỡi dịu dàng của mình ra, một cảnh tượng khiến Tề Phi kinh ngạc xuất hiện. Chiếc lưỡi mềm mại của cô rơi xuống, đầu lưỡi trực tiếp vượt qua cằm cô, cực kỳ hồng hào! 

Làm sao có thể có cái lưỡi dài như vậy... Tề Phi ngơ ngác. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một chiếc lưỡi dài và linh hoạt như vậy. 

Meiyun nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nhẹ nhàng mỉm cười, vỗ vỗ vai hắn, quay người nói: "Được, người tiếp theo!" Sau đó, cô ấy bỏ đi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một cô em gái xinh đẹp khác xuất hiện trước mặt Tề Phi. Người thứ hai muốn “ngủ quên” anh chính là thiếu nữ xinh đẹp Niên Vũ, người đã đưa anh đi tham quan hang động Ngũ Bất Tử. Giống như một đám mây xinh đẹp, cô thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, nhét một ngụm nước bọt vào miệng Tề Phi. Tề Phi chưa kịp nếm được vị của chiếc lưỡi thơm tho của cô thì cô đã lùi lại.

Sau đó đến Vương Hữu, Mạnh Tiêu, Paner, Roy...

Khi các mỹ nữ lần lượt đến hôn Tề Phi, anh cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Thì ra buổi lễ nhập môn mà Phương Hoa Tiên nói bị mọi người “bỏ rơi” không hề đáng sợ như anh tưởng tượng mà ngược lại rất thơm. 

Đây không phải là “ngủ quên”, rõ ràng là sự tiếp xúc gần gũi. Sau khi tiếp xúc mật thiết như vậy với các đệ tử trong môn phái, một mối quan hệ bền chặt và thân thiết đã được thiết lập. Chỉ bằng cách này mọi người mới có thể chia sẻ vui buồn và giúp đỡ nhau trên cùng một con thuyền.

Tề Phi âm thầm thở dài, loại lễ nhập môn này thật là sảng khoái, hơn nữa còn có hiệu quả rất lớn. Nó có thể khiến mọi người cảm thấy như một gia đình, không có bất kỳ rào cản hay nghi ngờ nào. 

“Ưm, sụt…” Tề Phi hút hết nước bọt của từng cô gái xinh đẹp vào miệng, nuốt xuống, đồng thời dùng lưỡi hôn nhau.

Một số đệ tử cố tình trì hoãn thêm vài phút để Tề Phi có thể nếm được chiếc lưỡi màu hoa cà dịu dàng của mình. Một số đệ tử cố tình trêu chọc anh, đưa tay xuống hôn và chơi đùa với dương vật đã cương cứng của anh. Một số cố tình dùng ngực và phần dưới cơ thể của mình để xoa bóp cơ thể của Kỳ Phi. Một lúc sau, toàn thân Tề Phi nóng bừng, dương vật cương cứng, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Phương Hoa Tiên, Phùng Kiến Thanh, Phó Quảng Lặc ở một bên quan sát, nhìn Tề Phi ngượng ngùng, thỉnh thoảng còn trêu chọc hắn.

Phương Hoa Tiên nói: "Nhìn vào mắt tôi, tôi nghe nói rằng vị anh hùng Qi vĩ đại này có biệt danh là 'người giỏi nhất thế giới'? Anh ta là số một ở lĩnh vực cụ thể nào?"

Phong Kiến Kinh chống tay lên hông và nói: "Chị Fang không biết gì cả. Khí đại anh hùng này được xếp hạng cuối cùng trong tất cả các hạng khác, nhưng khả năng 'liếm chân' của anh ta thực sự là vô song..."

Phương Hoa

Lv Ying nói thêm: "Bây giờ xem ra kỹ năng hôn lưỡi của Kỳ Đại Hạ khá tốt. Tôi phải nói rằng kỹ năng lưỡi của Kỳ Đại Hạ của chúng ta thực sự là vô song trên thế giới..."

"Ha ha..."

"Cười khúc khích..." Cuối câu, không chỉ đám người Phương Hoa Tiên, mà cả những đệ tử khác cũng bắt đầu cười lớn. Tất cả đều cười đến mang tai, có người cúi xuống cười, có người không ngừng vỗ ngực. Trong lúc nhất thời, trong hang động trong giáo phái không ngừng vang vọng, không khí vô cùng vui vẻ. 

Vừa hôn những đệ tử xinh đẹp này, Tề Phi vừa sửa lại: "Không, không! Ừm... ta, Tề sư phụ... ta là vô địch thế giới về kung fu... ôi ôi..."

Anh chưa kịp nói xong đã có hai đệ tử xinh đẹp đặt môi lên môi anh, bịt miệng anh lại. 

Phù Quảng ở bên cạnh nói: “Là kỹ năng dùng tay sờ chân, kỹ năng sờ huyệt, hay kỹ năng sờ ngực?”

"Không...bo..." Tề Phi nuốt nước miếng của hai cô gái xinh đẹp trước mặt, sau khi hai cô gái rời đi, anh bắt đầu nói chuyện với nhau, "Kỹ năng tốt nhất của tôi là dùng kiếm, Phán Long Thị Ba của tôi... ừm..."

Lại có hai đệ tử xinh đẹp mím môi thơm, thè ra chiếc lưỡi thơm ấm áp trơn trượt, Tề Phi lại rơi vào trong đó. 

"Cái gì, Thị Ba Mạc? Wow, nghe có vẻ mạnh mẽ quá..." Lữ Ngạc Anh cố tình bóp méo lời nói của mình. 

"Đó không phải là 'Mười tám lần', đó là kiếm thuật...sssssssss..."

Trong Ngũ Tiên Phái, được bao quanh bởi các mỹ nhân, Tề Phi được bao quanh bởi các phụ nữ, nếm thử chiếc lưỡi hồng hào và nước bọt ngọt ngào của họ. Ba ngàn người đẹp xếp hàng để được tiếp xúc gần gũi với anh. Phải đến nửa đêm, “lễ nhập cảnh” thơm ngát này mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 134

“Tại sao bọn họ đều có cái lưỡi dài như vậy…” Lúc quay lại thạch thất, Tề Phi vẫn đang suy nghĩ về “lễ nhập môn” vừa rồi. Ông phát hiện ra rằng nhiều đệ tử xinh đẹp này có chiếc lưỡi cực dài. Những "phụ nữ lưỡi dài" thực sự chỉ đơn giản là những con yêu tinh nhỏ có thể ăn thịt người, đặc biệt là đàn ông. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng hôn những "phụ nữ lưỡi dài" và "yêu tinh nhỏ" này thực sự là một thú vui tuyệt vời. 

Động thờ chính của Ngũ Bất Tử Giáo rộng lớn, khoét rỗng gần nửa ngọn núi. Ngoại trừ phần giữa dùng để sinh hoạt hằng ngày, xung quanh có 31 căn phòng đá xếp thành vòng tròn. Ba mươi căn phòng đá là nơi ở của các chủ bàn thờ và thuộc hạ.

Nội thất bằng đá được bố trí theo ký tự Trung Quốc "Hui", với một cổng ở một bên và các hố lửa ở ba mặt còn lại, khiến nó trở thành một khu vực rất rộng lớn. 

Tề Phi đi theo Phương Hoa

Tùy Quang Anh đã giúp Tề Phi thu dọn chăn ga gối đệm, chỉ cho hắn các loại vật dụng trong thạch thất. Ví dụ, có một cái thùng gỗ ở góc có nắp đậy. Hóa ra là đau khi đi tiểu. Nếu bạn muốn đi tiểu vào ban đêm, bạn có thể giải quyết tại đây. Ai đó sẽ mang nó đi trong ngày. 

"Sư phụ Tề, đây là trang phục đồng phục của tôn giáo chúng ta." Hai chị em Fu Quang và Lữ Anh tặng một bộ quần áo.

Kỳ Phi cầm lấy nhìn xem, phát hiện là một bộ đồ lót ren màu đen, một chiếc quần tất đen, một chiếc váy ngắn, một đôi tất đen và một đôi giày đi bộ. 

Quả nhiên đó là trang phục đồng phục của đệ tử Ngũ Tiên phái, nhưng là nam nhân, Tề Phi sao có thể mặc như thế này? 

Anh nhanh chóng nói: “Không cần đâu, tôi mặc đồ này trông vẫn ổn.”

Khi thấy anh từ chối, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Tề Phi ngồi xuống bên cạnh Phương Hoa Tiên, hỏi: "Phương tỷ, ta chức vụ gì? Ví dụ như đường chủ hay gì đó?" Phương Hoa Tiên nhìn anh ta và nói: "Anh? Anh là một người siêng năng." 

Tề Phi ngơ ngác: “Không… sao tôi có thể làm người giúp việc được? Tôi, Tề sư phụ, là người giỏi nhất thế giới về võ thuật…”

Phương Hoa

"Được rồi..." Tề Phi chán nản.

Phương Hoa Tiên ngủ trước, Phùng Kiến Thanh ngủ ở bên kia. Sau khi cùng nhau sắp xếp chuyến bay, Phong Kiến Thanh cũng lên chiếc kang ở phía bên kia.

Tề Phi đến nằm bên cạnh Phượng Kiến Thanh, chui vào trong chăn của cô. Phong Kiến Kinh mở đôi mắt đẹp ra, nắm lấy dương vật của anh, nói: “Chị đừng làm loạn, em muốn nghỉ ngơi.” 

Tề Phi nói: “Ta không có làm loạn… tỷ tỷ, ta đột nhiên nảy ra một ý tưởng.” "Ý tưởng gì?" Phùng Kiến Thanh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tề Phi ôm ngang cô, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất tròn mềm mại của cô rồi nói: "Em thấy không? Sisi rất mạnh mẽ, cô ấy chắc chắn cũng mạnh mẽ như em và anh..."

"Sau đó thì sao?" 

"Như vậy, ta, ngươi, Tư Tư, hơn nữa Phương tỷ cũng là thiên hạ cao thủ, bốn người chúng ta cùng nhau, nói không chừng có thể giết chết Bạch Tây Phong hoặc Vương Thiên Long!"

"Nó thực sự kỳ lạ." Phong Kiến Thanh quay lưng về phía anh.

"Tôi không điên, tôi nghiêm túc đấy!" Tề Phi vừa nói vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, dùng dương vật của anh chọc vào cặp mông mềm mại của cô. 

Phong Kiến Kinh nói: "Anh chắc chắn không biết sự khác biệt giữa thiên sư và thiên sư. Em trai... số lượng lớn cũng không có tác dụng gì." 

Tề Phi nói: "Nhưng nghĩ mà xem, nếu Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong liên thủ, một mình ta không thể đánh bại bọn họ. Nếu ta thua, Khôn quốc sẽ gặp nạn!"

"Này, ngươi còn đang nghĩ tới Côn quốc sao?" "Tôi đã nói với bạn là tôi nghiêm túc."

"Ngoại trừ lý do này?"

"Và... à..." Tề Phi ấp úng. “Đừng nói với tôi là tôi đã ngủ quên nhé.”

"Tôi nói, tôi nói!" Tề Phi nhanh chóng thú nhận: "Mẹ, nàng đã hứa với con, nếu nàng giết Bạch Tây Phong, nàng sẽ, chỉ là..." Phùng Kiến Cảnh nghe vậy, quay đầu lại nói: "Mẹ, đồng ý cho mẹ đụ con?" 

Tề Phi đỏ mặt gật đầu.

Phùng Kiến Thanh nhìn từ trên xuống dưới cười nói: "Này, tiểu đệ, ngươi nhất định sẽ cho mình một cơ hội." “Được rồi, chị hứa giúp em một lần nhé!” 

"Cái này... có chút mạo hiểm..."

Thấy cô do dự, Tề Phi lập tức lo lắng: “Tôi đã uống nước tiểu của cô hai lần, cô một lần cũng không muốn giúp tôi. Tôi…”

Phùng Kiến Thanh vội vàng che miệng: “Được, tôi hứa với anh.” Tề Phi vui mừng khôn xiết: “Cảm ơn tỷ tỷ!” Anh ôm chặt Phùng Kiến Thanh.

“Nhưng…” Phong Kiến Kinh cau mày, “Chị Fang nói rằng Sisi không thể xuống núi dễ dàng được.” Tề Phi nói: “Tôi đi nói chuyện với chị Phương!”

Nói xong, hắn liền xuống giường đi vào giường của Phương Hoa Tiên. 

Phương Hoa Tiên đang muốn ngủ, đột nhiên cảm giác được phía dưới thân thể lạnh lẽo. Sau đó, một chiếc lưỡi nóng hổi ấn vào môi âm hộ của anh, liếm tới liếm lại miếng “bánh bao hấp bạch hổ” căng phồng. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô mở đôi mắt xinh đẹp, một tay thò vào chăn, kéo thiếu niên đang vùi trong thân dưới của cô ra. 

“Đồ khốn, muộn thế này mà cậu vẫn chưa ngủ à.” Phương Hoa Tiên trừng mắt nhìn Tề Phi. 

Tề Phi không hề lãng phí thời gian, trực tiếp nói ra suy nghĩ của mình. Phương Hoa Tiên nghe vậy, hoàn toàn cho rằng hắn đang nói đùa: "Ngươi nói nhảm, đừng quấy rầy ta, đi ngủ đi." "Phương tỷ, hảo tỷ tỷ..." Tề Phi cầu xin, "Chỉ cần chúng ta để Thổ Vương Xà xuống núi giúp đỡ, đối phó chỉ là một Bạch Tây Phong, nhất định sẽ không thành vấn đề..."

Phương Hoa Tiên bị anh cãi nhau mất kiên nhẫn, nói: "Tùy anh, chỉ cần anh có thể thuyết phục được Tư Tư, tôi không phản đối..."

"A, tuyệt vời, cảm ơn chị Fang!" Tề Phi vui mừng khôn xiết. 

Anh cúi đầu hôn âm hộ của Phương Hoa Tiên, sau đó quay trở lại giường của Phong Kiến Kinh, tỏ ý rằng việc lớn đã xong một nửa. Phong Kiến Kinh nghe thấy điều này nhưng không coi trọng nó. 

Phong Kiến Kinh có chút không thể ngủ được vì bị dày vò, đột nhiên cười nói: "Bạn có thể thấy rằng bạn không thể ăn, chậc chậc, thật đáng thương ..."

Tề Phi biết nàng đang nói đến Phượng Lệ Dao. Tuy rằng cùng Phong Ly Dao ngủ chung giường, nhưng lại không có xuyên qua âm đạo của cô, thật đáng tiếc. 

Vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Phong Kiến Kinh, anh vừa vuốt ve đùi trong của cô, nấn ná ở đó, chua chát nói: "Tôi đương nhiên không thể so sánh với chị gái của mình. Tôi lớn lên trong cung... em có từng chơi với mẹ không?"

"Tất nhiên rồi." Phùng Kiến Thanh ôm lấy dương vật của hắn, nhẹ nhàng điều khiển, đôi mắt đẹp chìm trong hồi ức: "Ta từ nhỏ ngủ với mẫu thân, thỉnh thoảng nhìn thấy mẫu thân cùng các cô làm tình, còn có Phương tỷ cùng những người khác, còn có cung nữ, ta ở bên lề xem bọn họ chơi đùa..."

Tề Phi nghe cô hồi tưởng lại chuyện cũ, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Mẹ có chơi với Bạch Lương Cương phải không?” Nghĩ tới đây, anh giật mình. Mặc dù Bạch Lương Cương cũng được gọi là Dì, cô ấy là Ngũ Yến Nương, nhưng dung mạo của cô ấy... thực sự không có gì nổi bật. 

Phong Kiến Kinh nghe thấy những lời đó giật mình: "Anh đang nói cái gì vậy? Ngô Diệc Nương thích đàn ông. Cô ấy có biệt thự riêng ở kinh đô, trong dinh thự của cô ấy có rất nhiều mỹ nam!"

"A, tốt quá, tốt quá!" Tề Phi thở phào nhẹ nhõm. 

Phong Kiến Kinh dường như nhớ ra điều gì đó, cười khúc khích và nói: "Rất nhiều chàng trai xinh đẹp được Bailiangang nuôi dưỡng đã bị bắt..."

Tề Phi không có hứng thú với việc Bạch Lương Cương chơi đùa với mỹ nam. Anh ấy nói, "Chị... chuyện gì xảy ra tiếp theo? Em chơi với mẹ khi nào?"

Đôi mắt đẹp của Phong Kiến Thanh lấp lánh nói: "Khi tôi lớn lên, có một lần khi mẹ tôi và Chu Chi Nhu đang quan hệ, tôi cảm thấy nóng đến mức không thể không tham gia. Khi đó, mẹ tôi và Chu Chỉ Nhu bị ám ảnh đến mức làm rách màng thịt của tôi. Đêm đó, tôi đã ăn rất nhiều dịch âm đạo và nước tiểu của họ. ...Chà, sau này tôi dần dần bị ám ảnh bởi loại trò chơi này. Tôi cũng chơi với các cung nữ, Phương tỷ và những người khác, hết người này đến người khác. Cung Baihua của Qiujun có một rừng hoa. Cung Baihua có một trăm đệ tử, tất cả đều là những phụ nữ rất xinh đẹp, tôi thường chơi đùa với họ trong rừng hoa ... "

"Bạch Hoa Lâm..." Tề Phi nghe vậy không khỏi mê hoặc. 

"Đúng." Phong Kiến Thanh tiếp tục, "Tháp Tingyu của chị Vũ Hữu Dương có tám trăm người, và họ đều rất xinh đẹp. Trong lãnh thổ của Tháp Tingyu có một hồ nước nhỏ. Nước trong và rất nông. Chúng tôi thường chơi đùa trong nước ở đó và quan hệ tình dục..."

"A..." Tề Phi lại mê hoặc. 

Phong Kiến Kinh nói thêm: "Còn có Ngũ Tiên Giáo, ngươi từng thấy đệ tử trong môn phái đều rất đẹp trai phải không? Ta đều chơi đùa với bọn họ. Đệ tử của Ngũ Tiên Giáo mỗi năm về tế đàn tụ tập một lần, mỗi lần đều có hội nghị không che đậy. Ừm, mọi người đều cởi quần áo và quan hệ tình dục cùng nhau, thật sự rất vui..."

"A, cái này..." Tề Phi nhớ lại "Lễ nhập môn" hắn cùng đệ tử trong môn phái hôn lưỡi. Nó đã cực kỳ vui rồi. Tôi tự hỏi sẽ sung sướng thế nào nếu tất cả chúng tôi cùng chơi với nhau. 

Anh nuốt khan và hỏi: "Chị ơi, bây giờ em tham gia được không?" Anh cho rằng Phong Kiến Kinh xinh đẹp như vậy, bọn họ nhất định sẽ bằng lòng chơi với cô, nhưng đối với anh, Kỳ Đại Hạ thì không nhất thiết phải như vậy. 

Phong Kiến Kinh nói: "Tất nhiên là có thể. Dù sao thì bạn cũng là thành viên của Ngũ Tiên Giáo. Bất cứ ai trong giáo phái đều có thể gia nhập. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Đôi mắt Tề Phi sáng ngời, tay không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Phong Kiến Cảnh. 

Phong Kiến Kinh nói: "A... nhẹ nhàng thôi... Tuy nhiên, mỗi đệ tử mới gia nhập môn phái đều phải quan hệ tình dục với các chị em trong môn phái trước Hội nghị bí mật. Cụ thể là... ừm... bạn phải tìm thời điểm thích hợp, quan hệ tình dục với các chị em liên tục và trao đổi chất lỏng cơ thể với mỗi chị em một lần... ừm... dù bạn là nam giới, bạn cũng không phải là ngoại lệ. Bạn phải xuất tinh vào bên trong mỗi người trong số họ một lần."

Tề Phi nghe vậy sửng sốt: "Hả? Xuất tinh vào mỗi người một lần? Và phải làm liên tục không ngừng à?"

Phùng Kiến Thanh nhịn cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đúng vậy, không thể dừng lại, nhất định phải làm một lần! A, không, mỗi người ba lần, dù sao trên người phụ nữ đều có ba cái lỗ..."

Tề Phi nghe vậy ngơ ngác: "Vậy không phải là phải bắn ba nghìn phát sao? Không... là chín nghìn phát... hay là liên tục?! Sao có thể như vậy?"

Anh ấy hoàn toàn choáng váng. Bạn biết đấy, có ba nghìn thành viên của Ngũ Bất Tử Giáo. Anh ta xuất tinh vào bên trong mỗi người ba lần, tức là chín nghìn lần, chưa kể chín nghìn lần. Chơi với mỗi người một lần, dù không ăn, không uống, ngủ cũng phải mất ít nhất một tháng mới hết một hiệp chứ đừng nói đến xuất tinh vô số lần. Anh không biết liệu mình có hạnh phúc hay không. Điều duy nhất chắc chắn là sau khi thay phiên nhau như thế này, cuộc đời anh chắc chắn sẽ kết thúc. 

Phùng Kiến Thanh sờ sờ cằm: "Đúng vậy, ngươi dù sao cũng là nam nhân, không thể liên tục đạt cực khoái... Làm nam nhân thật khổ sở. Nhưng không có cách nào, đây là Ngũ Tiên Giáo quy củ." Cô xòe tay ra. 

Tề Phi có chút thất vọng nói: "Vậy nếu không phải như vậy, chúng ta chẳng lẽ không thể tham gia Bí Ẩn đại hội sao?"

Phong Kiến Kinh lắc đầu, bày tỏ sự quyết tâm rằng nó sẽ không hiệu quả và nói: "Hay là... ngày mai bạn bắt đầu và thử xem?"

"Không, không, không..." Tề Phi giật mình, "Chuyện này, ta, ta tốt nhất nên chờ đợi chuẩn bị..."

Phong Kiến Thanh sợ hãi đến mức dương vật của anh mềm ra và co lại thành kích thước to bằng ngón tay cái. Phong Kiến Thanh cảm thấy rất buồn cười khi nhìn thấy sắc mặt anh tái nhợt như thế nào. 

"Này em trai, sao dương vật của em đột nhiên lại nhỏ thế?" Cô cố tình chạm vào cặc của Kỳ Phi. 

"A, tôi... tôi hơi mệt, tôi đi ngủ trước..." Tề Phi xoay người, trở lại giường, nhanh chóng nheo mắt. Sáng hôm sau. 

Sau bữa ăn, Tề Phi lên kế hoạch đi tìm Vua Rắn và thuyết phục cô xuống núi. 

Vốn dĩ hôm nay hắn định đến Banyueguan để cùng Phong Lý Diêu và những người khác tham gia, nhưng Phương Hoa Tiên đã hứa với Kỳ Phi rằng chỉ cần thuyết phục được Thổ Vương Xà xuống núi, hắn sẽ cùng hắn đi tìm vận xui của Bạch Hy Phong, và cho hắn ba ngày. 

Tề Phi đến suối nước nóng trong hang động, phát hiện Thổ Vương Xà không có ở đây nên bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. 

Trong thạch thất, Phương Hoa Tiên đang thay quần áo. Khi nhìn thấy Phong Kiến Thanh từ bên ngoài bước vào, anh ta có phần không nói nên lời: "Kiến Thanh, tại sao bạn lại trêu chọc Fei'er?"

Phong Kiến Thanh nhún vai nói: "Có tin tức từ mẹ tôi. Vương Thiên Long và Bạch Hy Phong binh lính đang tiến về Vương quốc Kun, bây giờ một kẻ thù hùng mạnh đang tấn công. Sẽ không phải là một điều tốt nếu anh ta được phép gian dâm trong nhà thờ vào thời điểm này và tiêu hao năng lượng và sức lực của anh ta."

"Đó là sự thật." 

Tề Phi tìm kiếm khắp nơi trong hang động nhưng không tìm thấy Thổ Vương Xà.

Lúc này, một bóng dáng cao lớn xinh đẹp đi ngang qua. Đó là Meiyun. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát và đôi tất đen trên đôi chân dài. Khuôn mặt cô ấy đầy quyến rũ và trông rất quyến rũ.

Sau khi nhìn thấy Tề Phi, cô ấy dừng lại và hỏi: "Sư phụ Tề, ngài đang tìm gì vậy?"

Tề Phi hỏi: “Tư Tư đi đâu vậy?”

Meiyun bước tới, nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc lên vai Tề Phi, hít mùi hương cho anh: "Tề thiếu gia, tôi muốn đi tiểu, nhưng vừa rồi chân tôi bị bong gân. Cậu giúp tôi nhé, sau đó tôi sẽ nói cho cậu biết Sisi ở đâu."

Một mùi thơm thoang thoảng tiếp tục bay ra từ cơ thể cô. Nhìn khí chất quyến rũ và quyến rũ của cô, Tề Phi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, nói: "Được rồi, tôi sẽ giúp cô, nhưng... cô có vẻ có đôi chân rất nhanh nhẹn!" Anh nhìn trái nhìn phải cũng không thấy chân Meiyun bị bong gân ở đâu.

Meiyun mỉm cười, thè cái lưỡi hồng hồng cực dài ra, liếm mặt anh rồi nói: "Em nói kỳ quái, chỉ kỳ quái thôi, anh không nhìn thấy. Ôm em đi--" Cô đưa tay về phía anh. 

Tề Phi đành phải bế cô đi về phía phòng đá nơi cô ở. 

Meiyun cao, đôi chân thon và vòng eo thon và mềm mại. Toàn bộ cơ thể của cô ấy quấn quanh Kỳ Phi như một con rắn tâm linh, và những luồng khí tấn công hơi thở của anh ấy. 

Tề Phi ngửi thấy mùi thơm trên tóc và cơ thể cô, nhanh chóng bước vào thạch thất. 

Có một cái thùng gỗ ở trong góc. Tề Phi mở nắp rồi ôm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Meiyun. 

Meiyun vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Tề thiếu gia, tôi còn chưa cởi quần."

“Ồ, thực xin lỗi…” Tề Phi đặt Meiyun xuống, cúi xuống vén chiếc váy ngắn của cô lên, phát hiện dưới váy có một chiếc tất đen. Hóa ra tất cả họ đều đi tất đen, che kín bàn chân, cẳng chân, phần dưới cơ thể và mông. Đặc biệt có đệ tử mùa hè không mặc quần lót, rất thoáng mát, mát mẻ. 

Có một chân không bên trong đôi tất đen của Meiyun. Chiếc quần tất mềm mại tôn lên hình dáng phần thân dưới quyến rũ của cô. Tề Phi có thể nhìn rõ hình dáng âm đạo của mỹ nhân này, với một khe dài và hẹp ở giữa. Môi lớn đầy đặn đến mức trông chúng phồng lên và không có một sợi lông nào cả. Rõ ràng đó là âm đạo "bánh bao hấp bạch hổ" quý hiếm. 

Đôi mắt Tề Phi nóng bừng, hắn không tự chủ được mà nuốt khan. Anh giúp Meiyun hạ đôi tất đen của cô xuống đầu gối, lại bế cô lên, ôm cô trước mặt, dùng hai tay ôm hai chân thon dài trắng nõn của cô, dang rộng hai chân sao cho phần thân dưới của cô hướng vào thùng nước tiểu. 

Tuy nhiên, chờ một lúc, Tề Phi cũng không đợi Meiyun đi tiểu. Anh ấy hỏi: "Sao em vẫn chưa đi tiểu?"

Meiyun không trả lời mà chỉ vặn vẹo mông, dụi con cặc tròn trịa của mình vào người anh rồi nói: "Này, Tề thiếu gia, dương vật của anh cứng quá, có sao không?"

Tề Phi ôm cô như thế này, thân dưới của anh áp vào cặp mông mềm mại của cô. Anh ấy trả lời một cách tự nhiên, nhưng anh ấy không có ý định thảo luận về vấn đề này. Anh ấy nói, "Điều đó không thành vấn đề với tôi... bạn có định đi tiểu sớm không?" Anh vẫn phải đi tìm Sisi. 

Meiyun quay lại và nói: "Sư phụ Tề, ngài có biết về chứng tiểu không tự chủ không?" "Ý anh là gì?" Tề Phi bối rối.

Buồng đá rất rộng và có hình chữ “hồi”. Ba mặt có hố lửa và một cái bàn ở giữa. Chủ bàn thờ Meiyun và một trăm đệ tử của cô sống ở đây. Lúc này trong thạch thất có hơn mười đệ tử xinh đẹp đang bận rộn. 

Kỳ Phi, một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt tròn trịa bước tới và nói vào tai Kỳ Phi: "Anh hùng Qi của tôi, chủ bàn thờ có nghĩa là ..." Cô thì thầm vài từ vào tai Kỳ Phi. 

Tề Phi kêu lên: "Cái gì, ý của ngươi là Meiyun đại nhân phải đạt cực khoái mới có thể đi tiểu?" "Dừng lại! Tại sao cậu lại hét to thế?" Đệ tử che mặt rời đi. 

Tề Phi nhìn Meiyun và hỏi: "Chị Meiyun, chị muốn em làm gì?" Meiyun nói: "Thả tôi xuống trước."

Kỳ Phi đặt cô xuống như anh đã nói. Meiyun quay lại, đứng trước mặt anh, chỉ vào phần dưới của mình và nói: "Anh có thấy em gái tôi xinh đẹp không?"

"Xinh đẹp." Tề Phi cúi đầu nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. Âm đạo của cô mịn màng và không có lông, màu hồng, trông trẻ trung và dịu dàng. Giữa hai cái môi lớn có một khe thịt đỏ tươi. Xét về âm đạo thì quả thực không thua kém gì Phương Hoa Tiên, âm đạo của Phương Hoa Tiên cũng có hình dạng này. 

Meiyun đặt tay lên vai anh, đẩy anh vào háng cô và nói: "Anh có biết đây là loại em gái gì không?"

Tề Phi hít một hơi, cảm thấy trong hơi thở của mình tràn ngập hơi thở của âm đạo Mỹ Vân. Anh ta run rẩy nói: "'Em gái' này tên là 'Bánh bao hấp Bạch Hổ'..."

“Ồ, tôi hiểu khá rõ.” Meiyun cười khúc khích: "Anh ăn em gái tôi đi. Nếu em gái tôi vui thì tôi sẽ đi tiểu. Sau đó tôi sẽ nói cho anh biết Sisi ở đâu."

Đối mặt với con mèo hồng nhuận mềm mại trước mặt, cô không cần phải nói gì, Tề Phi cũng nhịn không được nữa. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Meiyun, lao vào phần thân dưới của người đẹp quyến rũ và hôn nó. Kỹ năng môi và lưỡi của anh ấy đã được học từ thực chiến. Chúng cực kỳ linh hoạt và có thể dễ dàng tìm ra những vùng nhạy cảm của phụ nữ, sau đó dùng lực và góc thích hợp nhất để vuốt ve những bộ phận này trên cơ thể. 

"Á à... ồ..." Thân hình mảnh dẻ của Meiyun run lên, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, thân dưới áp sát vào mặt Tề Phi. Thân trên của cô hơi ngả về phía sau, đầu ngửa về phía sau, mái tóc rối bù trên đầu run rẩy, có khả năng sẽ bị phân tán bất cứ lúc nào. 

Kỳ Phi hôn môi lớn mịn màng của Meiyun một lúc, sau đó dùng tay mở rộng môi cô để lộ ra phần thịt tươi và mềm mại bên trong. Sau đó, anh ta đưa lưỡi ra và liếm nó. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh vòng quanh miếng “bánh bao hấp bạch hổ” đầy đặn, liếm láp khiến mỹ nhân quyến rũ không khỏi rên rỉ. 

"A... ừm... được rồi... kỹ năng nói của Kỳ Đại Hạ quả thực là... à... quả thực là tốt nhất trên thế giới... à..." Meiyun ôm đầu Kỳ Phi và không ngừng cọ xát khuôn mặt của anh với phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, miệng cô không ngừng rên rỉ. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Kỳ Phi tried his best to taste the beauty's tender lower body and eat her meaty buns. Một lúc sau, anh thấy cô chưa lên đỉnh nên ra tay quyết đoán. Anh lăn lưỡi quanh phần thịt mềm mại của âm vật cô và nhanh chóng liếm nó. 

"A... ôi... trời ơi... ahhh..." Meiyun được anh chào đón, cơ thể mảnh khảnh đột nhiên run lên, hai chân thon dài cũng run rẩy. 

Kỳ Phi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ khe hở của Meiyun, cực kỳ gợi tình. Anh ấy biết rằng Meiyun sẽ sớm đến, anh ấy vui mừng khôn xiết và làm việc chăm chỉ hơn, dự định sẽ chơi cùng cô ấy ngay lập tức. 

Lúc này Meiyun đột nhiên kêu lên: "A...anh hùng của ta...ah...nhanh...tôi tới đây...ah...tôi đi tiểu..."

Tề Phi nghe vậy lập tức ngẩng đầu đứng dậy ôm lấy lưng cô. Anh giữ hai chân cô bằng một tay và đặt phần thân dưới của cô tựa vào thùng nước tiểu. Tay còn lại đặt lên âm vật của cô để tiếp tục kích thích. Giây tiếp theo, Tề Phi đột nhiên cảm giác được tay mình nóng lên. Một dòng suối nước nóng phun ra từ lỗ niệu đạo của Meiyun. Đầu tiên nó đổ lên tay anh rồi văng vào thùng nước tiểu. Nước trong vắt và trông khá dâm dục. 

Cùng lúc đó, thân thể mảnh dẻ của Meiyun cũng không ngừng co giật, toàn thân nóng bừng, da đỏ bừng, trên mặt tràn đầy vui mừng. 

Chẳng bao lâu sau, Meiyun đã đi tiểu xong. Tề Phi bế cô đến bên giường lửa rồi ngồi xuống. Anh nhìn vết nước trên tay mình, sau đó nhìn bộ phận kín ướt đẫm của đối phương, lẩm bẩm: "Chị Meiyun, cái này không giống như đi tiểu, cái này giống như đang xuất tinh..."

Meiyun ngắt lời anh ta và nói: "Vớ vẩn, anh biết gì thế? Đây là nước tiểu!" "Ồ..." Tề Phi đành phải bỏ cuộc.

Meiyun dang rộng chân nói: “Giúp tỷ lau sạch sẽ, sau đó tỷ sẽ nói cho muội biết Tư Tư ở đâu.” "Bạn có khăn tay hay khăn tắm không?" Tề Phi ngẩng đầu hỏi các đệ tử trong thạch thất. 

"Không, không." Các cô gái lắc đầu.

Lúc này Meiyun áp đầu vào thân dưới của cô nói: "Dùng lưỡi lau sạch đi..."

"Ừm..." Tề Phi trợn mắt, lè lưỡi, lại liếm môi Mai Vân. 

Mặc dù là một công việc tốn nhiều công sức nhưng tôi phải nói rằng phần thịt mềm của món “Bánh hấp bạch hổ” này thực sự rất ngọt, mềm và mịn, tan ngay trong miệng. 

Khi Tề Phi ngẩng đầu lên lần nữa, Meiyun liền cúi đầu hôn hắn. Một chiếc lưỡi màu hoa cà cực dài thò ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, linh hoạt khuấy động trong miệng Tề Phi, khiến Tề Phi không thể cưỡng lại nụ hôn. Điều này không phải vì kinh nghiệm của Kỳ Phi không tốt bằng Kỳ Phi, mà là vì lưỡi của anh ấy quá dài. 

"Ờ..."

Môi họ tách ra, cả hai đều đỏ mặt. 

Tề Phi hỏi: “Mai Vân, ngươi có thể nói cho ta biết Tư Tư ở đâu không?” Meiyun nói: "Giúp ta mặc quần áo, ta dẫn ngươi đi tìm nàng."

Tề Phi giúp cô kéo chiếc tất đen lên và mang vào. Chiếc tất đen mỏng bao bọc lại cặp mông trắng nõn và vùng kín đầy đặn của cô. Hình dạng âm đạo của cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy. Chiếc váy ngắn vừa rơi xuống đã bị che lại. 

Meiyun đứng dậy và kéo Kỳ Phi ra khỏi phòng đá. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi không biết Tư Tư ở đâu, nhưng tôi có thể dẫn anh đi tìm…”

Tề Phi sửng sốt một chút, không biết mình có phải bị cô lừa không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ Chương 135 Master Pinjiao

Meiyun dẫn Kỳ Phi ra khỏi hang và ra ngoài hang. 

Có rất nhiều người gác cổng canh giữ quảng trường bên ngoài hang động, và có những người đang tuần tra trên những ngọn núi xung quanh. Rắn độc có thể được nhìn thấy vướng vào các ngọn cây bất cứ lúc nào. Có nhện, bọ cạp, rết và những thứ khác ở xa hơn. Vì chúng nhỏ nên không dễ tìm. 

Lúc này mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, ánh nắng ban mai thiêu đốt chiếu rọi giữa núi rừng. Không gian xung quanh sáng sủa và đầy ấm áp. 

Meiyun dẫn Kỳ Phi đi qua quảng trường và đi đến một cây cổ thụ ở bên trái và nói: "Nuo, nó không ở đây à?"

Tề Phi ngẩng đầu nhìn theo hướng nàng chỉ, quả nhiên nhìn thấy một con rắn trắng khổng lồ dài mấy mét đang cuộn tròn trên cây. Vảy của con rắn trong suốt như pha lê, thân trắng mịn, trên đầu có một vương miện bằng thịt màu trắng xanh. Con rắn đã mấy lần quấn quanh gốc cây lớn, một cái đầu rắn khổng lồ đang dựa vào ngọn cây, lười biếng cuộn tròn ở đó để tận hưởng không khí mát mẻ! 

Nhìn thấy Tề Phi và Mỹ Vân tới, Thổ Vương Xà hơi quay đầu lại nhìn sang. Ánh sáng xanh lục trong mắt nó khẽ lóe lên, trong mắt nó tràn đầy nhân tính, dường như có một biểu cảm nào đó. 

"Tôi đi đây." Meiyun vỗ vai Tề Phi, xoay người rời đi, hông nâng lên. 

Tề Phi sử dụng Thanh Công, nhảy lên trên cây lớn, ngồi trên cành cây, nhìn Vương Xà, ho khan một tiếng nói: “Tư Tư, tôi có chuyện muốn nhờ cô.”

Ánh sáng xanh lục trong mắt Thổ Vương Xà lóe lên, hắn nhìn Tề Phi. 

Tề Phi trước tiên nói ra ý định giết Bạch Tây Phong, sau đó kết luận: "Nói cách khác... Ta muốn mời Tư Tư xuống đây, giúp chúng ta tiêu diệt kẻ địch này..."

Nói xong, Tư Tư bắt đầu lắc đầu rắn, biểu thị không muốn đi. 

Tề Phi vội vàng nói: "Tư Tư, ngươi giúp ta một chút đi! Phương tỷ nói chỉ cần ngươi đồng ý xuống núi là được, ta rất kỳ vọng vào ngươi!"

Sisi vẫn lắc đầu, mấp máy chữ rắn, và quay lại đầu cô ấy rời khỏi Kỳ Phi. Thân rắn dài và dày chạy đi chạy lại quanh thân cây lớn, cực kỳ nhanh nhẹn. 

Tề Phi tiến lên ôm đuôi cô, không ngừng cầu xin: “Đừng như vậy... Chẳng lẽ không có chỗ thương lượng sao?” Tư Tư đi tới đi lui, Tề Phi ôm đuôi cô, bị cô ôm ở phía sau. 

Cầu xin hồi lâu, Tư Tư vẫn không đồng ý. Tề Phi khá chán nản và phải tạm thời bỏ cuộc khi thấy đã đến giờ ăn trưa. 

Sau bữa trưa, Tề Phi nghĩ thầm chắc mình không có tặng quà để tôn vinh Sisi nên vào bếp định tìm một ít trái cây và rau quả để tặng Sisi. 

Bất quá Ngũ Tiên Giáo nhân số rất đông, trong bếp hoa quả rau củ đều là ngày nào cũng ăn. Chỉ đến buổi tối các môn đệ mới đưa họ lên núi. Lúc này, thời điểm giao rau vẫn chưa đến. 

Nhìn thấy trong bếp không có gì, Tề Phi có chút chán nản. Sau khi đi ra, hắn gặp trực tiếp Mạnh Tiêu. 

Mạnh Tiêu cũng là một trong những người chủ bàn thờ. Cô ấy trông lớn hơn Kỳ Phi vài tuổi. Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt tròn và hơi mập mạp. Cô ấy trông rất dễ thương. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát ở phần thân trên, váy ngắn ở hông, đôi tất đen ở chân và một đôi giày đi bộ có hoa văn ở chân. Cô ấy cao hơn Kỳ Phi một chút. 

Toàn bộ tính cách của cô ấy giống Tác Mỹ Hồng, và cô ấy luôn nở nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Sau khi nhìn thấy Tề Phi, Mạnh Tiêu liền ngăn hắn lại, nói: "Tề thiếu gia, ngài vào bếp làm gì vậy? Không phải buổi trưa ngài ăn chưa đủ sao?"

Tề Phi lui về phía sau mấy bước nói: "Ta biết ngươi lưỡi dài, nhưng đừng nói nhảm, ta không muốn tự mình ăn, chỉ muốn tìm thứ gì đó ngon cho Tư Tư."

Mạnh Tiêu hỏi: "Đây là ngươi mới đến, ngươi dự định cùng Tư Tư quan hệ tốt sao? Vậy ngươi tìm được đúng người rồi, ta biết Tư Tư thích ăn nhất cái gì." Mắt Tề Phi sáng lên: “Cô ấy thích ăn gì nhất?”

Mạnh Tiêu nói: "Dưa đỏ. Nhưng trong bếp không còn quả dưa nào nữa. Tình cờ tôi còn có một quả nữa cho anh đây." "Thật hào phóng?" Tề Phi kinh ngạc nói. Cô ấy trông không giống một người hào phóng như vậy.

Mạnh Tiêu vỗ vỗ vai hắn: "Đừng nghĩ xấu người khác, đi theo ta." Nói xong hắn đi về phía phòng đá của mình.

Tề Phi đi theo cô, rất nhanh đã đến căn phòng đá nơi cô ở. Có hơn chục cô gái xinh đẹp tụ tập lại với nhau, tất cả đều có một đôi chân tất đen thon dài. Thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng cười khêu gợi, cũng không biết đang nói cái gì.

Trên bàn có một đĩa trái cây, trong đó có chuối, mận và các loại trái cây khác. Mạnh Tiêu lấy một quả dưa trên bàn đưa cho Tề Phi, nói: "Không, tôi đưa cho cậu. Nhưng tôi có một điều kiện..."

"Điều kiện là gì?" Tề Phi cầm lấy quả dưa đỏ, cảnh giác nhìn cô.

"Đừng lo lắng." Mạnh Tiêu vỗ vỗ vai anh: “Đêm nay anh chỉ muốn em qua đêm với chúng tôi thôi.”

“Ở lại đây qua đêm nhé?” Tề Phi co rúm người lại: “Anh sẽ không làm chuyện gì kỳ quái chứ?” Hắn chợt nhớ tới lời nói của Phong Kiến Kinh đêm qua, yêu cầu hắn xuất tinh chín nghìn lần trong cơ thể đệ tử Ngũ Tiên. Nghĩ đến đó, anh cảm thấy thật kinh khủng.

Vì vậy, tuy rất tham lam những mỹ nhân này nhưng anh không dám dễ dàng nhúng tay vào, sợ họ sẽ biến thành gái điếm ăn thịt mình. 

Đùa thôi, mỗi người trong số họ đều khiến Tề Phi bận rộn gần như cả đêm chỉ bằng một ngụm nước bọt. Nếu họ làm điều gì khác... thì thật không thể tưởng tượng nổi. 

Mạnh Tiêu nhếch khóe miệng nói: "Yên tâm, chúng tôi sẽ không làm chuyện gì kỳ quái, chúng tôi chỉ muốn cậu nếm thử chân của chúng tôi." "Nếm chân của bạn?" "Vâng." Mạnh Tiêu nói: "Nghe nói Tề thiếu gia có những hiểu biết độc đáo về bàn chân của phụ nữ. Các chị em trong giới của tôi đều cho rằng bàn chân của họ khá tốt. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn thỉnh sư phụ ngài nếm thử, có khó không?"

Tề Phi thở phào nhẹ nhõm: "Không khó, việc này không khó, ta, Tề anh hùng, sẽ lo liệu!"

"Tốt lắm, đi thôi." "Tôi sẽ gặp bạn vào buổi tối."

Tề Phi không kịp chờ đợi, xoay người ôm dưa đỏ trong tay rời khỏi thạch thất.

Tìm lại được Sisi, Tề Phi siêng năng tặng dưa đỏ. Khi Sisi nhìn thấy quả dưa đỏ trong tay anh, cô mở miệng ăn nó.

Anh ta gật đầu về phía anh, với vẻ mặt nửa cười, có thể coi là vui mừng. 

Tề Phỉ thấy tín hiệu tốt, vội vàng gõ bàn ủi còn nóng nói: "Tư Tư, chuyện lúc sáng..."

Lại trải qua thêm một buổi chiều, Tề Phi tràn đầy hy vọng lại thất bại, Sisi vẫn không chịu xuống núi. 

Khi màn đêm buông xuống, Tề Phi, người lại va vào tường, quay trở lại hang động trên núi và uể oải ăn bữa tối với mọi người. Các cô gái nhìn thấy bộ dạng của anh đều cảm thấy buồn cười nhưng cũng không làm phiền anh. 

Nếu không phải Tư Tư bị thuyết phục xuống núi, muốn giết Bạch Tây Phong rất khó, hắn cũng không có khả năng chân chính nếm thử Phong Ly Dao "Nghìn Tầng Mật Tuyết"... Nghĩ đến đây, Tề Phi cảm thấy vô cùng chán nản. 

Sau bữa tối, Tề Phi đang định quay lại phòng đá của Phương Hoa Tiên thì đột nhiên nhìn thấy Mạnh Hiểu đang chớp mắt nhìn hắn. 

Khi đó, Kỳ Phi mới nhớ lại những gì anh đã hứa với cô ngày hôm đó, và khi nghĩ đến đôi chân đen xinh đẹp của những cô gái xinh đẹp này, anh chợt thấy hứng thú và trái tim anh lại hoạt động trở lại. 

Anh ta đi theo Mạnh Hiểu vào trong thạch thất, hàng trăm cô gái xinh đẹp dưới sự chỉ huy của Mạnh Hiểu cũng lần lượt bước vào và đóng cửa lại. 

"Tới, ngồi xuống, không có gì." Mạnh Tiêu bước lên bước đầu tiên, ngồi xuống giường lửa, sau đó ra hiệu cho Tề Phi ngồi sang một bên. 

Tề Phi làm theo lời cô, ngồi cạnh cô. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái. Khi anh nhìn lên, anh thấy hàng trăm cô gái xinh đẹp đang ngồi trên giường lửa xung quanh, nhìn anh chăm chú. Một số sờ cằm, một số chậm rãi cởi giày, khoe đôi chân ngọc lụa đen rồi duỗi ngón chân về phía Tề Phi. Một số thì thầm với nhau. 

“Nghe nói anh ấy liếm chân rất giỏi…” “Không biết anh ấy có cảm thấy thoải mái khi liếm chân không…” “Chắc không bằng Thanh công chúa…” Tim Tề Phi đập thình thịch, ý anh là gì? 

Lúc này, Mạnh Tiêu duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen, đặt một đôi chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn áp vào chân Tề Phi. Đột nhiên, một mùi chân thoang thoảng, trộn lẫn với mùi tất xộc vào mũi Tề Phi, hắn không khỏi toàn thân run rẩy. 

"Tề thiếu gia, nghe nói ngài rất giỏi nếm chân phụ nữ. Hôm nay xin ngài nếm thử chân của chị em chúng ta."

"Không có gì." Tề Phi là người giữ lời, đương nhiên sẽ không từ chối lời mình đã hứa.

"Vậy thì nhanh chóng bắt đầu đi." 

"Ngay lập tức." Anh không dám nói gì thêm, nhưng Tề Phi quả thực có sự hiểu biết độc đáo về vấn đề giữa nam và nữ. Anh ta nói mà không cần suy nghĩ: “Tôi chia bàn chân của phụ nữ thành ba hạng: A, B và C. Mỗi hạng được chia thành trên, giữa và dưới, với A là trên cùng. Nói về sắc đẹp thì dưới B là kém đẹp nhất. Bàn chân của phụ nữ hầu hết đều ở dưới B trung bình. Những người có thể đạt tới cấp B là cực kỳ hiếm. Đáy A là một phần trăm, A là một phần nghìn, và A là một phần nghìn”.

Các cô gái không khỏi hơi ngạc nhiên khi thấy anh nói đúng sai. Sự quan tâm của họ ngay lập tức bị khơi dậy, tất cả đều ngừng nói chuyện và tập trung vào anh. 

Đôi mắt Mạnh Tiêu sáng lên, hỏi: “Vậy ngươi có nhìn thấy bàn chân tuyệt đẹp trên áo giáp không?” Tề Phi nói: "Đương nhiên là có, đó là mẹ tôi Phùng Lệ Dao, còn chị gái tôi Phùng Kiến Thanh..."

Mạnh Tiêu gật đầu: "Bàn chân của Hoàng hậu và Công chúa tự nhiên được coi là cực kỳ đẹp. Còn Giả Trọng thì sao?"

Tề Phi suy nghĩ một chút, nói: "Ở Giả Trọng ta đã gặp rất nhiều, tỷ như Phương tỷ, sư muội của ta, dì của ta, sư muội của ta... Ân, tổng cộng có hơn mười người!"

Mạnh Tiêu vội vàng nói: "Vậy ngươi nhìn xem của chúng ta đi." Vừa nói, cô vừa xoa đùi Tề Phi bằng đôi chân ngọc lụa đen của mình. "Được rồi!" Kỳ Phi chuẩn bị đồ và liếc nhìn đôi chân tất đen tuyệt đẹp xung quanh mình. 

Mỗi nhánh trong số ba mươi nhánh của Ngũ Bất Tử Giáo dường như đều có những đặc điểm riêng. Ví dụ như chi nhánh do Mạnh Tiêu đứng đầu toàn là những cô gái tuổi teen xinh đẹp, tính cách sôi nổi, thậm chí có người còn rất nóng bỏng và rất dũng cảm. 

Vẻ ngoài của họ tất nhiên là không thể phủ nhận. Tất cả đều là những mỹ nhân hiếm có với đôi mắt sáng và khuôn mặt xinh xắn. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng hầu hết họ đều đến từ Vương quốc Kun.

Tất cả họ đều ăn mặc giống nhau. Thân trên của họ mặc quần áo đen bó sát, phủ một lớp gạc đen, bên dưới là váy đen và tất đen. Tấm lụa đen quấn quanh đôi chân nhỏ nhắn và thon thả của họ. Đôi chân lụa đen đẹp đến mức tưởng chừng như mọi tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới đều tập trung ở đây. 

"Đẹp, đẹp..." Tề Phi nuốt nước bọt. 

"Tề thiếu gia..." Giọng nói trong trẻo như chuông bạc của Mạnh Tiêu kéo Tề Phi thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Kỳ Phi ho khan, cao giọng: “Tề sư phụ ta có ba tiêu chuẩn để đánh giá đôi chân của phụ nữ, đó là 'màu sắc, mùi thơm và vị', và ba phương pháp đánh giá đó là 'nhìn, ngửi và hôn'... Để ta nhìn xem Mạnh Tiêu của ngươi trước."

"Nhanh, nhanh." Mạnh Tiêu nhấc đôi chân ngọc lụa đen lên và di chuyển đến trước mặt Tề Phi, không khỏi muốn nghe ý kiến ​​của anh. 

Tề Phi đứng dậy bước xuống chiếc kang đang nóng, ngồi xổm bên cạnh, sao cho đầu anh vừa ngang với bề mặt của kang. 

Anh ta dùng tay nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Mạnh Tiêu và đặt đôi chân ngọc lên trên kang, rất gần với mắt anh ta. Sau đó, anh nhìn qua lại và chạm vào chúng bằng tay. Anh cảm thấy chúng mịn màng và mềm mại. Không thể không nói, đôi chân ngọc dưới đôi tất lụa thật sự rất dễ chịu, cho dù đôi chân bên trong không đẹp. 

Tề Phi khụt khịt, một mùi hương dễ chịu của chân và tất xộc vào mũi. Anh ta say sưa hít một hơi thật sâu, sau đó lè lưỡi liếm mu bàn chân đi tất đen của Mạnh Tiêu. Lưỡi hắn lướt qua bàn chân đầy thịt, để lại một vệt nước bọt, sau đó liếm lòng bàn chân. Mạnh Tiêu không khỏi khẽ rên lên, đây là bộ phận nhạy cảm của cô. Lúc này, Tề Phi lại đưa ngón chân của cô vào miệng, chỉ mút vài lần. Mạnh Tiêu không thể chịu đựng được nữa. Kỹ năng dùng lưỡi của Kỳ Phi thật điêu luyện.

"Hmm...ah..." Mengxiao khẽ rên rỉ và nói, "Sư phụ Tề, ngài có khỏe không? Hmm..."

"Đổi một cái." Tề Phi nhổ ngón chân vào miệng anh, hôn lên bàn chân ngọc lụa đen còn lại của cô. 

Mạnh Tiêu ngồi trên giường lửa nhìn Thích Phi nếm thử một bên chân mang tất đen của mình một cách thích thú. Thấy anh nghiêm túc như vậy, cô dùng chân còn lại xoa mặt anh, cười ngọt ngào nói: "Sư phụ Qi... ừm... nghe nói anh thích được xoa bóp bằng đôi chân đi tất của mình... à... có phải vậy không?"

"Ừm...vâng...sssssss..." Tề Phi nói rồi tiếp tục liếm, một cái lưỡi linh hoạt trượt lên trượt xuống giữa đôi tất đen của cô gái xinh đẹp, để lại vết ướt. 

Mạnh Tiêu nhận thấy dương vật của Tề Phi đã cương cứng. Cô mỉm cười và nói: “Nó có mùi vị thế nào?”

Tề Phi nói: "Thật tuyệt vời... nhưng tôi phải cởi tất ra để xem lại." Nói xong, anh ngẩng đầu lên dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc. 

Nghe vậy, Mạnh Tiêu đứng dậy, cởi đôi tất đen ra, lộ ra đôi chân mịn màng trắng như ngọc, làn da thanh tú và đường cong duyên dáng. Trên mu bàn chân hiện rõ mạch máu màu xanh lam, lòng bàn chân có màu trắng đỏ, ngón chân tròn trịa trong suốt, rất đáng yêu. 

Sau khi ngồi xuống lần nữa, Tề Phi đã ôm đôi chân trắng như tuyết của cô, chơi đùa, hôn, dùng lưỡi liếm, thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân của cô. 

Thấy anh mê mẩn, Mạnh Tiêu cười vui vẻ: “Nhột quá, ọc ọc… à…” Trong lúc bị liếm chân, cô cũng cảm thấy toàn thân tê dại, vẻ mặt say sưa. Nó cảm thấy rất tuyệt vời. 

"Bo, a..." Tề Phi miễn cưỡng đặt đôi chân ngọc trắng như tuyết trong tay xuống, mùi thơm của đôi chân tuyết vẫn còn đọng lại giữa môi và răng. 

Lúc này, Mạnh Tiêu lại mang tất đen vào. Cô nhìn Tề Phi và hỏi: "Sư phụ Tề, ngài có khỏe không?"

Tề Phi đứng dậy ngồi xuống, vẻ mặt nghiêm túc. Đúng lúc hắn đang định nói và bình luận thì Mạnh Tiêu đột nhiên dang chân ra, để lộ vùng kín. Anh ta nâng hông lên và đâm thẳng vào bộ phận riêng tư của Kỳ Phi. Đôi mắt của Kỳ Phi trống rỗng và anh cảm thấy ngột ngạt. Anh nhìn thấy vùng kín của Mạnh Tiêu dưới làn da mỏng manh của cô. Dưới chiếc tất đen mỏng, da thịt phồng lên như một ngọn đồi quyến rũ. Qua đường viền của chiếc tất đen, bạn có thể thấy rõ hình dáng âm đạo của cô ấy, thực chất là một cái lỗ búi tóc. Hình dạng của nó hơi giống "nhụy hoa" của Lý Huệ Vũ. Nó cũng đặc biệt đẹp và đầy cám dỗ.

Mạnh Tiêu dùng thân dưới quyến rũ Tề Phi, cười nói: "Tề thiếu gia, chân của ta là hạng nhất hay hạng nhì?"

Tề Phi trừng mắt, vội vàng nói: "Cái này... Sau khi bị ta nhìn và hôn, Tề sư phụ, chân ngọc của Mạnh Tiêu về màu sắc, mùi vị đều rất tốt, đã đạt tới trình độ một trong những thứ tốt nhất. Tuyệt đối là một trong một ngàn!"

"Cảm ơn anh Tề đã nhận xét!" Mạnh mỉm cười khép hai chiếc chân tất đen xinh đẹp lại để kẹp chặt phần thân dưới quyến rũ của mình. Cô ấy trông rất hài lòng. 

"Còn tôi thì sao?" “Đến lượt tôi…” “Còn tôi…”

Hàng trăm cô gái xinh đẹp xung quanh anh duỗi đôi tất đen và đôi chân ngọc về phía Tề Phi, một tay vuốt ve đôi chân thon thả của họ, trên mặt lộ ra vẻ khiêu khích và nhướng mày, nóng bỏng và táo bạo. 

“Từng người một tới, đừng vội, đừng vội…” Tề Phỉ bị vô số đôi chân xinh đẹp và bàn chân ngọc trước mặt làm cho hoa mắt. Anh ta ngồi xổm trước mặt các cô gái, ôm đôi chân ngọc lụa đen của họ, đánh giá và phê bình từng người một. Các cô gái xinh đẹp lần lượt gửi đôi chân ngọc lụa đen của mình cho anh. 

Tề Phi mỗi tay vuốt ve một bàn chân ngọc lụa đen, đồng thời ngậm những ngón chân của bàn chân thơm còn lại trong miệng, vuốt ve, hôn mút, không ngừng thưởng thức đôi bàn chân lụa đen hấp dẫn và đáng yêu này, thỉnh thoảng còn bình luận về chúng. 

Các cô gái xinh đẹp không quan tâm đến trật tự. Họ lao tới và nhanh chóng đẩy Tề Phi xuống chiếc kang. Sau đó, từng đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp rơi xuống, vòng quanh mặt, cơ thể và háng anh. 

"Sư phụ Tề, ngài nghĩ chân của tôi nên được đánh giá như thế nào?" một cô gái hỏi. Tề Phi tranh thủ thời gian nói: "Của ngươi, nhìn màu sắc, mùi vị, mặc dù không thể chạm tới..."

"A? Ta nghe không rõ, ngươi nói lại đi." Nói xong, cô gái xinh đẹp ngồi xổm xuống, lỗ thịt phía dưới được bọc trong chiếc tất đen lập tức áp vào mặt Tề Phi, cái chạm mềm mại kèm theo mùi tình dục quyến rũ ập vào lỗ mũi anh! 

“A…” Con cặc vốn đã cứng của Tề Phi lại càng sưng lên, vội vàng hét lên: “Chân ngọc của ngươi là nhất đẳng, hạ đẳng, một phần trăm…”

“Hehe, đại khái là thế…” Cô gái vui vẻ đứng dậy và rời đi.

Đôi chân ngọc lụa đen đung đưa trước mắt Tề Phi. Anh cứ chơi đùa với chúng, hôn chúng, ngửi mùi thơm quyến rũ trên người chúng rồi đưa ra nhận xét. 

Trong khoảng thời gian này, Tề Phi liên tục liếm mút bàn chân thơm tho của bọn họ, khiến miệng hắn khô khốc. 

“Chờ đã, để tôi uống chút nước trước đã…” Tề Phi đẩy đôi chân lụa đen trước mặt ra. 

Không ngờ đôi chân nhỏ đi tất đen của những cô gái này lại duỗi thẳng ra, không cho anh cử động chút nào. Một cô gái nói: "Sư phụ Tề, ngài muốn uống nước thì dễ thôi. Ngài muốn nước bọt, nước sinh dục hay nước tiểu..."

"Nước bọt...nước bọt đủ rồi! Ừm..." Tề Phi vừa dứt lời, một cô gái đã trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, nước bọt ngọt ngào chảy ra từ chiếc lưỡi mềm mại của anh. Tề Phỉ hút nước bọt của cô gái phát ra âm thanh “vạch”, cô gái ngẩng đầu lên. Sau đó, những cô gái khác tiếp tục tiến lên và liên tục đưa nước bọt vào miệng Tề Phi. Một số thậm chí còn mở miệng trên đầu Tề Phi, chất lỏng trong suốt từ miệng họ rơi xuống, rơi vào miệng Tề Phi. Một thời gian sau, Tề Phi không còn bị khô miệng nữa. 

Lập tức, các cô gái tiếp tục duỗi đôi chân lụa đen của mình ra, tiếp tục rơi xuống mặt, miệng, ngực, háng các nơi khác của Tề Phi, xoa qua lại, mùi chân tiếp tục bay vào hơi thở của Tề Phi... Một lúc lâu sau, Tề Phi cuối cùng cũng nhận xét về đôi chân của cô gái cuối cùng, cuối cùng cũng kết thúc.

Lúc này, đầu lưỡi của Tề Phi gần như tê dại. Ngay cả cái lưỡi bọc sắt của anh ta cũng sẽ bị mòn nếu anh ta liên tục liếm hàng trăm đôi tất đen. 

Tề Phi đẩy chiếc áo lót ren nhỏ rơi trên người sang một bên, nhân cơ hội đứng dậy đi đến bàn, rót một cốc nước uống cạn rồi quay trở lại kang, nơi các cô gái xinh đẹp lại tụ tập quanh anh, ba lớp trong và ba lớp ngoài. 

"Tề thiếu gia, chân của ngươi thật tốt, ta rất hài lòng." "Tôi cũng rất hài lòng. Không ngờ chân của tôi là một trong nghìn thứ tốt nhất..." "Haha, của tôi là một trong một nghìn..."

Tốt lắm, sau vòng này, Kỳ Phi đã đánh giá đôi chân của mọi cô gái đều dưới A hoặc thậm chí trên A. Không có cấp độ B và cấp độ C là hoàn toàn không thể. 

Điều này chủ yếu là do họ dùng chiêu dụ dỗ vào những thời điểm quan trọng, đôi khi dùng bàn chân thịt của họ xoa dương vật của anh, đôi khi dùng âm đạo của họ xoa mặt anh, đôi khi dùng lưỡi liếm núm vú của anh, khiến Tề Phi choáng váng và mất đi khả năng phán đoán khách quan. 

Lúc này, quần áo của Tề Phi đã bị cởi bỏ, một miếng thịt dày và dài đang dính vào giữa háng hắn. Quy đầu to màu đỏ tím còn to hơn quả trứng ngỗng. Những đường gân trên miếng thịt lộ rõ, đầy tức giận. 

Các cô gái xinh đẹp cũng cởi bỏ quần áo, bên trong và bên ngoài, áo ngực nhỏ, v.v. bị ném khắp nơi, chỉ để lại chiếc tất đen trên người, để lộ thân hình nhỏ nhắn và đáng yêu. Bộ ngực trên ngực của các cô gái xinh đẹp dù lớn hay nhỏ, có bộ ngực bồ câu nhỏ, có bộ phận cao như quả đào, có bộ phận to tròn như quả dưa, có bộ phận là núm vú hình bát úp với hình dáng hấp dẫn. Núm vú rất mềm và đỏ, quầng vú to nhỏ, mỗi quầng vú đều có những đặc điểm riêng. 

Hương thơm cơ thể của cô gái, mùi thơm của tất chân và thậm chí cả mùi tinh dịch tiết ra từ âm hộ của họ, tất cả trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi thơm không ngừng tác động đến cơ thể và tâm trí của Kỳ Phi. 

Kỳ Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của họ, bộ ngực mềm mại trên ngực, âm đạo ở đùi trong và thậm chí cả đôi chân lụa đen và bàn chân ngọc tuyệt đẹp. Anh tiếp tục nuốt nước bọt. Nếu như hắn không nghĩ tới lời nói tối qua của Phùng Kiến Thanh, hắn sẽ không nhịn được mà ném chúng xuống. 

Lúc này, Mạnh Tiêu bằng một tay cầm dương vật của Kỳ Phi, nghịch vài cái rồi nói đùa: "Ồ, Tề thiếu gia, ngươi không cao, sao dương vật của ngươi dày như vậy? Ăn thịt gà nhiều quá nên thịt mọc trên dương vật?"

"Không, không có gì..." Tề Phi muốn che đậy dương vật của mình, nhưng lại không thể so sánh với bọn họ. Vô số bàn tay ngọc trắng như tuyết và đôi chân đi tất đen rơi xuống, khiến hắn không còn chỗ để chống trả. 

Mạnh Tiêu lại nói: "Tề thiếu gia, dương vật của ngươi cứng quá, ngươi muốn đụ chị em chúng ta sao?"

Tề Phi vội vàng nói: "Không, không, ta, Tề thiếu gia, là anh hùng. Ta là một người đàn ông nghiêm túc, không phải lăng nhăng, à...rít..." Lời còn chưa dứt, một cảm giác hưng phấn khó tả dâng lên trong cơ thể. Đối mặt với sự vuốt ve và hôn hít của phụ nữ, anh thỉnh thoảng sẽ run rẩy. 

Mạnh Tiêu dùng ngón tay ngọc chạm vào mắt Tề Phi và rút ra một sợi tơ trong suốt. Cô ngạc nhiên nói: "Sư phụ Tề, ngài không phải nói ngài nghiêm túc sao? Đây là cái gì? Tục tĩu quá!"

"Ừm, tôi... không... ừm..." Tề Phi đang muốn phòng thủ, nhưng ánh mắt lại bị thân dưới đầy cám dỗ chặn lại. Anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đứng trước mặt Tề Phi, dùng hai tay xé một lỗ ở đũng quần, để lộ ra âm đạo mềm mại màu hồng bên trong, thực ra có một sợi lông mu dài, trên môi âm hộ có một vòng lông mu. Lông mu mềm mại có chút thưa thớt, cũng là búi tóc phồng lên. Cô gái mở môi lớn bằng cả hai tay và dịch âm đạo chảy ra từ bên trong. Cô nhấc mông lên, thân dưới áp sát vào mặt Tề Phi. Khe thịt đỏ tươi kẹp chặt miệng và mũi anh.

"Sư phụ Tề, ngon không?"

Một mùi tình dục nồng nặc ập vào mặt, Tề Phi toàn thân run rẩy. Chưa kể, anh còn cảm thấy có hai cô gái đang liếm núm vú của mình. Sau đó, anh chợt phát hiện phần dưới dương vật của mình cũng bị hai chiếc lưỡi mềm mại chiếm giữ, liếm tới liếm lui.

Tề Phi bị sốc, ham muốn bắn súng không ngừng dâng cao.

Anh nhanh chóng đẩy cô gái trước mặt ra, âm hộ của cô gái lập tức rời khỏi mặt anh. Anh tưởng mình có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên hai chiếc chân tất đen xinh đẹp duỗi ra, sau đó, hai chiếc tất đen nhỏ áp vào mặt anh. 

"Tề thiếu gia, nếm thử đôi chân xinh đẹp có một không hai của tôi..." "A!" Tề Phi lại run rẩy, nhìn về phía trước, chỉ thấy một bàn chân ngọc lụa đen khác đang tiến về phía mình. Những ngón chân chạm vào môi anh. Miệng anh theo bản năng mở ra. Bàn chân ngọc lụa đen theo xu hướng, năm ngón chân thanh tú tiến vào trong miệng, mang theo hương vị tuyệt vời. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm thứ ba rơi vào dương vật của Kỳ Phi. Hai chiếc lưỡi mềm mại đang liếm cặc anh trước đó, và cái lưỡi này rơi thẳng vào quy đầu của anh. Đầu lưỡi nhanh chóng liếm quy đầu. Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ khiến cơ thể và tâm trí của Kỳ Phi bị sốc. Hắn rốt cuộc nhịn không được, muốn nói chuyện, lại bị ngọc chân trong miệng chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng "Thì thầm".

Khoảnh khắc tiếp theo, eo và mắt của Tề Phi đau nhức, cùng với khoái cảm mãnh liệt, những dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, mạnh mẽ chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của Mạnh Tiêu. Khi cô ngẩng đầu lên, tinh dịch lại đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai cô gái còn lại đang liếm cặc cũng cảm thấy một dòng chất lỏng tanh nóng hổi rơi xuống mặt. Hai cô gái còn lại đang xoa xoa bi của Tề Phi bằng đôi chân lụa đen cũng lấm tấm những đốm tinh dịch đục màu trắng.

"À, tại sao cậu lại xuất tinh?" Mạnh Tiêu liếm tinh dịch từ khóe miệng, nhìn con cặc đang run rẩy của Tề Phi.

Nghe vậy, các cô gái xinh đẹp lần lượt ngẩng đầu lên, có người thu bàn chân ngọc lụa đen lại. Các cô gái đứng phía sau kiễng chân lên quan sát. 

Bình thường bọn họ chỉ chơi với phụ nữ, không chơi với đàn ông... Đây là lần đầu tiên, bọn họ đều rất tò mò, ngọn lửa đàm tiếu đang thiêu đốt trong lòng. 

Sau khi Tề Phi xuất tinh xong, toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng, ham muốn tiêu tan đi rất nhiều.

Mạnh Tiêu liếm liếm quy đầu, liếm tinh dịch trên đó, sau đó ngẩng đầu nói: "Có thoải mái không? Tề thiếu gia?" "Thật thoải mái..." Tề Phi thành thật nói.

Mạnh Tiêu giật giật khóe miệng nói: "Hiện tại còn dám nói không muốn đụ chị em chúng ta sao?" 

"Tôi... tôi cũng nghĩ vậy, nhưng..." Tề Phi loay hoay một lúc. 

Mạnh Tiêu cảm thấy kỳ quái. Cô đã nghe nói từ lâu rằng vị đại anh hùng Qi này rất dâm đãng, nhưng tại sao anh ta lại khác với truyền thuyết. 

Cô không biết rằng sau khi Tề Phi nghe lời của Phùng Kiến Cảnh, anh ta đã lầm tưởng rằng một khi quan hệ tình dục với họ, anh ta sẽ phải đụ cả ba nghìn thành viên của Ngũ Bất Tử Giáo cùng một lúc. Bằng cách này, tính mạng của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm và anh ấy sẽ không dám bắt đầu một cách dễ dàng. 

Tề Phi nói: “Ta còn đang lo lắng làm sao thuyết phục Tư Tư xuống núi, tạm thời không có ý định làm tình…”

Một cô gái bên cạnh Yimengxiao nói: "Ồ, việc này có gì khó khăn vậy? Ngày mai cậu đi hỏi Bàn Bàn Bàn và Lạc Nhất Bàn Chủ, bọn họ nhất định sẽ có biện pháp!" 

Pan'er là người phụ nữ đang mang thai, còn La Di là người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp. Họ đều là một trong ba mươi chủ bàn thờ của Ngũ Bất Tử Giáo, nhưng Kỳ Phi vẫn nhớ họ.

Nhìn thấy các cô gái đều nói mình có cách giải quyết, Tề Phi mới yên tâm.

Tuy nhiên, không phải vì lý do này mà anh không dám thọc vào lồn những cô gái này.

Nhìn thấy các cô gái lại muốn lao tới, Tề Phi vội vàng nói: "Thôi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ trước đi!" Mạnh Tiêu nói: "Ngủ? Không phải bây giờ chúng ta mới ngủ sao?"

"Đúng vậy, đúng vậy." Các cô gái đã đồng ý. "Cái này..." Tề Phi nhất thời không biết phải làm sao.

"Ồ, Tề thiếu gia, ngươi lại vất vả rồi." Mạnh Tiêu dùng ngón tay màu xanh ngọc của mình búng cặc anh. Thằng Ruyi Glazed Dick này không hề mềm đi chút nào sau khi xuất tinh vừa rồi.

"Tôi, tôi tuyên bố ngủ!" Tề Phi giơ tay, lóe lên chiếc nhẫn trên tay. Đây là dấu hiệu của người đứng đầu Ngũ Bất Tử Giáo và có quyền lực tuyệt đối trong Ngũ Tiên Giáo. 

Khi mọi người nhìn thấy nó, tất cả đều thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. 

Thấy anh nghiêm túc, Mạnh Tiêu đành phải chịu thua, để các cô gái giải tán. Các cô gái xinh đẹp trở về giường và nằm xuống.

Tề Phi tùy ý chỉ tay, tạo thành một luồng gió. Ngọn đèn dầu trên bàn vụt tắt, căn phòng đá chìm vào bóng tối. Tuy nhiên, Tề Phi vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh.

Mạnh Tiêu ở phía trước nhẹ nhàng ôm Tề Phi lên giường. Hai người nằm xuống cùng nhau, mặt đối mặt. 

Hơi thở ngọt ngào phả vào mặt Tề Phi. Anh chớp mắt và cử động cơ thể. Dương vật thân dưới của anh vô tình ấn vào bụng dưới của Mạnh Tiêu. Cái háng được bọc trong chiếc tất đen thật mềm mại.

Tề Phi lập tức dừng lại. 

Mạnh Tiêu dùng một tay kéo chăn lên, che thân thể bọn họ vào trong. Cô không lùi bước mà tiến về phía trước. Cô quấn một trong những đôi chân đen xinh đẹp của mình quanh Kỳ Phi và liên tục xoa bóp cặc anh bằng búi tóc của mình. Cô đưa cái miệng nhỏ nhắn tiến tới, dùng giọng điệu cực kỳ quyến rũ: "Em trai của anh, sao anh không vào?" Tề Phi nói: "Đã muộn như vậy..."

Mạnh Tiêu nói: "Nhưng nếu anh không bước vào, em sẽ không ngủ được. Nếu em không ngủ được, anh cũng sẽ không ngủ được..." Vừa nói, cô vừa dùng một tay ôm lấy dương vật của anh, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Xì…” Tề Phi run rẩy. Anh vuốt ve cơ thể ngọc ngà mềm mại của cô gái xinh đẹp trước mặt và cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cơ thể cô. Anh ấy bối rối và bối rối trong giây lát: “Vậy thì anh không thể nói cho người khác biết.”

"Được rồi." Ngón tay của Mạnh Tiêu lướt qua đũng quần của cô, phát ra một tiếng "xèo xèo", háng cô mở ra một khe hở, phần thân dưới lập tức lộ ra, áp chặt vào cặc của Tề Phi.

Con cặc thủy tinh của Kỳ Phi vẫn chưa bị thổi bay. Ngay khi nó chạm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Mạnh Tiêu, nó dường như trở nên sống động mà không cần dùng tay dẫn dắt. Đúng như Tề Phi đang suy nghĩ, quy đầu di chuyển và trượt về phía lối vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Hai người phối hợp với nhau, phần thân dưới của họ đồng thời chuyển động. Khoảnh khắc tiếp theo, thanh thịt dày và dài của Tề Phi thọc sâu vào âm đạo của Mạnh Hiểu, cả hai không khỏi rên rỉ.

"A... Tề Đại Hạ, cặc của ngươi lớn quá... a..." Mạnh Tiêu thổi vào mặt Tề Phi. Cô chỉ cao hơn Tề Phi một chút, gần như không thể hôn cô khi phần thân dưới được đưa vào.

Kỳ Phi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi quy đầu ép ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô gái xinh đẹp, thành nếp gấp của âm đạo cô đang siết chặt cặc anh, cảm giác ấm áp và trơn trượt của âm đạo, tinh dịch không ngừng tiết ra bên trong và đủ loại cảm giác tuyệt vời tác động lên cơ thể và tâm trí anh. 

Dừng một chút, hắn bắt đầu đâm, tiếp tục đâm cây gậy dày và dài của mình vào sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. Những âm thanh "phù, phập" của ma sát tình dục nối tiếp nhau vang lên.

Khả năng tình dục của Kỳ Phi quả thực là vô song trên thế giới, đặc biệt khi sử dụng “Phương pháp tu luyện kép”, anh ta có thể dễ dàng đụ vô số phụ nữ. Tuy nhiên, anh ta có một khuyết điểm về tính cách. Khi quan hệ tình dục với người phụ nữ mà anh ấy thích và yêu thích, cảm xúc của anh ấy dễ bị đồng thời, sẽ bị ảnh hưởng bởi ham muốn của cả hai bên, từ đó rơi vào tình trạng bối rối, ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc. 

Đây là lý do tại sao anh ta có thể dễ dàng chinh phục các cung nữ của Cung điện Kun Kingdom và các mỹ nhân trong hậu cung của triều đại Daqian, nhưng không dễ để anh ta thể hiện bản lĩnh của mình khi đối mặt với Phong Lý Diêu, Phong Kiến Thanh, Cổ Âm Trương và những người khác, đặc biệt là vì họ đều có vũ khí nổi tiếng. 

Hiện tại hắn đang đối mặt với đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo. Những người đẹp này lớn nhỏ đều có cá tính riêng, anh rất thích. Tâm trạng của anh ấy đã bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó và anh ấy chưa thể phát huy 100% khả năng kiểm soát phụ nữ của mình. Tuy nhiên, so với việc quan hệ tình dục với Cổ Âm Trương và những người khác, việc đó dễ dàng hơn nhiều và anh có thể kiểm soát họ một cách ổn định.

"A, cảm giác thật thoải mái..."

Tề Phi hưng phấn đến mức lật người, đè Mạnh Hiểu xuống dưới. Miếng thịt dày và dài hết lần này đến lần khác đâm sâu vào lỗ thịt của nhau. Sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ khiến một lượng lớn tinh dịch xuất hiện và mùi ham muốn tràn ngập trong không khí. 

Cơ thể thanh tú của Mạnh Tiêu không ngừng lắc lư theo thân hình của Kỳ Phi chuyển động, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô ấy lăn qua lăn lại, trông khá thú vị. 

"Hừm... Tề thiếu gia... a... lỗ đít của ta càng ngày càng ngứa... a... sao người không cố gắng hơn nữa... à... vâng... chính là... a a... em trai của ta... chết tiệt ta đi..." Mạnh Tiêu bối rối không ngừng rên rỉ. 

Tề Phi không để ý nữa, hắn tiếp tục lao tới, dùng gậy thịt quất vào lỗ hở gợi cảm của cô, nói: “Thật gợi cảm, tôi thích quá.”

"Tôi có quyến rũ không... à... tôi là con điếm nhỏ của bố... ahhh..." Mạnh Tiêu nhìn thiếu niên trên người mình và bắt đầu trêu chọc cô. 

"A... ngươi..." Tề Phi không khỏi run rẩy. Cô gái nhỏ này thực sự hiểu rất rõ suy nghĩ của chính mình. Ôi chúa ơi, thật là một nàng tiên nhỏ! 

"Ồ... sắp tới... Bố ơi... bố ơi con cặc to của con... bố sắp đụ chết con gái mình rồi... ahhhhhh..." Mạnh Tiêu rên rỉ dịu dàng. Dưới sự làm tình mãnh liệt của Tề Phi, cô lên đỉnh rất nhanh. Cơ thể nhỏ nhắn của cô co giật, một dòng nước nóng lớn trào ra từ sâu trong âm đạo. 

Tề Phi đợi nàng co giật xong mới từ từ rút que thịt ra. Khi ngẩng đầu lên, anh chợt phát hiện có hai người nằm ở hai bên trái và phải. Hai cô gái xinh đẹp nằm ở hai bên trái phải của hai người, đầu lộ ra ngoài chăn. Họ dùng hai tay đỡ chiếc cằm mịn màng của mình và nhìn Tề Phi và Mạnh Tiêu bằng đôi mắt đẹp. Có vẻ như họ đã theo dõi họ rất lâu.

Tề Phi giật mình, nhanh chóng đưa ngón tay lên môi, ra hiệu im lặng. 

Hai cô gái xinh đẹp gật đầu và làm động tác im lặng. 

Sau đó, hai cô gái xinh đẹp đồng thời mở chăn ra, để lộ thân thể trắng như tuyết ẩn dưới chăn. Kỳ Phi phát hiện đũng tất đen của họ bị rách một lỗ, lộ ra cái lồn hồng hào, mềm mại, dường như đang chờ khách bước vào. 

Kỳ Phi thở dài và nghĩ thầm, chúng ta hãy làm thêm hai lần nữa. 

Anh chậm rãi di chuyển đến trước mặt cô gái xinh đẹp bên trái. Cô gái xinh đẹp đã cởi tất đen ra, lộ ra âm đạo chờ cô tiến vào. 

Kỳ Phi đẩy cặc của mình xuống và nhẹ nhàng thâm nhập vào âm hộ của cô. Giống như Mạnh Tiêu, âm hộ của cô cũng rất nhỏ gọn. Dù thường xuyên chơi đùa với nhau nhưng họ chưa bao giờ bị đàn ông xâm nhập và chưa thực sự phát triển. Hơn nữa, cô chưa già nên vóc dáng thon gọn tự nhiên. 

"Papa..." Tề Phi quỳ xuống trước mặt cô gái, ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, không ngừng thúc vào phần thân dưới của anh, đưa cặc của mình tiến sâu vào lỗ thịt của cô gái kia. 

"A...Bố...con gái của bố vui lắm à...ah..." Cô gái mỉm cười ngọt ngào với Tề Phi, một cách cực kỳ trêu chọc. 

Tề Phi không khỏi xấu hổ. Cô bé này cũng bắt chước Mạnh Tiêu, chọc vào điểm kích thích của anh. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Lúc này, cô gái bên phải cũng di chuyển tới, ấn thẳng vào người cô gái bên trái. Hai người đang đối mặt nhau, mông và mông hướng vào nhau. 

Kỳ Phi nhìn thấy điều này, sau khi bơm hàng chục lần vào bên trong cô gái bên dưới, anh ta rút cặc của mình ra, đưa vào cô gái phía trên và bơm vào, lần lượt đụ hai cô gái. 

Tề Phi tuy thích hai cô gái xinh đẹp này nhưng không yêu họ sâu sắc nên dễ dàng thao túng họ. Trong phút chốc, cơ thể của hai cô gái co giật dưới cặc anh, lần lượt lên đỉnh, tiếng hét của họ truyền khắp căn phòng đá. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh..." Ham muốn xuất tinh của Kỳ Phi ngày càng tăng. "Bố...hãy cho con..."

"A...Bố...con cũng muốn..." hai cô gái xinh đẹp không ngừng hét lên. 

"Papa..." Khi Qi Fei đụ họ một cách dữ dội, bộ ngực và mông của hai cô gái xinh đẹp tiếp tục lộ ra. Dưới một đợt đẩy mạnh, Tề Phi đã xuất tinh lần thứ hai trong đêm nay. 

Tề Phi rút que thịt ra, đang định nằm xuống ngủ thì đột nhiên cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn xung quanh và choáng váng. 

Xung quanh Tukang, các cô gái lần lượt xuống giường, chống cằm bằng hai tay, không biết nhìn chằm chằm Tề Phi bao lâu. Cùng lúc đó, Kỳ Phi phát hiện ra rằng đáy tất đen của họ cũng bị nứt, lộ ra nhiều vùng kín khác nhau, một số có lông mu, hầu hết đều mịn màng và không có lông, tất cả đều trẻ trung, hồng hào và vô cùng quyến rũ. 

Tề Phi sửng sốt nói: "Ngươi, ngươi... Cũng có thể nhìn thấy đồ vật trong bóng tối?"

"A? Cái gì? Bóng tối đến từ đâu?" Một cô gái trả lời với vẻ mặt bối rối. 

Tề Phi quay lại thì thấy ngọn đèn dầu trên bàn đã thắp sáng. 

Anh sửng sốt một lúc, rồi anh nhận ra rằng vì anh, Kỳ Đại Hạ, có thể nhìn thấy trong bóng tối nên việc có hay không có ánh sáng đối với anh không có gì khác biệt lắm. Bởi vì vừa rồi năng lượng của anh đều tập trung vào việc chết tiệt nên anh không để ý đến việc họ thắp đèn dầu khi nào, thậm chí còn không nhận ra sự thay đổi. 

“Kết thúc rồi, kết thúc rồi…” Tề Phi thầm nói: “Kết thúc rồi.” 

Một cô gái xinh đẹp ở phía trước bên phải lắc đôi chân đen xinh đẹp của mình và nói: "Bố, bố còn chờ gì nữa? Bố không thấy âm hộ của con gái bố đang đợi bố sao?"

"Tôi, để tôi trước..." "Đây!"

Lần lượt các cô gái xinh đẹp đứng lên xếp thành từng đôi, ba thành hình bánh bao nhân thịt. Họ nhẹ nhàng lắc cặp mông mịn màng và cặp mông hồng hào về phía Tề Phi. Các lớp mông và âm hộ chồng lên nhau trông giống như thuốc kích thích tình dục chết người trong mắt Kỳ Phi. Lúc này, cho dù Tề Đại Hạ có cho hắn một lúc ba ngàn nữ nhân, hắn cũng sẽ thừa nhận!

"Bố ở đây!" 

Dưới ánh sáng mùa xuân cực kỳ thơm ngát này, Tề Phi trực tiếp ngã xuống. Anh ta giơ con cặc của mình bước tới và đến chỗ một nhóm gồm ba thi thể đang xếp chồng lên nhau. Anh ta trực tiếp đút con gà trống vào một trong những lỗ thịt và đẩy nó lên mà không nói một lời. Trong khi đẩy, anh dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông trắng như tuyết của họ. Nó tràn đầy hỏa lực, gần như có thể so sánh với một cuộc đối đầu sinh tử với kẻ thù. 

Âm thanh “tát” xác thịt bắt đầu vang lên, vô cùng rõ ràng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của các cô gái xinh đẹp. Trong lúc nhất thời, toàn bộ căn phòng đá tràn ngập ánh sáng mùa xuân, dâm đãng khó tả, một cỗ khí tức dâm đãng không gì sánh bằng bay khắp phòng, chất lỏng không ngừng chảy ra từ bộ phận Tề Phi tiếp xúc với bộ phận sinh dục của các cô gái. 

Trong khung cảnh và bầu không khí cực kỳ dâm đãng này, Tề Phi tung ra từng đợt tác động dữ dội về phía núi thịt trắng như tuyết xếp chồng lên nhau, lần lượt đưa các cô gái xinh đẹp này lên đỉnh cao, cho đến khi phía đông trở nên nhợt nhạt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 136 Xin lời khuyên

Buổi sáng, Tề Phi bị tiếng động bên ngoài đánh thức. Đã đến giờ ăn sáng rồi. Các đệ tử trong giáo phái gọi hắn là Tề Đại Hạ, còn Mạnh Tiêu và những người khác trong thạch thất đang dùng bữa. 

Kỹ năng của Tề Phi thâm sâu, mấy ngày không ăn không ngủ cũng không sao, nhưng thức khuya đương nhiên sẽ không có tác dụng gì. Chỉ là hắn, Tề Đại Hạ đêm qua đã qua đêm với hàng trăm cô gái, nếm đôi chân đẹp cùng Mạnh Tiêu và hàng trăm cô gái xinh đẹp dưới sự chỉ huy của cô, đụ âm hộ cô, xuất tinh không dưới năm sáu lần. Anh ta tiếp tục làm việc trong vài giờ và tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Tuy nhiên, anh đã bị đánh thức trước khi có thể ngủ được nửa tiếng. Vì vậy, khi sáng thức dậy, dưới mắt anh có hai quầng thâm.

Anh duỗi người ra và nhìn những thi thể trắng như tuyết nằm quanh quẩn trên chiếc kang. Phần thân trên hoàn toàn khỏa thân, phần thân dưới mang tất đen. Tuy nhiên, một khe dài mở ra ở đáy quần, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại cùng một vùng mông mềm mại rộng lớn. 

Đêm qua tất cả những cô gái xinh đẹp này đều bị anh ta đụ đến đỉnh điểm. Một số thậm chí còn có môi âm hộ cuộn lại, và một số thậm chí còn có môi âm hộ đỏ và sưng tấy. Tất cả đều lăn lộn trong khoái cảm và chìm vào giấc ngủ rất sâu. Bây giờ dù có la hét cũng không thể đánh thức họ dậy.

Nhìn thấy bên ngoài tiếng ồn ào lại vang lên, Tề Phi vội vàng đáp: "Hắn tới..."

Anh mặc quần áo, xuống giường, mở cửa đi ra ngoài, trong lòng không ngừng cầu nguyện: “Đừng bao giờ phát hiện ra chuyện tối qua và khiến anh xuất tinh nhiều lần như vậy cùng một lúc…”

Trong phòng ăn, Phương Hoa Tiên và những người khác đã ngồi sẵn. 

Nhìn thấy Tề Phi đi ra, nhưng đám người Mạnh Tiêu lại không có mặt, Phương Hoa Tiên hỏi: "Mạnh Tiêu và những người khác đâu?" "À, họ... vẫn đang nghỉ ngơi. Có lẽ tối qua họ đã luyện tập quá chăm chỉ..." Tề Phi ngập ngừng. 

"Luyện tập quá chăm chỉ?" Phương Hoa Tiên nhìn hắn cười nửa miệng. 

"Có lẽ..." Tề Phi súc miệng một chút, sau đó cầm lấy bát đũa, cúi đầu ăn. Anh chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi bàn. Rốt cuộc, hầu hết mọi người đều đang nhìn anh. 

Lúc này, Phùng Kiến Thanh ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn chằm chằm quầng thâm dưới mắt hắn, sau đó cúi người ngửi mùi hương trên người hắn, hỏi: "Tề thiếu gia, đêm qua ngươi làm trộm bao lâu? Hình như ngủ không ngon?" Tề Phi nuốt đồ ăn trong miệng, nói: “Tôi không phải trộm, tôi chỉ hơi mất ngủ mà thôi. Dù sao tôi cũng phải thức cả đêm để thuyết phục Tư Tư xuống núi, cũng không dễ dàng gì…” “Ồ, thế thôi.” Phùng Kiến Thanh gật đầu, vỗ vỗ vai hắn: "Vậy đi thôi."

"Cố lên." Tề Phi gượng cười. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên và những người khác đã ăn xong bữa sáng và lần lượt rời khỏi bàn. 

Tề Phi chú ý tới hai bàn chủ Lạc Nghị và Bàn Nhi cũng đứng dậy rời đi. Anh nhanh chóng nuốt miếng cơm nắm cuối cùng trong bát, nhấp thêm một ngụm canh rau xanh và thịt nạc, đặt đũa xuống và đuổi theo. 

Mộng Tiểu cho rằng La Di và Pan'er đã canh giữ cổng núi quanh năm. Họ đã quen với Sisi và hiểu rõ Sisi hơn nên họ nên có giải pháp. Kỳ Phi cho rằng điều đó có lý và anh ấy phải xin lời khuyên của họ trước.

Tề Phi nhìn thấy Bàn Nhi đi vào thạch thất liền vội vàng đi theo. Lúc này, một thiếu nữ chân dài từ bên cạnh đi tới, lẩm bẩm. Cô chặn Tề Phi lại và nói: "Sư phụ Tề, ngài đi đâu vậy?"

Tề Phi nói: “Ta đi tìm Bàn Nhi Bàn Chủ.”

"Lát nữa quay lại. Lại giúp tôi xem bộ quần áo này có vừa với tôi không." Niệm Ngọc không khỏi nói, kéo Tề Phi đi về phía thạch thất nơi cô ở.

“Tôi không biết nhiều về quần áo con gái…” “Không sao đâu, cứ xem đi.”

Niệm Ngọc kéo Tề Phi vào trong thạch thất, từ trong hộp gỗ lấy ra một bộ váy mỏng màu đen. Khi cô mở nó ra, Tề Phi sửng sốt. Hóa ra đó là một đôi tất dài màu đen, cùng kiểu dáng với chiếc anh đưa cho Phong Lệ Dao. 

Niệm Ngọc đem tất toàn thân đặt lên trên giường, vươn tay về phía Tề Phi, nói: "Cởi quần áo của tôi trước."

"Ồ..." Tề Phi nói, nhanh chóng cởi bỏ vải tuyn và quần bó, sau đó cởi chiếc váy ngắn, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen và đôi tất đen. Dưới hai bộ quần áo này, dáng người thiếu nữ xinh đẹp Nianyu lộ ra vẻ duyên dáng duyên dáng, đặc biệt là đôi chân thon dài, dài hơn chân của Mạnh Tiêu hơn một mét, dường như dài gần bằng đôi chân dài của Phương Hoa Tiên.

“Đừng nghe, còn nhiều hơn thế nữa.” Niệm Ngọc chỉ vào chiếc áo lót màu đen và đôi tất đen trên người. 

Tề Phi đột nhiên nói: "Niên Ngọc đại nhân, sao ngài không tự mình cởi ra?" Niệm Ngọc cười nói: “Nghe nói Tề Đại Hạ có trái tim ấm áp, đặc biệt thích giúp đỡ con gái. Tuy ta đã từng gả trước, nhưng ta cũng không lớn hơn ngươi bao nhiêu, hơn nữa ta vẫn là con gái, vì sao ngươi còn không muốn giúp ta?”

"Ừ..." Tề Phi đành phải đưa tay cởi cúc áo lót của mình trước. Khoảnh khắc áo lót của cô tuột ra, một cặp ngực đầy đặn lộ ra và áp sát vào mặt Tề Phi. Chúng nặng nề, có hơi thở ấm áp và thoang thoảng mùi sữa. Họ cảm thấy vô cùng mềm mại và mịn màng. 

Tề Phi hơi lùi lại nửa bước, nhìn chằm chằm vào ngực Niệm Ngọc. Bộ ngực khá lớn, nhưng tất nhiên vẫn hơi khác Cố Âm Chương một chút. Tất cả chúng đều có màu trắng, có thể nhìn thấy những đường gân màu xanh lam. Quầng vú nhỏ và có màu hồng, núm vú có màu đỏ như hai quả anh đào nhỏ. Hai núm vú đầy đặn và săn chắc, đứng trên ngực, rất quyến rũ. 

"Sư phụ Tề, ngài đang nhìn cái gì vậy?" Niệm Ngọc cố ý bước tới dùng bi ngực của mình xoa mặt anh. 

"A, không..." Tề Phi vội vàng cúi đầu, giúp cô cởi đôi tất đen ra. Khi chiếc quần lót được cởi ra, phần thân dưới của Niệm Ngọc cũng lộ ra trước mắt Tề Phi. Đó là cái lỗ bào ngư nhẵn nhụi và không có lông, hồng hào và mềm mại. Môi bé và khe hở có màu đỏ tươi, còn có hơi thở nóng hổi. Dù nhìn thế nào đi nữa thì nó vẫn rất hấp dẫn. 

Tề Phi ngơ ngác một lát, sau đó tiếp tục cởi tất của Niệm Ngọc. Niệm Ngọc giơ một chân lên. Khi Tề Phi cởi chiếc tất ở bàn chân này ra, cô đặt Tuyết Chí xuống, sau đó nhấc chân còn lại lên, và thành công cởi chiếc tất đen ra. 

Tề Phi cầm trong tay đôi tất đen, hơi thở ấm áp, thoang thoảng mùi thơm, nhưng vùng háng có vẻ hơi ẩm ướt. 

Niệm Ngọc đưa chiếc tất toàn thân ra, nói: “Đây, giúp tôi mang vào.”

Tề Phi buông chiếc quần lót ấm áp trong tay xuống, lấy đôi tất dài từ tay Niệm Ngọc, bắt đầu giúp cô mặc vào. Đôi tất toàn thân hơi khó mang. Họ xỏ chân vào trước rồi mới quấn phần thân trên. Bởi vì chúng quá mỏng nên rất dễ mang sai cách và cần phải có người làm thẳng tất. 

Tề Phi giúp Phong Lý Diệu đi qua. Anh ta quen đường nên nhanh chóng giúp Niệm Ngọc mặc quần áo. 

Được bọc trong chiếc tất đen, thân hình của Niên Vũ càng thêm duyên dáng. Đôi tất mỏng tôn lên đôi chân thanh tú, đôi chân thon thả, âm đạo tuyệt đẹp và bộ ngực cao chót vót của cô. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất. 

Tề Phi nhìn thấy hai mắt trợn to, thân dưới cương cứng, không khỏi nuốt nước bọt. 

Khi Niệm Ngọc gặp An Lạc, cô hỏi: "Tề thiếu gia, ngài thấy quần áo của tôi có vừa với tôi không?"

"Thật vừa vặn, thật vừa vặn!" Tề Phi khen ngợi. 

Niệm Ngọc xoay một vòng nói: “Chỉ cần vừa vặn là được.” Tề Phi nghĩ tới Sisi liền quay người rời đi. 

Niệm Ngọc kéo hắn lại: "Này, chờ đã. Ngươi vội làm gì?"

"Chị ơi, chị còn việc gì nữa không?" Thời gian trôi qua, Tề Phi cũng không thể vội được. 

Niệm Ngọc chỉ vào mười mấy thiếu nữ xinh đẹp đang bận rộn trong thạch thất, nói: "Tề sư phụ, ta, đệ tử của Đường Túc Tác, đều ở độ tuổi hai mươi, ta không có ưu điểm nào khác, ngoại trừ đôi chân dài hơn..."

"Tôi đã nhìn thấy nó." Tề Phi đã phát hiện ra Nianyu và nhóm của cô đều là những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi. Đôi chân xinh đẹp của họ còn thon thả hơn lần trước, thực sự khiến người ta choáng váng. 

Niệm Ngọc tiếp tục nói: "Nghe nói Tề Đại Hạ đặc biệt giỏi đánh giá phụ nữ, chẳng hạn như bàn chân, đôi chân... Cho nên, ta muốn mời Tề Đại Hạ đêm nay ở lại chỗ của ta, giúp tỷ tỷ chúng ta nếm thử chân của họ, ngươi thấy thế nào?"

Tề Phi nghe vậy sửng sốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đầu óc anh mơ hồ. Đang định đồng ý thì anh chợt nhớ lại chuyện tối qua. Bên Mạnh Tiêu... Không biết hắn có bị phản bội hay không. Không, tôi không thể mạo hiểm thêm nữa. 

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Không, không! Tối nay tôi không rảnh... Tôi thực sự không rảnh!"

"Này, cậu..."

Trước khi Niệm Ngọc kịp nói tiếp, Tề Phi đã quay người bỏ chạy. Một số người đẹp chân dài xinh đẹp tiến tới và đứng cùng Nianyu. Họ nhìn nhau và không nói nên lời trong một lúc. 

Sau khi Tề Phi lao ra khỏi thạch thất Nianyu, anh định đi đến thạch thất của Pan'er để xem xét, nhưng anh lại gặp một chủ sảnh khác, một cô gái xinh đẹp tên Wangyou, trông ngốc nghếch và dễ thương. 

"Tề thiếu gia..." Vương Hữu gọi Tề Phi. 

Tề Phi vội vàng dừng lại nói: "Tôi rất bận, chuyện này sẽ nói sau..."

"Bố." Vương Hữu gọi lại. 

Tề Phi đang định quay người rời đi thì nghe thấy tên cô. Anh ta bị sốc và dừng lại. Anh nhìn vào đôi mắt đẹp điềm tĩnh như nước của Wangyou và vẻ mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô. Anh dừng lại một lát rồi bước tới, bịt miệng cô lại và nói: "Nana, em không được hét!"

Vương Hữu đẩy tay Tề Phi ra, bình tĩnh nói: "Sao vậy? Sợ người khác nghe thấy sao? Bố, bố..."

"Dừng lại!" Tề Phi dùng sức che cái miệng đỏ bừng của mình lại: “Tôi có chuyện muốn nói…” Vương Hữu ngừng la hét. Cô nắm lấy tay Tề Phi, đợi anh buông ra mới nói: "Sư phụ Tề, tôi có một vấn đề muốn hỏi ngài."

"Vậy ngươi cứ nói đi, chúng ta đều là một nhà, ta nhất định sẽ trả lời ngươi!"

“Vậy thôi, cậu nghĩ liếm chân, liếm lồn, mút ngực, hôn… cậu thấy cái nào vui hơn?”

"A? Cái này..." Tề Phi bị câu hỏi của cô chặn lại trong giây lát.

Wangyou nói: "Có chuyện gì vậy, Master Qi? Không phải tôi đã nói bạn là người giỏi nhất trong những việc này sao?" 

"Sao tôi lại giỏi việc này nhỉ..."

"Ồ...thế thì thứ mà bạn giỏi là làm tình với âm hộ, làm tình bằng mông, làm tình bằng chân và làm tình bằng miệng? Ngoài ra còn có làm tình bằng chân và làm bằng mông à?" Cô gái xinh đẹp tỏ ra tò mò. 

Tề Phi "Ho" và giải thích: "Không, không, anh hùng Tề của tôi giỏi nhất về kiếm thuật. Bạn có biết kiếm thuật không? Loại có thể chém người..."

Wangyou hơi giật mình: "Không, nó khác với những gì tôi nghe được. Người ta nói kỹ năng liếm chân của Kỳ Đại Hạ là tốt nhất trên thế giới..."

"Đó là tin đồn, tuyệt đối là tin đồn!"

"Nhưng..." Vương Hữu nghiêng đầu nói thêm: "Nghe nói đêm qua ngươi liếm rất nhiều chân, ngươi cảm thấy chân mang tất dễ chịu hơn hay chân trần?"

"Tôi..." Tề Phi cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi. Trong cơn tuyệt vọng, anh ta giơ tay trái lên chỉ vào chiếc nhẫn thủ lĩnh của Ngũ Bất Tử Giáo, "Dừng lại, đừng nói về chủ đề này nữa. Dù bạn là người đứng đầu, tôi sẽ đối xử bình đẳng với mọi người!"

Wangyou chớp mắt nói: "Sao anh nghiêm túc thế? Tối nay tôi chỉ muốn anh qua đêm ở chỗ tôi. Chị tôi muốn nói chuyện với anh về 'quan hệ bằng miệng'..."

"Không phải tối nay, không có thời gian! Tạm biệt..." Tề Phi quay người, lại bỏ chạy.

Hắn lần lượt gặp mấy vị xinh đẹp đường chủ, tối nay mời hắn tới nơi ở của bọn họ để thương lượng vấn đề. Kỳ Phi cố gắng hết sức để loại bỏ chúng rồi đến căn phòng đá của Pan'er Hall Master.

Trong thạch thất, ngoài Pan'er ra, Tề Phi phát hiện Roy cũng ở đây, hai vị điện chủ cũng đang ngồi trên ghế trò chuyện. 

Ngoài ra, xung quanh còn có rất nhiều phụ nữ ngồi trên những chiếc kang, tất cả đều nhìn những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Một số người trong số họ có bụng to và đang mang thai.

Đây là nét đặc trưng của hội trường nơi Pan'er sống. Nhiều người trong số họ là phụ nữ mang thai, và họ đều là những người có trải nghiệm cuộc sống khó khăn được Ngũ Bất Tử phái từ khắp lục địa Càn Khôn giải cứu. 

Những đứa trẻ sinh ra trong Ngũ Bất Tử Giáo thường được gửi xuống núi để tìm một gia đình tốt để nhận nuôi, và Giáo Hội Ngũ Bất Tử sẽ cung cấp tiền và phần thưởng cho việc nuôi dạy chúng. 

Nhìn thấy Kỳ Phi bước vào, Pan'er và Roy ngừng nói chuyện và đồng thời chào anh. 

"Tôi đã gặp Master Qi."

"Tại sao Tề thiếu gia rảnh rỗi tới đây? Đến, ngồi đây..." Tề Phi bước tới, được Pan'er và Roy trực tiếp dẫn tới ngồi xuống giữa bọn họ. 

Tề Phi lo lắng vô tình chạm vào cái bụng to của Pan'er nên tỏ ra hiền lành, ngồi thẳng. 

"Ừm!" Tề Phi nói thẳng vào vấn đề: “Tôi tới đây để hỏi hai vị điện chủ, nếu muốn mời Tư Tư xuống núi thì nên dùng biện pháp nào?”

Pan'er nói: "Sư phụ Tề, nếu ngài cho xem chiếc nhẫn của thủ lĩnh, Sisi tự nhiên sẽ nghe lời ngài."

"Phương pháp này hình như không có tác dụng. Dù sao chị Phương là người đứng đầu! Tư Tư cũng không ngốc..." Tề Phi nói. 

Suy cho cùng, Pan'er đã không phải là thành viên của Ngũ Bất Tử Giáo quá lâu. Cô ấy vẫn là người mới so với Roy. Tề Phi chỉ có thể nhìn Roy hỏi: “Không biết Lạc tỷ có ý kiến ​​gì hay không?”

Roy nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên là có biện pháp."

Tề Phi định hỏi thì Pan'er lại cười. Cô dùng hai tay vuốt ve cái bụng to của mình và nói: "Sư phụ Tề, e rằng gọi Roy là 'chị' là không thích hợp. Ngài có biết cô ấy bao nhiêu tuổi không?"

Tề Phi suy đoán: "Cô ấy hẳn là giống Phương tỷ!" Nhưng Pan'er lắc đầu: "Không, Lạc Nghị điện chủ đã hơn năm mươi rồi, bà ấy cũng thừa sức làm bà nội của ngươi."

"À?" Tề Phi sửng sốt một chút: "Không có khả năng, Roy tỷ nhìn ra nhiều nhất cũng ba mươi tuổi!" Anh nhìn lên nhìn xuống Roy. Người phụ nữ xinh đẹp này cũng có bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ, dáng người cũng giống Mei'er và những người khác. Cô có làn da mỏng và thịt mềm, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng và thậm chí cả vết chân chim cũng không rõ ràng. Làm sao cô ấy có thể ở tuổi năm mươi được? 

Roy nghe vậy mỉm cười nói: “Ta quả thực đã hơn năm mươi rồi, hơn nữa ta đã là lão nhân trong giáo phái, ta đã chứng kiến ​​thủ lĩnh trưởng thành. Chỉ là nước suối nóng trong Ngũ Tiên giáo của chúng ta rất đặc biệt. Nếu uống nước ở đây, chúng ta có thể trì hoãn sự lão hóa theo thời gian và trẻ hơn người bình thường hai mươi tuổi.”

"Có chuyện như vậy à?" Tề Phi kinh ngạc, sau đó hắn có chút tin tưởng.

“Để bà nói cho cháu biết làm thế nào để Sisi nghe lời cháu…” Roy ghé sát tai Tề Phi thì thầm điều gì đó. 

Tề Phi nghe Roy phun ra mùi thơm. Lúc đầu anh không nghĩ đó là điều gì, nhưng càng nghe, anh càng sốc. Cuối cùng hắn ngơ ngác: "Cái này được không? Cái này... ta..."

Roy nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Sao vậy Tề thiếu gia, ngài gặp rắc rối à?"

"Cái này... ta, để ta thử xem..." Tề Phi sửng sốt, muốn đứng dậy đi ra ngoài tìm Tư Tư thử phương pháp nàng nói. 

Roy tóm lấy anh ta và nói: "Anh là người đàn ông duy nhất trong tôn giáo này. Chuyện đó sẽ dễ dàng thôi. Anh phải có niềm tin vào chính mình."

"Tôi hy vọng..." Tề Phi muốn đứng dậy lần nữa. 

"Đừng vội rời đi, hãy nói chuyện với chúng tôi." Roy và Pan'er đồng thời nắm lấy một tay của anh và mời anh ngồi xuống. 

Tề Phi nói: “Cảm ơn hai tỷ tỷ đã góp ý.” Anh cho rằng chị trưởng thành thì ổn định và đàng hoàng hơn, sẽ không chuyển chủ đề sang “tình dục” ngay khi gặp nhau như những người lãnh đạo hội trường trẻ tuổi đó. 

Chỉ là tán gẫu và nói chuyện thôi, không có gì đâu. 

Vừa nảy ra ý tưởng này, anh đã nghe thấy giọng nói của Pan'er nhắc nhở mình: "Sư phụ Tề, tôi nghe nói ngài khá hiểu biết về bộ phận sinh dục của phụ nữ. Ngài có rất nhiều cái tên nổi tiếng như 'Bánh bao hấp Bạch Hổ' và 'Như Ý Ngọc Hoàn'. Các chị em trong đại sảnh của tôi đều muốn biết họ có loại lỗ nào. Ngài có thể giúp chúng tôi nhận dạng được không?"

Tề Phi nghe được lời này, lập tức sửng sốt. 

Anh ta nhìn Pan'er rồi nhìn Roy. Roy khẽ mỉm cười nói: "Tề thiếu gia, ngài nghĩ thế nào về việc quan hệ ngực và mông? Tất cả các chị em trong đại sảnh của tôi đều có ngực to và mông béo, đặc biệt thích hợp cho việc quan hệ ngực và mông. Mời ngài nếm thử."

"Tôi, tôi..." Tề Phỉ không thể phản kháng chút nào, tựa hồ không thể không chạy trốn, "Ừm... Tôi phải đi tìm Tư Tư trước đã. Nếu còn có chuyện gì, tối nay tôi sẽ nói..."

Nói xong đứng dậy rời khỏi phòng đá. 

Khi bước ra khỏi hang, tôi thấy mặt trời chiếu vào núi và hơi nóng phả vào mặt. Dường như cái nóng cuối hè sẽ không thể nguôi ngoai nếu không có mưa. 

Tề Phi vẫn đi đến gốc cây cổ thụ cạnh quảng trường. Giữa những bóng cây lốm đốm, anh nhìn thấy Sisi đang cuộn mình trên thân cây tận hưởng không khí mát mẻ. Gió núi thổi qua. Con rắn vua này trông cực kỳ thoải mái. 

Tề Phi nhìn trái nhìn trái, thấy trong môn phái không có đệ tử nào để ý. Sau đó anh ta ho một tiếng, bay lên cây, ngồi giữa những tán cây và chào Sisi. 

Tư Tư vặn đầu rắn hướng Tề Phi gật đầu. Cô nhổ ra dòng rắn trong miệng có màu đỏ tươi, rộng như lưỡi người, có dính nước bọt. 

Tề Phi trước tiên đưa một trái cây, sau đó nói: "Tư tỷ, ta đến từ biệt ngươi. Được rồi, ngày mai ta sẽ xuống núi..."

Nghe được câu “xuống núi”, Sisi hiển nhiên không vui. Cô quay lại và tiếp tục tận hưởng thời tiết mát mẻ. 

Tề Phi nhớ tới lời của Đường chủ Lạc Nghị, vội nói: "Tư Tư, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp... Ngay từ lần đầu nhìn thấy ngươi, ta đã yêu ngươi thật sâu..."

Sisi nghe vậy, con rắn quay đầu lại, trong mắt lóe lên tia xanh lục, nhìn hắn bất động. 

Tề Phi lập tức ôm lấy thân rắn dày đặc của Tư Tư, nhẹ nhàng vuốt ve lớp vảy rắn trong suốt như pha lê của cô. Da dưới vảy rắn có màu trắng như tuyết. Chưa kể, chỉ riêng với một con rắn thì ngoại hình của Sisi quả thực có thể gọi là “đẹp”. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss". 

Tề Phi tiếp tục dùng những lời lẽ ngọt ngào xúc phạm, đồng thời bày tỏ tình yêu với Sisi, anh dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể rắn của cô. Kỹ thuật của anh ấy rất tốt và tất cả đều được luyện tập trong thực chiến. Cơ thể Sisi rất nhạy cảm, khi anh chạm vào cô như thế này, cô nhanh chóng trở nên hưng phấn. Cô chủ động đưa đầu rắn lại gần Tề Phi, dùng đầu rắn to bằng đầu người của mình xoa đầu Tề Phi. Đầu của họ gần như có cùng kích thước. 

“Tư Tư, thân thể của ngươi mềm mại quá…” Tề Phi vuốt ve thân rắn của Tư Tư. Cơ thể cô quả thực mềm mại và trơn trượt, thậm chí còn bắt đầu nóng lên. Làn da trắng ban đầu của cô bắt đầu lộ ra màu hồng nhạt, đó là dấu hiệu của động dục. 

Đột nhiên, Tề Phi cảm thấy có thứ gì đó trơn trượt, khi nhìn thấy liền nhận ra Sisi đang dùng Snake Letter liếm má mình, để lại rất nhiều nước bọt, dính và rất trơn. 

Tề Phi âm thầm phàn nàn nhưng bất lực. Anh vuốt ve nó một lúc, khi nhìn thấy Sisi còn chưa đạt đến "đỉnh cao" như Roy miêu tả, tim anh đập thình thịch, xem ra chuyện này phải làm xong mới được...

Anh đẩy đầu rắn của Sisi ra và làm theo phương pháp do Roy dạy. 

Tìm kiếm dọc theo thân rắn của cô ấy, tôi thấy mỗi phần trên và dưới của thân rắn đều có một móng vuốt. Nó rất nhỏ và mềm, rất khó để phát hiện nếu không nhìn kỹ. 

Nhưng ở giữa bụng cô lại có một chỗ lạ lùng, một cái lỗ thịt, một cái lỗ thịt đang đóng mở nhẹ nhàng...

Tề Phi nhìn kỹ thì phát hiện lỗ thịt trên bụng Tư Tư giống hệt âm đạo của phụ nữ. Không có môi lớn rõ ràng, chỉ có một vòng tròn vảy rắn bao quanh ngoại vi. Ngay chính giữa là lối vào lỗ thịt rộng bằng hai ngón tay. Giữa mở và đóng, nó có thể đạt tới bốn ngón tay. Nó rộng, có thể thấy bên trong có một khe thịt mềm, trông giống như môi bé. Khi môi bé đi vào sẽ có một lỗ thịt đi vào. Bên trong âm đạo có màu hồng và mềm, có những sợi chất nhầy tiết ra từ đó tỏa ra mùi tanh thoang thoảng.

“Hình như đây là âm đạo của Tư Tư…” Tề Phi dùng hai chân kẹp bụng Tư Tư, đặt tay lên âm đạo của cô, cố gắng nhẹ nhàng chạm vào. 

Lúc này, thân rắn của Sisi đột nhiên run lên, đầu rắn to lớn quay lại, trong mắt lóe lên ánh xanh lục, nhìn Tề Phi, rõ ràng là cô bị kích thích, nhưng cô chắc chắn rất thích thú với sự kích thích này. 

Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục dùng tay kích thích âm đạo của cô. Những ngón tay của anh liên tục trượt trên môi bé của cô. Thấy âm đạo của Sisi tiết ra nhiều tinh dịch hơn, Tề Phi dùng bàn ủi còn nóng mà đánh, trực tiếp đưa hai ngón tay vào. Sau khi duỗi vào, anh cảm thấy âm đạo của Sisi rất ấm và cực kỳ trơn. Nó dường như được bôi trơn nhiều hơn âm đạo của phụ nữ và dường như là một cái hố không đáy. Ngón tay của Tề Phi thậm chí còn không vào được. Anh ta thậm chí còn bắt đầu đưa tay vào nhưng vẫn không thể chạm tới đáy.

Nhưng vào lúc này, Sisi bắt đầu run rẩy kịch liệt. Toàn thân rắn lắc lư liên tục trên cây. Đầu rắn cọ vào đầu Tề Phi. Một cái đuôi rắn quấn quanh eo của Kỳ Phi. Làn da trắng như tuyết của cô bắt đầu ửng hồng, toát ra hơi thở rực lửa...

Tề Phi chơi đùa mạnh mẽ với âm đạo của Sisi, đưa tay ra vào âm đạo của cô rất lâu. Đột nhiên, Sisi há miệng hý lên, sau đó cái đuôi của con rắn cử động, quấn quanh người Tề Phi, đẩy mặt hắn vào trong cơ thể hắn. Lúc này, trên mặt Tề Phi tràn ngập tinh dịch của Thổ Vương Xà. Nó thực sự dính và trơn. Đột nhiên, toàn thân Sisi co giật, một quả cầu chất lỏng pha lê to bằng nắm tay phun ra khỏi âm đạo của Sisi!

"Ừm..." Tề Phi theo bản năng mở miệng. Đây là lúc hắn cùng Phong Liyao cùng những người khác chơi đùa, hắn đã quen với việc mở miệng đón lấy tinh dịch của bọn họ.

Kết quả là chất lỏng pha lê chảy ra từ lỗ thịt của Sisi rơi vào miệng Tề Phi. Kỳ Phi cảm thấy chất lỏng này hơi khác so với dịch âm đạo của cô. Mùi tanh không quá nồng mà có mùi thơm thoang thoảng. Nó tan chảy trong miệng và biến thành một dòng nhiệt, đi xuống cổ họng và đi vào Đan Điền phía dưới.

Tề Phi sững sờ, lặng lẽ cảm nhận những thay đổi do khối nhiệt này mang lại.

Lúc này, Sisi đã đạt cực khoái, đuôi rắn lỏng ra, bay đi. Đầu con rắn vẫn cọ vào đầu anh. Ánh sáng xanh lục lóe lên trong mắt nó, làn da khắp cơ thể hiện lên màu hồng, nhưng nó đang dần rút đi. 

Tề Phi rõ ràng cảm giác được, nội lực của mình đã trở nên thuần khiết hơn ba phần. Sự thuần khiết này khác với những thay đổi trước đó. Nó dường như trở nên có kết cấu hơn và mạnh mẽ hơn khi sử dụng. Nói cách khác, sức mạnh của anh ta đã được tăng cường một cách vô hình.

Anh ta không hề biết rằng chất lỏng pha lê này chính là “tinh hoa” của Thổ Xà. Nó chỉ chảy ra khi cực kỳ hưng phấn và cực khoái. Đó là một kho báu vô song. Nếu một người uống một ngụm, nó có thể thoát khỏi mọi bệnh tật. Sau khi dùng nó, mọi bệnh tật sẽ biến mất và cuộc sống của anh ta sẽ được kéo dài và trẻ trung. Đối với người luyện võ, nếu uống một miếng, có thể bổ sung thêm ba mươi năm công đức. Năng lượng thực sự của Kỳ Phi đã bão hòa, đạt đến trình độ có thể đạt được ở cõi bẩm sinh. Vì vậy, khối tinh hoa này đã rèn luyện nội lực vốn có của hắn, khiến nó càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo đương nhiên biết điều này nên dâng Thổ Vương Xà giống như tổ tiên của mình. Hầu như tất cả mọi người đều đã từng nếm qua một miếng tinh hoa của Thổ Vương Xà. Đây là lý do thực sự khiến tất cả bọn họ đều có thể trở thành cao thủ hạng nhất và thậm chí còn trẻ. 

Roy nói với Kỳ Phi rằng phương pháp là dùng "ham muốn nam giới" của mình để đưa Sisi lên cao trào, để khi Sisi vui vẻ, cô sẽ đồng ý xuống núi cùng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 137 Đánh giá cao cơ quan sinh dục

Sau khi định thần lại, Tề Phi thở dài một hơi. Anh không biết rằng quầng thâm dưới mắt mình đã biến mất dưới sự nuôi dưỡng của tinh chất Sisi. 

Nhìn Sisi trìu mến, anh thầm nghĩ, lần này chắc thành công rồi phải không? 

Nhưng lần này chúng ta không thể quá thẳng thắn, kẻo sẽ lãng phí mọi nỗ lực trước đó. 

Nghĩ đến đây, Tề Phỉ ngồi lên lưng Tư Tư, một tay vuốt ve đầu rắn của cô, nói: "Tư Tư, tôi biết cô không muốn cùng tôi xuống núi... Không sao, tôi sẽ xuống một mình. Yên tâm, tôi sẽ không sao đâu. Tôi chỉ là một người mạnh mẽ, tôi không phải người ăn chay... Đương nhiên, nếu tôi chết trong trận chiến cũng không phải chuyện gì to tát. Các tỷ tỷ trong tông tự nhiên sẽ mang thi thể của tôi về..."

Tề Phi vẻ mặt buồn bã, giọng điệu chua chát, thỉnh thoảng lại lắc đầu thở dài: "Dù sao ta cũng rất thích Sisi, cho nên trước khi xuống núi ta sẽ kể cho ngươi nghe những chuyện này... Đương nhiên, ngươi cũng đừng quá nhớ ta... Nếu ngươi có nhớ ta... Tạm biệt Sisi... Đây có thể là một lời chia tay..."

Tề Phi trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình, sau đó buông đầu rắn to lớn của Sisi ra, nhảy ra khỏi người cô, đáp xuống đất, quay người đi về phía hang động. 

Từ đầu đến cuối, Sisi cứ nhìn chằm chằm vào anh, ánh sáng xanh trong mắt cô không ngừng lóe lên, không biết cô đang nghĩ gì. 

Tề Phi muốn nhìn lại xem phản ứng của Tư Tư, nhưng để lần này có thể thành công, anh vẫn nhịn được. Anh cảm thấy cho dù bây giờ Sisi không đồng ý xuống núi với anh thì ngày mai cũng có thể có hy vọng, anh cũng phải chờ xem chi tiết. 

Nhưng Phương Hoa Tiên không còn nhiều thời gian cho anh ta nữa. Sáng mai anh phải xuống núi sớm. 

Tề Phi lo lắng người khác sẽ phát hiện ra chất nhầy trên người mình. Sau khi trở lại động, anh vào hồ suối nước nóng, tắm rửa cơ thể, thay quần áo rồi đi ăn trưa. 

Trong khi ăn, Phương Hoa Tiên hỏi Kỳ Phi: "Fei'er, mọi chuyện thế nào rồi?"

Tề Phi nói: “Phương tỷ, ngươi yên tâm, còn có một ngày, để xem ngày mai…”

Phương Hoa Tiên gật đầu: “Dù sao sáng mai chúng ta sẽ xuống núi.”

"Tôi biết..."

Ăn tối xong, Tề Phi đang định quay lại phòng đá của Phương Hoa Tiên, bỗng nhiên nhìn thấy Mạnh Tiêu từ bên cạnh đi tới, chặn hắn lại nói: "Tề thiếu gia, nghe nói sáng nay ngươi đã dậy sớm, làm việc vất vả như vậy sao?" Tề Phi thấy tóc cô ướt, hình như vừa mới dậy tắm rửa, vội vàng nói: “Chuyện tối hôm qua… cô không nói cho ai biết đấy chứ?” Mạnh Tiêu cười xấu xa nói: "Tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì? Ý của ngươi là ngươi liếm chân chị em chúng ta?" Cô cố tình khuếch đại giọng nói của mình.

“Cái gì, liếm chân à?” Các đệ tử đi ngang qua đều kinh ngạc nhìn Tề Phi. 

"Dừng lại..." Tề Phi che miệng lại. Mạnh mỉm cười, quay người rời đi. 

Tề Phi đang định rời đi thì nhìn thấy Pan'er đang đi tới, liền kéo hắn vào phòng đá của mình mà không một lời giải thích. Khi các đệ tử ở Pan'er Hall nhìn thấy hai người bước vào cửa, họ cũng xếp hàng đi vào và đóng cửa lại. 

"Sư phụ Tề, ngài có thích phương pháp mà chị Lạc Nghị dạy cho ngài không?" "Tôi nghĩ không sao đâu. Kết quả cụ thể thì phải đến ngày mai mới biết được..." "Đừng lo lắng, nhất định sẽ có tác dụng. Không ai trong tôn giáo của chúng tôi hiểu rõ Sisi hơn chị La Di." Pan'er nhẹ nhõm nói. 

Hai người ngồi cạnh nhau trên giường, mùi hương của phụ nữ trưởng thành bay vào hơi thở của Tề Phi, khiến anh gần như say đắm. 

Cùng lúc đó, Pan'er, một đệ tử của Qinglong Hall, cũng lần lượt tiến tới. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, hơn chục người trong số họ đang mang thai cái bụng to. 

Những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đều có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng, bộ ngực đầy đặn, mông tròn và đôi chân tất đen thon thả. Chúng trông giống như một chiếc bình tinh xảo. 

Tề Phi nhìn những cô gái vây quanh mình, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Lúc này, giọng nói của Pan'er vang lên: "Sư phụ Tề, ngài còn nhớ những gì tôi đã nói với ngài trước đây không? Chị em tôi rất muốn ngài nếm thử âm hộ của họ. Đừng từ chối."

Tề Phi vội vàng nói: "Bây giờ không phải là buổi chiều sao? Còn chưa phải buổi tối..." Pan'er cười nói: "Ngày mai ngươi sẽ xuống núi, nhưng tỷ tỷ của ta ở Thanh Long Điện phải ở trong núi, nên ta phải tranh thủ thời gian mời ngươi nếm thử. Hơn nữa, buổi tối ngươi phải đến chỗ của chị Lạc Nghị. Chị La Nghị dạy ngươi thuyết phục Sisi, ngươi không thể không đi, phải không?"

"Cái này..." Tề Phi không nói nên lời. 

Pan'er vỗ tay nói với các cô gái: "Các chị em, Sư phụ Tề đã hứa sẽ cho chúng ta nếm thử âm hộ."

“Mời ngài Tề nếm thử…” Tất cả các cô gái đồng thanh nói, lần lượt lên kiệu và vây quanh Tề Phi. Giống như trong Phòng đá Mạnh Tiêu tối qua, bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng, xung quanh đều kín gió. 

Làn sóng hương thơm của phụ nữ trưởng thành ập vào lỗ mũi anh, toàn thân Tề Phi run lên, phần thân dưới trong nháy mắt cương cứng. Chiếc lều cao đi thẳng về phía Pan'er. Mọi người nhìn thấy đều bật cười, khiến mặt Tề Phi đỏ bừng. 

Những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành xung quanh anh đều ra tay, cởi bỏ quần áo của Kỳ Phi và thả dương vật của anh ra. Khi các cô gái nhìn thấy con cặc dày 7 inch và đầy thịt của anh ta, tất cả đều tặc lưỡi ngạc nhiên. 

Pan'er ôm lấy dương vật của Kỳ Phi, ngạc nhiên nói: "Sư phụ Tề, tuổi còn trẻ như vậy mà dương vật của ngài lại dày và dài như vậy? Chúng tôi chưa bao giờ nghe nói đến dương vật dài như vậy. Tôi thực sự không thể nói được..."

Tề Phi bị bàn tay xinh đẹp của cô nắm giữ, anh cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể, cảm thấy tê dại. Anh ấy nói: "Vậy... giúp các chị em nếm bộ phận sinh dục. Việc nếm này dựa trên ba khía cạnh: màu sắc, hương thơm, khứu giác và phương pháp nhìn, ngửi và hôn. Có ba cấp: A, B và C... Tuy nhiên, việc xác định loại một huyệt đạo sẽ dễ dàng hơn..."

“Tề Đại Hạ quả nhiên là cao thủ, trước tiên chúng ta nhìn qua hình dáng cái lỗ của tôi đi.” Pan'er nói, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm, làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực vô cùng to, mông cũng to tròn nhưng lại có bụng to. Cô ấy đang mặc một chiếc tất dài màu đen, sau khi cởi váy và nội y, phần thân dưới và âm đạo của cô ấy đã lộ ra trực tiếp. 

Ánh mắt của Tề Phi vô thức rơi vào phần thân dưới của cô. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Pan'er có một mảng lông mu dày. Môi âm hộ dưới lông mu hơi tách ra. Môi lớn có màu đỏ sẫm. Môi bé có màu sắc rực rỡ, hồng hào và hấp dẫn với những giọt sương trên đó. 

Tề Phi nhìn diễn biến nói: “Âm hộ của chị Pan'er là một cái lỗ bào ngư thông thường, nhưng lông mu lại đẹp như vậy... Chị Pan'er có phải là người vĩ đại không?"

"Đúng, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc nhìn lại quá khứ nên tôi sẽ không nói chi tiết với bạn." Pan'er gượng cười.

Kỳ Phi biết cô nhất định đã trải qua đau đớn khó quên nên đổi chủ đề, nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô nói: “Âm đạo của chị Pan'er rất đẹp, màu sắc rất đẹp, lông mu cũng đẹp như tình nhân của tôi, tôi cũng thích mùi thơm của người phụ nữ thành thục này. À, về mùi vị…” Pan'er bụng to, đặt âm đạo của cô ấy trước mặt anh, nói: "Vậy nhanh xem mùi vị thế nào?"

Nhìn vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, Tề Phi cảm thấy ứa nước miếng. Anh ngồi xổm trước mặt cô, lè lưỡi và bắt đầu liếm môi âm đạo của Pan'er. Trong lúc liếm âm đạo, nó tiếp xúc với lớp lông mu dày của cô khiến mặt anh ngứa ngáy. 

Sau khi được anh ta liếm như thế này, Pan'er khẽ rên lên, dịch âm đạo lập tức tràn ra từ lỗ thịt. Nó dính và có mùi nồng nặc. 

Tề Phi nếm thử một lúc, mới buông cái mông béo của Pan'er ra, ngẩng đầu lên nói: "Ăn ngon quá! Lồn của chị Pan'er cũng được coi là hạng nhất."

Pan'er đang cảm thấy thoải mái khi thấy anh dừng lại, cảm thấy hơi trống rỗng. Cô nghe thấy lời của Tề Phi liền vui vẻ nói: “Thật sao?” "Tất nhiên, những gì Tề sư phụ ta nói là hoàn toàn đúng!" “Vậy hãy xem cái của tôi nhé?” "Nhìn tôi này..."

"Ôi, tôi..."

Những người đẹp và phụ nữ trưởng thành xung quanh lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ âm đạo đầy đặn. Họ dùng cả hai tay trải rộng môi âm đạo của mình và đặt chúng lên mặt Kỳ Phi. 

Đối mặt với vô số âm đạo xinh đẹp giống hệt nhau này, Tề Phi cảm thấy choáng váng nhưng cũng vô cùng hưng phấn. Anh ước mình có thể có khoảng thời gian vui vẻ với họ ở đây. 

Âm đạo của họ rộng hay hẹp, to hay nhỏ, có cái có màu hồng, có cái có màu đậm hơn. Tất cả đều toát ra mùi tình dục, với nước lồn chảy ra từ đó, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

“Của anh là Điểm Nấm…” “Của anh là Điểm Bạch Hổ…” “Của anh là Điểm Bánh Bao…” “Của anh là Điểm Bảo Tử…”

"Này, là quán bánh bao hấp Bạch Hổ à?" Kỳ Phi rất ngạc nhiên khi tìm thấy những công cụ nổi tiếng trên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Điểm “Bánh bao bạch hổ” tuy là điểm cuối cùng trong tám món nổi tiếng nhưng lại rất hiếm.

"Ồ, còn có 'Như Ý Ngọc Hoàn' sao?" 

“Cái gì, thực ra nó là 'nhụy hoa' à?"

“Ôi Chúa ơi, ‘Con đường quanh co’?”

Sau khi đánh giá và nếm thử, Tề Phi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng ngoài hầu hết những con mèo thông thường, cơ quan sinh dục của những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này còn có những âm đạo nổi tiếng. Họ thậm chí còn có âm đạo nổi tiếng hơn cả những cô gái xinh đẹp ở Mengxiao Hall. Trong số những cô gái đó chỉ có khoảng chục cái âm đạo nổi tiếng, nhưng trong số những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở Pan'er ở đây, hơn hai mươi người trong số họ có âm đạo nổi tiếng. Đây là một điều mở mang tầm mắt cho Kỳ Phi. 

Điều đặc biệt đáng nói là hầu hết phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở Panertang đều có lông mu.

Lưỡi của Kỳ Phi lướt qua môi âm đạo của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và vô tình chạm vào âm vật của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bỗng toàn thân run lên, không khỏi rên rỉ, một làn sóng nước phun ra.

Khi Qi Fei nếm xong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cuối cùng, các cô gái đều nóng lòng chờ đợi. Được dẫn đầu bởi Pan'er, họ bao vây Kỳ Phi và thậm chí còn kẹp anh vào giữa những cơ thể trắng như tuyết này, gần như không còn chỗ để di chuyển.

Khi Tề Phi đứng dậy, Pan'er hơi xoay người, ngửa cái mông trắng nõn ra sau, đối mặt với Tề Phi, nói: "Sư phụ Tề, mau vào đi, em gái bào ngư nhỏ của tôi đã đợi ngài rất lâu rồi ~"

Lúc này, đối mặt với thân hình trắng như tuyết thơm ngát với vô số bộ ngực, mông lỗ như mây này, Tề Phi không hề nhớ đến lời cảnh báo của Phong Kiến Kinh. Dương vật ở phần dưới cơ thể của anh ấy đã sưng tấy đến mức sưng tấy. Anh tiến về phía trước một chút, dương vật to và dài đã đi vào lỗ âm đạo của Pan'er, chìm hoàn toàn!

"A..." Pan'er hài lòng kêu lên.

Kỳ Phi cảm nhận được sự ma sát của phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình. Anh cảm thấy toàn thân tê dại và dễ chịu. Anh đang định bơm mạnh thì bất ngờ nhìn thấy cái bụng to của Pan'er. Anh vội dừng lại nói: “Em làm như vậy có ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng em không?”

Pan'er thở hổn hển và nói: "Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra. Tôi sẽ bảo vệ tử cung của mình bằng năng lượng thực sự của mình. Cứ đụ tôi đi. Thôi nào..."

"Ồ..." Lúc này Tề Phi mới bắt đầu tự tin bơm máu. Que thịt dày và dài liên tục xuyên vào lỗ thịt ẩm ướt của Pan'er, không ngừng ép mở cái lỗ thịt mỏng manh và trơn trượt của cô. Mỗi lần anh nhét vào, nó lại chạm vào da thịt mềm mại của đối phương. Mỗi lần anh rút nó ra, lại để lại một cái hố sâu. Chất lỏng trong suốt và nhầy nhụa tràn ra và nhỏ giọt xuống bộ phận sinh dục của hai người trên chiếc kang. 

"Hmm...ah...Kỳ Đại Hạ...Nghe nói anh thích được gọi là bố...phải không...ah...thật tuyệt...con cặc của anh cứng quá...ahhh..." Pan'er không ngừng rên rỉ, cơ thể lắc lư, bộ ngực đầy đặn không ngừng va chạm, chiếc kẹp tóc trên đầu gần như lỏng ra. 

"Không, không sao, cậu chỉ cần gọi tôi là anh trai..." Tề Phi cử động thân dưới, dùng hai tay ôm lấy cái bụng to của Bàn Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Anh sợ sở thích đặc biệt của mình sẽ bị lan truyền. 

Khi phần thân dưới của anh ta chạm vào cặp mông thịt của Pan'er, một loạt âm thanh "bụp" vang lên.

Pan'er rên rỉ: "Hmm...ah...vậy tôi sẽ gọi anh là anh trai...ahhh...vậy đứa bé tôi sinh ra gọi anh là bố thì sao...ahhhhh...ồ..."

"Được rồi!" Kỳ Phi không bận tâm việc anh muốn làm cha.

"Ahhh...mạnh lên...đụ chết tôi đi...anh cả...ahhhh...ồ..." Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tề Phi, Pan'er nhanh chóng đạt đến cao trào, cơ thể đầy đặn của cô không ngừng co giật. 

Tề Phi cảm nhận được đôi môi lồn của mỹ nhân mang thai co rút, đang định rút ra thì Pan'er nói: "A... anh ơi... anh đụ em đi... a..."

Tề Phi không ngờ ham muốn tình dục của cô lại mạnh mẽ đến vậy nên anh đành phải tiếp tục thúc giục.

Lúc này, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ phía sau đi tới, dùng bộ ngực đầy đặn xoa lưng Tề Phi. Cô dùng cái lưỡi hồng hồng thơm tho liếm mặt Tề Phi, trong miệng nói: "Sư phụ Tề không biết gì cả. Rất nhiều chị em trong đại sảnh của chúng ta đều là người vĩ đại, không ngây thơ như phụ nữ nước Khôn." Tôi thích quan hệ tình dục với người cùng giới. Mặc dù tôi không từ chối quan hệ tình dục đồng giới nhưng suy cho cùng tôi vẫn thích quan hệ tình dục đồng giới hơn. Tất nhiên, điều này không được phép theo quy định của giáo phái này. Hiện tại Tề sư phụ đã đến, với tư cách là nam nhân đầu tiên của tông môn này, ngươi nhất định phải làm hài lòng chị em chúng ta..."

Khi Qi Fei nghe những gì cô nói, anh chợt nhận ra rằng đây đều là những phụ nữ trưởng thành có sừng, chỉ chờ đàn ông đụ họ.

Trong trường hợp này, Tề Phi không còn lịch sự nữa. Cây gậy thịt dày và dài của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Pan'er. Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng thịt “tạch” không ngừng vang lên. Một lúc sau, Pan'er lại lên đỉnh, một làn nước lớn phun ra từ âm đạo của cô.

"Ồ... tốt quá..." Pan'er thở hổn hển, cơ thể trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi.

Khi con cặc của Kỳ Phi được rút ra, hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã giúp Pan'er, người hơi mệt, ngồi xuống nghỉ ngơi và xem màn trình diễn tiếp theo của Kỳ Phi.

Sau khi Tề Phi rút dương vật ra, anh ta tiến đến phía sau một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên trái. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã nâng mông lên và đối mặt với Kỳ Phi với cặp mông to đầy đặn. Cô dạng chân ra, để lộ vùng kín màu hồng cùng với lông mu. Hậu môn và âm hộ của cô được bộc lộ không chút dè dặt, chờ đợi được lấp đầy.

"Thật là một cái mông béo!" Kỳ Phi tát vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, sau đó nhét cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô và bắt đầu bơm.

Lúc này, xung quanh tất cả mỹ nhân và phụ nữ thành thục đều cúi người nâng mông lên, lắc nhẹ, chờ Tề Phi nhét vào. Họ tạo thành một vòng tròn lớn và nhỏ, và Kỳ Phi ở trung tâm của họ, liên tục thọc cây gậy thịt của mình vào sâu trong lồn của những mỹ nữ và phụ nữ trưởng thành này, và đụ từng cái một. Thịt và nước tiểu có lúc được đút vào lỗ thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, có lúc lại thọc vào và ra khỏi lỗ thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó, khiến tất cả các cô gái đều hét lên, cơ thể thanh tú run rẩy, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy những làn nước trượt xuống giữa cặp đùi lụa đen của chúng, thậm chí còn có thể nhìn thấy từng tia nước xuất hiện. 

Âm đạo của họ sâu hoặc nông, lỏng lẻo hoặc chặt chẽ, mỗi âm đạo đều có những khác biệt nhỏ, nhưng tất cả đều rất thoải mái khi chơi đùa. 

"Uhhh...ahhhhh...Tôi sắp bay...ahhhh..." Dưới lực đẩy nhanh chóng của Tề Phi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc dài đột nhiên hét lên một cách khoa trương. Khi mọi người nhìn vào, họ thấy một dòng chất lỏng màu hơi vàng rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô. Bị Tề Phi thúc đẩy, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, chất lỏng không ngừng phun ra từ giữa hai đùi cô, bắn tung tóe! 

"A, ta tè..." Có người kêu lên. Hóa ra anh ta đã bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Khi Tề Phi rút cặc ra, thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức ngã xuống. Cô nằm trên giường và liên tục thở hổn hển, cơ thể vẫn co giật. 

Tề Phi không thể kiểm soát được nhiều. Anh ta kìm nén ham muốn xuất tinh, đưa dương vật của mình vào âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác và tiếp tục đụ cô ấy. 

Phía sau anh là những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, khập khiễng. Trước khi anh ta biết điều đó, anh ta đã đụ hơn ba mươi người, và có hàng chục người đang đợi anh ta trước mặt. 

"Tề thiếu gia, ngươi còn chưa xuất sao? Ngươi thật tốt!" Pan'er ngồi cách đó không xa, một tay vuốt ve cái bụng to của mình, mỉm cười nhìn Tề Phi đụ người phụ nữ. 

Tề Phi không nói gì, nghiến răng kiên trì. Anh muốn xuất tinh, nhưng anh sẽ mất năng lượng nhanh chóng. Một khi năng lượng bị mất đi, sẽ khó có thể xử lý được bước tiếp theo. 

Trừ khi áp dụng "Song công pháp" hoặc "Thuốc bổ thuật", nhưng "Song công pháp" nhất định phải được hai bên hiểu rõ, hiện tại hắn làm sao có thời gian dạy bọn họ, "Thuật tụ thuật" sẽ gây thương tổn cho thân thể của bọn họ, điều này là không nên. 

Đơn giản là bấm huyệt tự nhiên kích thích không thể tả, đặc biệt là trong số những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này, có rất nhiều người nổi tiếng về kỹ năng. Anh ta có thể đụ hơn 30 phụ nữ liên tiếp mà không xuất tinh, điều này thật đáng khen ngợi, tất cả là nhờ vào sức mạnh của con cặc thủy tinh.

"A... mẹ kiếp ngươi chết đi được..." Tề Phi dùng hết sức lực và dũng khí, lao vào giữa cơ thể của những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Lúc này, bầu không khí trong thạch thất rất tục tĩu, khắp nơi tràn ngập mùi dâm dục. Mọi người rơi vào trạng thái hoang mang và mê đắm. Ham muốn tình dục của họ bị khơi dậy trong cảnh trụy lạc, và họ không thể tự chủ được. Các cô gái thở hổn hển và rên rỉ, liên tục đưa lồn của mình vào con cặc của Kỳ Phi, rồi được đụ đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

"Ahhh...đụ tôi chết đi...ôi..." Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác ngã gục trên giường trong trạng thái điên loạn.

Với một tiếng "bốp", con cặc dài và dày của Tề Phi trượt ra khỏi âm hộ của cô, phủ đầy chất lỏng dính. Lúc này, một phụ nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh nóng lòng đẩy mông ra sau, cặp mông mềm mại áp vào cặc của Tề Phi. , quy đầu của Kỳ Phi chìm thẳng vào cặp mông béo và trắng như tuyết của cô. Lúc này, Tề Phi hít sâu một hơi, nói: "A!". Anh không kìm được, một dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, đập vào mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Hả?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay lại và nhìn thấy Tề Phi đang xuất tinh. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Sư phụ Tề, ngài không sao chứ?"

"Hừ... không thành vấn đề..." Tề Phi hít một hơi, dựa vào sức mạnh không thể ngăn cản của con cặc Lưu Ly, từ từ nhét con cặc vừa xuất tinh một lần vào lỗ thịt của mình và tiếp tục đụ cô. 

"A... vẫn cứng quá... mạnh mẽ... a... mẹ kiếp..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ lại vang vọng khắp căn phòng đá. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi Tề Phi đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cuối cùng đến cao trào, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn những thân hình trắng nõn nằm rũ rượi trên giường xung quanh, anh nghĩ cuối cùng mình cũng không còn phải kìm nén ham muốn xuất tinh nữa. Lúc này, anh ta đã đụ hàng trăm phụ nữ, đâm vào lỗ của họ vô số lần và xuất tinh ba lần. Anh ấy đã mất rất nhiều năng lượng, nhưng may mắn thay mọi chuyện đã qua. 

Tề Phi lau mồ hôi trên trán rồi nằm xuống, tựa đầu vào ngực một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và thở hổn hển. 

Lúc này, một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, dang rộng hai chân, chậm rãi ngồi xuống trước que thịt của Tề Phi, nhét vào trong âm đạo của cô. 

Kỳ Phi nhìn qua và biết đó là Pan'er. 

Pan'er cười nói: "Tề thiếu gia, ngài thật sự rất tuyệt vời. Tôi có thể đảm bảo rằng trên thế giới sẽ không bao giờ có người đàn ông nào khác có năng lực tình dục như ngài. Từ giờ trở đi, hạnh phúc tình dục của chị em chúng ta sẽ được giao phó cho ngài!" Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu nâng lên hạ xuống mông và tiếp tục chơi đùa với con cặc của mình. 

Tề Phi thở dài một hơi, nói: "Tỷ tỷ của ta, ngươi cũng không biết, ta gần như kiệt sức rồi..."

"Có cảm giác tốt khi xuất tinh?" Pan'er mỉm cười nhìn anh, sau đó dừng lại, duỗi ra một đôi chân tất đen tuyệt đẹp, đặt đôi chân ngọc tất đen tinh xảo của mình lên ngực Tề Phi, hướng về phía mặt anh. 

"Không..." Tề Phi nhìn thấy động tác này sắc mặt hơi biến đổi, hắn cảm thấy ý định bắn của mình đang tăng vọt. 

Pan'er không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy điều này, dùng đôi chân ngọc lụa đen của mình trực tiếp che mặt anh, một trong số đó che miệng và mũi anh. 

Lúc này, một cỗ cực kỳ mềm mại xúc giác lan tràn toàn thân, nồng nặc mùi chân và tất xộc vào mũi hắn. Tề Phi hét lên "ah". Anh không thể giữ nó lại được. Anh chỉ cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, toàn thân tê dại. Một dòng tinh dịch được dương vật của anh ta bắn ra, tiêm vào sâu trong âm đạo của Pan'er và trúng vào cô. Cổ tử cung thậm chí đã đi vào tử cung của bà bầu... Pan'er cảm nhận được tinh dịch nóng hổi tiêm vào cơ thể mình, cười lớn: "Thì ra Đại Hạ Kỳ thực sự rất thích đôi chân. Có vẻ như tin đồn về Đại Hạ Kỳ đêm qua là sự thật. Không biết tối qua lưỡi của Đại Hạ Kỳ có bị đau không?"

"Không, không có gì, đừng nói nhảm..." Tề Phi đang nói, hắn nhìn thấy những bàn chân thịt đen đột nhiên từ bốn phía lao tới, rơi vào người hắn, có cái rơi xuống mặt, có cái rơi xuống ngực, có cái rơi xuống háng hắn...

“A, đừng, đừng như vậy…” Nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp chững chạc xung quanh mình phát động phản kích như vậy, Tề Phi hít một hơi thật sâu, con cặc vừa xuất tinh xong lại chuẩn bị di chuyển. 

Pan'er mỉm cười nói: "Sư phụ Tề, ngài giúp chúng tôi thông tắc âm đạo và chúng tôi sẽ cho ngài chơi với đôi chân đi tất của chúng tôi thì sao?" Tề Phi nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp như rừng rậm trước mặt, vô thức nói: “Được rồi…”

Nhìn thấy mỹ nữ thành thục lại vây quanh bọn họ, đột nhiên có tiếng gõ cửa, bên ngoài truyền đến một giọng nói: "Đã đến giờ ăn cơm, sao Thanh Long Điện không thấy người..."

Mọi người trong thạch thất nghe thấy lời này đều nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo. 

Trước khi họ kịp nhận ra thì mọi người đã chơi cả buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 138 Xuống Núi

Bên ngoài trời đã tối và nhiều người đã ăn tối. Chỉ có Kỳ Phi, Pan'er và những người khác từ Qinglong Hall vẫn chưa dọn bữa tối. 

Thấy Tề Phi đến muộn, Phùng Kiến Cảnh bước tới, nắm lấy tai anh, nói: "Sau bữa tối lại đến với anh!"

"Em biết, onee-sama! Ôi, đau quá..." "Hmph!"

Phùng Kiến Thanh xoay người rời đi. 

Ăn xong, Tề Phi đi về phía Phòng Thạch Bất Tử của Phương Hoa, đang phân vân có nên đến gặp Roy như đã hứa để giúp họ đánh giá cao bộ ngực và mông của anh hay không. Khi ngước lên, anh nhìn thấy thoáng qua hai chị em. Hai cô gái tiến lên đỡ anh dậy rồi đi về phía thạch thất. 

"Anh đang làm gì vậy? Để tôi đi..." Tề Phi có chút không vui. 

"Tề thiếu gia, ngươi chết rồi." Phó Quang thì thầm vào tai hắn. "Vớ vẩn..." Tề Phi đang nói chuyện, liền nhìn thấy Phong Thanh ngồi khoanh chân trên giường, ánh mắt sắc bén nhìn hắn. 

Tề Phi rùng mình. Sau khi chị Tùy Quang Anh buông anh ra, anh bước tới, ngồi cạnh Phong Kiến Kinh và nói: "Chị, chị muốn gì ở em? Tối nay em có hẹn..."

Phong Kiến Thanh nắm lấy tai anh ta, ác độc nói: "Thằng nhãi này, ngươi còn dám hẹn! Bây giờ Hoàng đình Daqian và Giang Hồ Đại Thiên đã thống nhất, họ đang hướng về đèo Banyue. Hiện tại, bạn đang tiêu tốn quá nhiều năng lượng, và bạn sẽ chết nếu đối mặt với kẻ thù, bạn có hiểu không?"

"Ta hiểu được..." Tề Phi nghe vậy cảm thấy mình nói có lý, vội vàng cầu xin tha thứ, thừa nhận sai lầm của mình. 

Nhìn thấy thái độ thành khẩn của hắn, Phùng Kiến Thanh buông lỗ tai: "Đêm nay ngủ ở đây, không được phép đi đâu!"

“Ta biết…” Tề Phỉ co rúm người nằm trên giường, nhớ lại cảnh tượng dâm đãng buổi chiều trong đầu, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, ánh nắng ban mai trong trẻo và tiếng chim hót líu lo từ bên ngoài vọng vào. 

Tề Phi đứng dậy, mặc quần áo rồi xuống kang. 

Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Thanh đã đang thay đồ tại bàn. 

Tắm rửa sạch sẽ, Tề Phi theo Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh ra khỏi thạch thất, cùng các đệ tử khác ăn sáng, trong đó có một ít bánh bao hấp và bột chiên với sữa đậu nành. Ăn xong, mọi người chuẩn bị sẵn sàng và bước ra khỏi hang để đến quảng trường.

Phương Hoa

"Vâng!" Mọi người đều đồng ý với một tiếng gầm. 

Tề Phi đứng bên cạnh Phương Hoa Tiên, nhìn vô số đệ tử xinh đẹp trên quảng trường, thầm nghĩ: “Chỉ riêng ba ngàn cao thủ của Ngũ Bất Tử Giáo cũng sánh ngang với hộ vệ rồng giáp vàng, thị vệ giáp bạc và thị vệ giáp sắt của triều đình Đại Thiên. Nhưng ở Biệt thự Ngạo Kiếm vẫn còn rất nhiều người…”

Các cô gái vẫn ăn mặc như đang du hành vòng quanh thế giới, thân trên bó sát, váy ngắn phía dưới, tất đen, chân đi một đôi giày đi bộ, thắt lưng quấn một sợi roi mềm mại, hành lý khoác trên vai. 

Đây là trang phục mùa hè nhưng khi trời lạnh lại là trang phục khác. 

Bản thân Tề Phi mặc một bộ đồ lót màu trắng, bên ngoài mặc một chiếc áo choàng mỏng màu xanh lá cây, thắt lưng có một chiếc thắt lưng màu xanh trắng. Anh ta đang đeo một chiếc túi trên lưng, trong tay cầm một thanh kiếm rồng và cố định mái tóc của mình bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Chiếc kẹp tóc bằng ngọc này cũng có thể dùng để cầm đồ rất nhiều bạc vào thời điểm quan trọng. 

Đây là một chiếc lá xanh nằm trong một nhóm hoa màu đỏ.

Anh nhìn quanh quảng trường nhưng không thấy thân rắn khổng lồ của Sisi. Tim anh thắt lại. Chẳng lẽ Sisi vẫn không muốn xuống núi?

Dường như mọi cố gắng của tôi đều vô ích, than ôi...

Tề Phi không khỏi có chút thất vọng. 

Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Kinh dẫn đầu, theo sau là một bóng người thoáng qua, theo sau là các chủ đường ở mỗi đường dẫn chị em vào đường của mình, và mọi người xếp hàng dài đi xuống núi. 

"Sư phụ Tề, xin hãy quay lại sớm!" Pan'er đứng ở cửa hang với cái bụng bự, cùng với các chị em từ Qinglong Hall vẫy tay chào tạm biệt Kỳ Phi. 

Tề Phi miễn cưỡng nhìn bọn họ, trong lòng có chút khó xử. Dường như anh đã trở thành chủ gia đình rời quê hương đi kiếm sống, trong khi vợ con đang đợi anh ở nhà. 

Phương Hoa Tiên và Phong Kiến Kinh đã lên xe, những người khác đang đi bộ xuống núi. Họ phải đợi đến khi đến thành phố Bắc Kinh mới có thể lấy được ngựa. Thành phố Bắc Kinh có một hội trường của Ngũ Bất Tử Giáo, họ cũng có thể đến chính phủ để lấy. Chỉ cần họ còn là đệ tử của Ngũ Tiên phái, Tháp Tingyu và Cung Baihua, chính phủ phải tiếp đãi họ. 

Tề Phi vội vàng đuổi theo, nhảy lên, đáp xuống nóc xe ngựa. Anh nhìn lại và thấy ngọn núi nơi năm độc cố thủ này dường như rất an toàn và thậm chí còn ấm áp trong lòng anh. 

Có lẽ không phải ngọn núi mang lại sự ấm áp mà chính là con người trên núi. 

Đội ngũ rất đông đảo, đúng lúc mọi người chuẩn bị xuống núi, thảm thực vật ven đường bỗng rung chuyển, một tiếng “vạch” truyền tới, mọi người đồng thời quay đầu lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy một cái đầu rắn khổng lồ nhô ra từ bụi lau sậy rậm rạp. Nó to bằng đầu người, da trắng như tuyết, mắt xanh, trên trán có vương miện bằng thịt màu trắng xanh, theo sau là thân rắn dài và dày, dày như đùi người, toàn thân màu trắng, dài mấy thước! 

"Xì..."

Con rắn khổng lồ vừa xuất hiện lập tức lao về phía xe ngựa. Nó rất nhanh và trong tích tắc đã lên đến đầu xe ngựa. 

"Sisi!" Tề Phi nhìn thấy liền vui mừng khôn xiết! 

Chính Thổ Vương Xà Sisi đã đến. Dưới sự chú ý của mọi người trong Ngũ Bất Tử Giáo, Sisi bay tới, cuộn mình trên xe ngựa và lượn vài vòng. Một cái đầu rắn khổng lồ xuất hiện trước mặt Tề Phi, xoa xoa đầu hắn vài cái rồi nhổ ra chữ rắn, liếm mặt hắn. 

Mọi người đều ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Sisi thực sự đã xuống núi! 

Tề Phi ôm đầu Tư Tư vui vẻ nói: “Tư Tư, cậu đến đây cùng tôi xuống núi diệt địch à?” Sisi gật đầu và hý nhẹ.

Tề Phi vui mừng khôn xiết: “Thật tuyệt vời!” Anh thực sự không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng này, Sisi sẽ đuổi kịp. Xem ra nỗ lực của hắn không hề vô ích! 

Trong xe ngựa, Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh nhìn nhau mỉm cười. 

Con đường chính thức của hai cõi núi. 

Tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, ngay sau đó một nhóm người và ngựa phi nước đại tới, theo sau là một đội dài như rồng. 

Dẫn đầu là một số con ngựa mạnh mẽ. Trên lưng ngựa có những người đàn ông cường tráng mặc áo giáp vàng và cầm giáo. Họ là những người bảo vệ rồng mặc áo giáp vàng của triều đình Daqian. Người dẫn đầu cầm một lá cờ có hình rồng trên đó và thêu chữ "Daqian". 

Theo sau là một chiếc xe ngựa sang trọng. Cỗ xe và bánh xe được làm bằng sắt đen. Rèm cửa được làm bằng sa tanh lụa vàng. Toàn bộ cỗ xe trông rất đồ sộ. Cỗ xe được kéo bởi tám con ngựa. Tốc độ không nhanh cũng không chậm, tiến về phía trước với tốc độ không đổi. 

Hai bên có một nhóm kỵ binh canh giữ xe ngựa, trong đó có một thanh niên lông mày rậm mắt to, một ông già tóc trắng cầm quạt lông vũ, một nhóm tu sĩ mặc áo choàng màu vàng và một số đạo sĩ mặc áo choàng trắng. 

Đó là Vương Hồng Vũ, thái tử của Daqian, Vi Đông Hương chín nghìn tuổi, Tứ Đại Kim Cương và Mười Tám La Hán của Dazen Temple, và Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh của Shaoyue Sect. 

Phía sau bọn họ là ba ngàn cao thủ nội công của triều đại Daqian, bao gồm một nghìn vệ binh rồng giáp vàng, một nghìn vệ binh giáp bạc và một nghìn vệ binh áo giáp sắt, tất cả đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Lần này, Đại Thiên triều toàn lực ra tay đối phó Côn quốc! 

Trong xe ngựa, Vương Thiên Long đội một chiếc vương miện phẳng trên đầu, mặc áo rồng vàng. Khuôn mặt anh hồng hào và đầy tự tin.

Ngồi đối diện anh là một thiếu nữ trong trang phục cung đình. Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc áo choàng gấm, tóc được buộc thành một búi xinh đẹp với những chiếc kẹp tóc và bob màu vàng trên đó. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và rất hợp nhau. Vừa phải, cho dù không có một chút biểu cảm nào, cũng khó có thể che giấu khí chất phàm tục phi phàm của cô, khiến người ta phải xấu hổ. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, nhưng lại có khí chất trần thế, giống như một nàng tiên trên bầu trời, không ăn pháo hoa của thế giới. 

Cô gái này là Kỳ Đình Tần, phi tần cao quý của Daqian, mẹ ruột của Công chúa Wanru. Cô được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới". Chỉ có bậc cao nhân như Càn Đế mới có tư cách thống trị nàng hơn mười năm. 

Vương Thiên Long lần lượt rót cho mình và Tề Đình Khâm một tách trà, vẻ mặt ngạo mạn nói: "Vợ lẽ thân mến, lần tổng tấn công Triều Khôn này là đại sự ta đã chuẩn bị từ lâu, vì vậy ta sẽ mang ngươi đi cùng. Ngươi nhất định phải xem sự kiện trọng đại này."

"Chiến đấu và giết chóc, có gì đáng xem?" Tề Đình Khâm thở dài. 

Vương Thiên Long cười khúc khích: "Thần thiếp, ngươi không hiểu điều này. Đối với nam giới, trên đời chỉ có võ thuật và phụ nữ là cực kỳ hấp dẫn. Những thứ khác không có gì quan trọng. Võ thuật có thể mang lại quyền lực, địa vị và sự giàu có, còn phụ nữ có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh. Hiện tại ta đã nắm vững "Long Thần Kung Fu" và luyện tập lại, nó đã trở thành võ thuật trong "Wuwei Dao Scroll". Trên thế giới không có đối thủ. Cùng với sức mạnh của Aojian Villa, ta có thể bình định Kun Quốc. Liyao sẽ không còn là đối thủ của tôi nữa, sau khi Vương quốc Kun được bình định, những quốc gia nhỏ bé đó có thể bị tiêu diệt dễ dàng. Tôi có thể thống nhất lục địa Càn Khôn và đạt được những chiến công chưa từng có…”

Đôi mắt đẹp của Thích Đình Khâm lóe lên, cô nhìn ra ngoài cửa sổ nói: “Tôi không hiểu chuyện đàn ông của anh.”

Vương Thiên Long nhìn nàng tuyệt thế bộ dáng, nhịn không được nắm lấy nàng ngọc thủ, nói: "Thân phi, nàng yên tâm, lần này viễn chinh, ta sẽ bắt Trầm hương về, nhờ nàng giúp ta giải trừ ẩn bệnh, hơn nữa... nàng trong tay có một 'Thần', một khi ngươi đeo cái kia thần linh, ta nhất định có thể thỏa mãn ngươi, sẽ không để ngươi mặc thứ đó nữa."

"Đừng nhắc đến loại chuyện này... đừng nhắc đến." Khuôn mặt xinh đẹp của Tề Đình Khâm đỏ bừng, cảm thấy khá khó chịu.

Vương Thiên Long cười ha hả, ôm mỹ nhân tuyệt thế này vào trong lòng, uống thỏa thích. 

Khi đội của triều đình Daqian đến núi Liangjie, quân của Aojian Villa vẫn còn ở Trung Châu. 

Bạch Hy Phong cõng Baihong Sword trên lưng và cưỡi một con ngựa trắng, theo sau là Bạch Bộ Phán, Giang Hải Linh và ba nghìn đệ tử của Aojian Villa. Tất cả đều cưỡi ngựa, bụi bặm và bụi bặm, nhưng tốc độ của họ không hề chậm. 

Các đệ tử của Biệt thự Aojian quanh năm chỉ có khoảng 3.000 người, và họ sẽ được bổ sung ngay cả khi chết, vì vậy họ rất mạnh. 

Có hai lý do chính khiến họ vẫn ở Trung Châu. 

Một mặt, lần này là cuộc đối đầu trực diện với Phong Lý Diêu. Bạch Tây Phong không muốn Yến Hữu Nhược yêu quý của mình gặp nguy hiểm nên không mang cô theo mà tìm vài tri kỷ trông chừng cô, vừa để bảo vệ vừa giám sát. Mặt khác, sở dĩ Bạch Tây Phong tách ra khỏi Vương Thiên Long là bởi vì hắn còn có một nhiệm vụ khác, chính là vận động cao thủ của các tông phái trên thế giới kéo bọn họ xuống nước, hy vọng bọn họ cũng tham gia vào hoạt động này. Dù có thành công hay không thì anh cũng phải thử. 

Khi thời cơ đến, hắn sẽ cùng người của mình đến, cùng với người của Vương Thiên Long, cùng nhau đột phá Bán Nguyệt Quan, sau đó có thể tiến thẳng vào và chiếm lấy Vương quốc Côn. Tuy chậm hơn một chút nhưng cũng không ảnh hưởng gì. 

Giang Hải Linh nhìn một cái biệt thự trước mặt, nói: "Sư phụ, Lâm tiên sinh biệt thự ở ngay phía trước, không biết hắn có ra khỏi núi hay không."

Bạch Tây Phong lạnh lùng nói: “Ngươi cứ hỏi đi, võ công của hắn quá kém, có hắn hay không cũng không có ảnh hưởng lớn.” Giọng điệu của anh ta rất khinh thường. Trong mắt anh, có rất ít nhân vật xứng đáng trong toàn bộ giới võ thuật. Theo hắn, những cái gọi là gia tộc võ lâm đó chỉ là những quân cờ nhỏ dùng chết mà thôi. 

"Đúng." Giang Hải Lăng phóng đi. 

Cùng lúc đó, một cuộc họp đang diễn ra tại Banyueguan. 

Trong tòa nhà ba tầng cạnh trạm kiểm soát, Phong Lý Diêu đang ngồi ở ghế chính ở sảnh tầng một. Bên cạnh cô là Diêu Hữu Vi. Hai bên là Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương, Lý Huệ Vũ, Meier, Diệp Nhuệ Vân, Tác Mỹ Hồng, Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết và những người khác. Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương cũng nằm trong số đó, đều là những mỹ nhân tuyệt sắc. 

Hai đệ tử của Tháp Tingyu đang báo cáo tình hình, một người trong đó nói: "Bệ hạ, theo tin tức đáng tin cậy, hoàng đế Daqian dẫn theo ba ngàn tinh anh, cũng như các cao thủ từ Dachan Temple và Shaoyue phái, đang hướng về đèo Banyue, ước tính rằng họ sẽ đến vào sáng sớm ngày mai!"

Một đệ tử khác nói: "Người của Aojian Villa vẫn còn ở Trung Châu, và họ dường như đang liên lạc với các anh hùng từ mọi tầng lớp." Phong Lý Diêu gật đầu: "Tôi hiểu, chúng ta đi xuống."

Kỷ Thu Quân lạnh lùng nói: "Xem ra lần này bọn họ nghiêm túc. Những tên khốn kiếp đó đã giết rất nhiều mỹ nhân của chúng ta, ta đang đợi bọn hắn!"

Mọi người đều phẫn nộ sau khi nghe điều này. Những tội ác mà triều đình Daqian gây ra quả thực nhiều đến mức khó có thể diễn tả hết! 

Du Hữu Dương thở dài: "Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong dám đối đầu trực diện với chúng ta. Bọn họ rõ ràng rất tự tin. Xem ra bọn họ thật sự nắm vững võ công trong "Vô Vi Đạo Kinh" và "Tihang Kinh".

"Vậy thì sao, tôi vẫn sẽ đập chúng thành bột!" Cơ Thu Quân đập bàn.

Phong Lý Diêu ngẩng đầu lên nói: "Không ngờ bọn họ lại toàn lực xông ra. Có lẽ tôi nên mang theo Máy luyện Baisteel Zhinu Rourou bên mình để có thể chắc chắn hơn."

Mọi người đều im lặng.

Đúng lúc này, một đệ tử của Cung Bạch Hoa chạy tới đưa một tờ giấy. Phong Lý Diêu nhờ người trình bày. Đọc xong cô dừng lại.

Kỷ Thu Quân hỏi: "Chim bồ câu bay của ai gửi tin nhắn?" Phong Lệ Dao nói: "Phương Hoa Tiên."

“Nói đến đây, vì sao quân Ngũ Tiên Giáo vẫn chưa tới?” Cơ Thu Quân cau mày.

Du Hữu Dương hỏi: "Phương Hoa Tiên nói cái gì?"

Phong Lý Diêu không trả lời, mà trực tiếp bóp nát cành cây trong tay, một tay ôm chiếc cằm ngọc mịn màng của cô, chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Mọi người nhìn nhau.

Lúc này, hình ảnh Bạch Tây Phong lần đầu gặp mặt hiện lên trong đầu Phong Li Dao.

Năm đó, Phong Lý Diêu đạt tới cảnh giới thiên đường và tiến vào Đại Thiên Giang Hồ.

Mà Bạch Tây Phong vừa mới ôm lấy mỹ nữ cũng hưng phấn không thôi.

Khi đó Bạch Tây Phong đang cưỡi ngựa đi trên quan lộ, hắn cảm giác được một luồng khí tức nồng nặc từ xa đang đến gần, dưới háng con bạch mã đang quay cuồng bất an.

Anh kéo dây cương và nhìn bóng người màu tím lóe lên nhanh chóng.

"Tân hoàng hậu Phong Lý Diêu?" Bạch Tây Phong nhìn dáng người uyển chuyển cùng khí chất cường đại, trực tiếp đoán được thân phận của đối phương.

Hai chân của Phong Lý Diêu cách mặt đất ba thước, lơ lửng cách Bạch Hy Phong không xa, khuôn mặt cô được che bởi một tấm màn màu tím, một tay đặt sau lưng, đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn anh. 

"Kiếm sư còn trẻ như vậy đã có trình độ võ công như vậy. Phong Lý Diêu đến đây để xin lời khuyên." Nói xong, anh bay về phía Bạch Hy Phong. 

Bạch Tây Phong nhảy xuống ngựa, rút trường kiếm sau lưng ra, bạch quang lóe lên, mũi kiếm chĩa thẳng vào huyệt đạo của đối phương. Anh ta tiến lên thay vì rút lui và tấn công mạnh mẽ.

Hai người đánh nhau mấy chục chiêu mà không có kết quả, rồi mỗi người đều bỏ cuộc. 

Bạch Hy Phong nhìn Phong Lý Diêu và cười nhẹ nhàng: "Đáng tiếc là tôi không thể cởi bỏ tấm màn che mặt của hoàng hậu, nhưng chỉ cần nhìn vào thân hình của hoàng hậu, tôi có thể nói rằng cô ấy là một vẻ đẹp tuyệt vời. Anh muốn cưới em về nhà và để em trở thành người lớn."

"Ta còn muốn cùng Vương Thiên Long đánh nhau, cũng lười ở chỗ này cùng ngươi lãng phí thời gian."

Phong Lý Diêu nói rồi bay đi...

Phong Lý Diêu từ trong ký ức trở về, ánh mắt chậm rãi ngưng tụ. 

Một lát sau, nàng quay đầu nhìn Diêu Hữu Vi ở một bên, nói: "Ưu Vi, nếu ngươi đội lên vương miện phượng hoàng và áo phượng của ta, nhất định sẽ rất xinh đẹp."

"À?" Diêu Hữu Vi nghe thấy điều này thì bối rối, những người khác nhìn tôi và bạn, trên mặt đều có vẻ nghi ngờ. 

Có một con đường chính thức nối giữa hai ngọn núi ranh giới. Hai bên đường chính là núi và sông. 

Trên ngọn núi gần đó, đằng sau thảm thực vật rậm rạp, có một nhóm người đang nằm ở đây, ẩn náu bí mật. 

Tất cả những người này đều mặc quần áo đen bó sát, váy ngắn và tất đen. Chỉ có một cậu bé mặc áo xanh và cầm một thanh kiếm dài. 

Họ là người và ngựa của Ngũ Bất Tử Giáo. 

Mọi người đều nằm trên núi, nhìn vào con đường chính thức bên dưới. Con đường chính phủ đầy bụi và khói, từng nhóm người và ngựa đi qua như một con rồng dài. Họ là người của triều đình Daqian. 

Tề Phi nhìn phía dưới người ngựa đi qua, thấp giọng nói: "Ta thật muốn đi xuống xung phong, có lẽ có thể thừa dịp hỗn loạn giết chết Vương Thiên Long, hắn nhất định ở trong xe ngựa!"

Phùng Kiến Thanh vội vàng che miệng lại, làm động tác im lặng. 

Một thời gian sau, người của triều đình Daqian biến mất trên đường quan. 

Lúc này, Tề Phi và những người khác đứng dậy từ bãi cỏ và cây cối, tiến về phía đường chính. 

Trước đó, Phương Hoa Tiên ban đầu dự định trực tiếp đi đến Banyue Pass để tham gia cùng Phong Lý Diêu và những người khác, nhưng Kỳ Phi không muốn đi. Anh ta chắc chắn rằng một khi anh ta đi đến đèo Banyue, Phong Lý Diêu sẽ không để anh ta đi đến Bạch Hy Phong, và kế hoạch giết Bạch Hy Phong của anh ta sẽ không được thực hiện. 

Phương Hoa Tiên không thể chịu được sự kiên trì của Kỳ Phi, vì vậy anh chỉ có thể đi cùng anh ta vượt qua đèo Banyue và trực tiếp đến lãnh thổ Daqian. 

Từ núi Vô Tiên đến lãnh thổ Đại Thiên, có một con đường núi có thể đi vòng qua. Mặc dù nó rất bí mật và ít người biết nhưng Phương Hoa Tiên lại biết rất rõ. 

Vì vậy, mọi người đều bỏ xe ngựa và đi đường vòng thẳng đến Daqian. 

Sau nhiều ngày chạy vòng vòng và đi vào con đường chính thức của núi Liangjie, Tề Phi nghe thấy động tĩnh của rất đông người từ xa đang đến gần, liền nhanh chóng ra lệnh cho mọi người ẩn nấp. Chắc chắn, anh ta nhìn thấy người và ngựa của triều đình Daqian, và tránh được chúng trong gang tấc. 

Sau khi tiến vào quan lộ, mọi người không hề chậm trễ, trực tiếp sử dụng Thanh Công, nhanh chóng lao về Thanh Châu. 

Đến tối ngày hôm sau, mọi người đã đến ngoại thành Thanh Châu. Bởi vì có quá nhiều người, để tránh thu hút sự chú ý của võ giả, bọn họ không tiến vào thành mà trực tiếp cắm trại ở bên ngoài thành. Nếu đói, họ có thể săn thú để lấp đầy dạ dày. 

Lúc này, quân của triều đình Daqian đã đến đèo Banyue. Bởi vì quân của Aojian Villa vẫn chưa đến nên Vương Thiên Long đã ra lệnh cho người dân đóng trại bên ngoài đèo Banyue, xây dựng thành trì và đối đầu với các chủ nhân của Vương quốc Kun tại đèo Banyue từ xa. 

Lúc đầu bởi vì Bạch Tây Phong còn chưa tới, Vương Thiên Long còn có chút cảnh giác, sợ Phượng Lê Dao nhân cơ hội gây chuyện. Anh biết rằng Phong Lý Diêu chắc chắn đã đợi anh ở đây. 

Tuy nhiên, sau khi dựng trại, người của triều đình Daqian không ngừng la hét bên ngoài trạm kiểm soát, và không có cao thủ nào từ bang Kun ra tay. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh mong đợi rằng Phong Lý Diêu sẽ không dám xung đột trực diện với anh vào lúc này. Rốt cuộc, có rất nhiều bậc thầy xung quanh anh ta. Ngoài Vi Đông Hương và Vương Hồng Vũ, còn có các cao thủ từ chùa Dazen và Shaoyue phái, và họ không phải là người ăn chay. 

Hắn đoán trước Phong Ly Dao đang chờ hắn chủ động công kích, đột phá cấp độ, sẽ gây ra tổn thất lớn. 

Vương Thiên Long sẽ không phát động công kích nhanh như vậy. Anh phải đợi Bạch Hy Phong đến mới có thể chắc chắn được. 

Hành động của Phong Lý Diêu được coi là phù hợp với mong muốn của Vương Thiên Long, và anh ấy không vội vàng.

"Phụ thân, những cô gái nước Khôn kia sợ ra ngoài, ngài muốn con đi mắng bọn họ và làm nhục bọn họ à?" Trong lều lớn, Vương Hồng Ngọc trên mặt cười lạnh nói với Vương Thiên Long. 

"Không sao đâu, cậu có thể tự mình tìm ra." Vương Thiên Long trầm giọng nói. "Đúng!" Vương Hồng Vũ cười khúc khích và quay lại.

Tề Đình Khâm khẽ cau mày. Hai cha con thật sự không biết xấu hổ.

Vương Thiên Long muốn thăm dò điểm mấu chốt của Phong Lệ Dao, Vương Hồng Ngọc cũng có ý như vậy.

Nhìn thấy Vương Hồng Ngọc dẫn người đi về phía trạm kiểm soát, Ngụy Đông Tường vội vàng chạy tới. Sau khi nhìn thấy Vương Thiên Long, hắn vội vàng nói: "Bệ hạ, hành động của hoàng tử không thích hợp, hiện tại kiếm chủ còn chưa đến, nếu Hoàng hậu bị khiêu khích ra tay, kết quả sẽ khó lường!"

Vương Thiên Long nhìn Ngụy Đông Tường, bình tĩnh nói: "Lão Ngụy, sao ngươi càng ngày càng kém dũng cảm? Điều này không giống ngươi. Hiện tại ta đã thành tựu lớn lao, Phong Lệ Dao chẳng là gì cả. Ta không sợ nàng. Hơn nữa, chung quanh ta có rất nhiều cao thủ như vậy, ngươi chỉ là làm miễn phí thôi sao?"

"Bệ hạ..." "Ra ngoài!" "Đúng."

Ngụy Đông Tường vội vàng rời khỏi lều. Sau khi ra ngoài, anh liếc nhìn căn lều lớn rồi nhìn Vương Hồng Ngọc đang đi về phía trạm kiểm soát. Anh ta tự nghĩ: "Nhà họ Vương và các con trai của ông ta càng ngày càng ghét mình. Đó là bởi vì mình đã già và không còn hữu dụng nữa. Mình là một kẻ vô ơn và vô tâm! Mẹ kiếp, xem ra mình phải lên kế hoạch sớm..."

"Hongyu đã gặp được Hoàng hậu bệ hạ!" 

Vương Hồng Vũ dẫn các cao thủ từ chùa Dazen và Shaoyue phái, cũng như một nhóm hộ vệ rồng mặc áo giáp vàng, đi xuống phía dưới trạm kiểm soát. Anh nhìn bức tường cao kiên cố và cánh cổng sắt đóng kín trước mặt rồi hét lớn. 

Banyueguan thực chất là một hẻm núi, hai bên có núi và sông, ở giữa có đường trời. Kun State đã xây dựng những bức tường cao và thành trì ở đây, có thể ngăn chặn quân đội của Daqian một cách hiệu quả.

Phía trên trạm kiểm soát có một hàng lính canh cầm súng. Họ là những người lính đồn trú được chính quyền thành phố Bắc Kinh cử đến. Họ không giỏi võ thuật và chỉ có thể dùng để chống lại người bình thường.

Nghe được Vương Hồng Vũ thanh âm, Phong Ly Dao dẫn mọi người từ tiểu kiến ​​trúc đi ra, đứng ở trên tường cao, nhìn phía dưới cao thủ.

Phong Lý Diêu hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi dám đến cùng ta kêu gào, ngươi không sợ chết sao?"

Vương Hồng Ngọc khẽ mỉm cười, chắp tay nói: "Hoàng hậu bệ hạ rất nghiêm túc. Hồng Ngọc chỉ muốn cùng Hoàng hậu bệ hạ nói vài câu, cũng không tính là dùng vũ lực."

Giọng nói của Phong Lý Diêu rất rõ ràng: "Bạn có gì để nói?" Vương Hồng Ngọc cười nói: "Để ngăn cản hai nước xảy ra chiến tranh, tổn hại đến sinh mạng vô tội, phụ thân đã đặc biệt hạ lệnh cho ta thuyết phục Hoàng hậu bệ hạ đầu hàng. Hiện tại ta có quân số đông đảo, ngựa khỏe, cộng thêm sức mạnh của Ngạo Kiến sơn trang, Côn quốc không có cách nào bị đánh bại. Tuy nhiên, phụ thân ta sống rất tốt, không muốn nhìn thấy bất kỳ chúng sinh nào. Đồ Tấn. Ý của phụ thân là, hai nước Càn và Thổ sẽ hợp nhất thành một, còn phụ hoàng của tôi thì hợp nhất làm một." Sẽ gả Hoàng hậu bệ hạ, ngươi yên tâm, mặc dù ngươi đã là mẹ của hai đứa con, nhưng cha ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi chút nào... Về phần ta, ta có thể đau lòng mà gả cho công chúa của nước ngươi, ta cam đoan sau khi thấy Thanh cưới ta, nàng ít nhất sẽ trở thành một phi tần cao quý, ừ, haha..."

"Đồ khốn!"

Nghe vậy, sắc mặt của Phong Lý Diêu tối sầm lại. Lời nói của đối phương quá thô lỗ. Nếu không dạy cho hắn một bài học, sau này nhất định sẽ bị cả thế giới coi thường.

Cô gõ nhẹ vào tay mình, một vầng trăng sáng từ trong tay cô rơi xuống, hóa thành ánh sáng lạnh lẽo bay nhanh về phía Vương Hồng Ngọc bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 139 Vụ Ám Sát

Hoàng hậu Phong Lý Diêu là một người mạnh mẽ trên thiên đường, võ công của bà mạnh mẽ đến mức Vương Hồng Vũ dám chào đón bà một mình. Anh nhanh chóng hợp nhất với các cao thủ xung quanh, mỗi người sử dụng những kỹ năng đặc biệt của riêng mình và phối hợp cùng nhau để hóa giải chiêu thức "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của đối thủ. Dù vậy, mọi người đều cảm thấy lòng bàn tay tê dại, kinh mạch uể oải. 

Vương Hồng Ngọc xắn tay áo nói: "Mọi người xem xem, người Côn quốc thật là thô lỗ, luôn sẵn sàng giết chóc, cũng không hề vô lý chút nào. Thật sự rất lạnh người!"

"Hừm! Nói chuyện với người phụ nữ độc ác này có ích gì?" Đông Phương Kim Cương của Đại Thiền Tự tức giận nói. 

"Đúng vậy." Trương Trinh'e từ Shaoyue Sect cũng có vẻ tức giận. Theo ý kiến ​​​​của ông, mọi người ở Vương quốc Kun đều là hổ cái, và họ phải ủng hộ triều đại Daqian và bình định Vương quốc Kun. 

Phong Lý Diêu càng không hài lòng khi nghe những lời nói thiếu tôn trọng của họ và lại ra tay. Lần này cô ấy sử dụng "Ma thuật mặt trời và mặt trăng", nó đồng thời bay ra từ lòng bàn tay của cô ấy, với sức mạnh đáng kinh ngạc! 

Vương Hồng Vũ và những người khác đều thay đổi sắc mặt và nhanh chóng rút lui. 

Đúng lúc này, tiếng rồng gầm vang lên, từ xa nhìn thấy hai bóng rồng màu vàng kim đang bay tới, nhanh chóng gặp được ngày tháng của Phượng Ly Dao. Hai pháp thuật va chạm vào nhau, "bùm, bùm", phát ra một tiếng động lớn, sóng xung kích mạnh mẽ lan ra tứ phía, cuốn bụi mù mịt khắp bầu trời. 

Khói bụi tán đi, Vương Thiên Long mặc áo rồng vàng đã đứng trước mặt Vương Hồng Vũ đám người, đối đầu với Phượng Liyao trên tường cao. 

Khí thế của hai người dâng cao, áo choàng trên người tự động chuyển động không gió, phát ra âm thanh săn đuổi! 

Vương Thiên Long sắc mặt đỏ bừng, cười nói: "Phong Ly Dao, ngươi đã giết Đại Thiền sư Khổng Minh và Thiệu Nguyệt Đạo Huyền Thiên, hai người đều là bằng hữu của ta, hiện tại ta đến tìm ngươi, ta muốn báo thù cho bọn họ!"

Phong Lý Diêu hét lên: "Bạn nên biết rõ hơn tôi về việc Khổng Minh và Huyền Thiên đạo sĩ đã chết như thế nào, và bạn vẫn muốn trách tôi? Về mặt vô liêm sỉ, trên thế giới này không ai có thể sánh bằng với bạn, Vương Thiên Long!"

"Ngươi không cần phải ngụy biện, ngày đó ở thành Vân Châu, mọi người nhìn thấy ngươi sát hại đại tăng của Đại Thiền Tự. Bây giờ nhi tử Hồng Ngọc của ta đang kêu ngươi tranh luận, ngươi đánh người mà không nói gì. Điều đó chứng tỏ người Khôn các ngươi thật vô lý. Ngươi không giết Khổng Minh và Huyền Thiên đạo sĩ, nhưng bọn họ là ai?"

"Xem động tác --" Phong Ly Dao không hài lòng nhìn hắn, hai tay đẩy ra, từng ngày xoay người rời đi.

"Tới chết đi!" 

Vương Thiên Long cũng rất có tay nghề. Anh ấy hiện đã thành thạo các kỹ năng ma thuật trong "Wuwei Dao Scroll" và cho rằng mình không hề yếu hơn Phong Lý Diêu. Bây giờ anh đang tìm cô để xác nhận điều đó. 

Đối mặt với ma lực vô song của Phong Lý Diêu, anh ta không hề tỏ ra yếu đuối. Thân hình cao lớn của hắn đột nhiên mờ nhạt, trong nháy mắt tách làm hai, hai bóng người giống hệt nhau xuất hiện trên sân. 

Khi mọi người xung quanh nhìn thấy điều này, họ đều giật mình và vô cùng ngạc nhiên, đặc biệt là những người của Thiệu Nguyệt phái. 

Lúc này, hai bóng người của Vương Thiên Long đồng thời xuất thủ, mỗi tay đều bay ra một con rồng vàng. Hai con rồng vàng phát ra những tiếng rồng gầm, lắc đầu và vung đuôi rồi lao ra với những làn sóng không khí mạnh mẽ. Bọn họ tình cờ va chạm với mặt trời và mặt trăng của Phong Lý Diêu! 

Một tiếng “bùm” cực lớn xuất hiện khiến mọi người xung quanh đều nghe thấy ù tai. Tiếp theo đó là một làn sóng không khí cực kỳ mạnh mẽ lan ra mọi hướng tập trung vào khu vực vụ nổ, quét sạch mọi thứ. Trong lúc nhất thời, mọi người lui về phía sau, không ai dám tới gần. 

"Đây chính là Thiệu Nguyệt Tông 'Thái Cực Vô Biên', Vương Thiên Long, ngươi chỉ là cầu xin mà thôi!" Phong Lệ Dao chắp tay nói. 

Vương Thiên Long nghe vậy cười lớn: "Vớ vẩn! Đây không phải là 'Thái cực vô biên'. Đây là chiêu thức di chuyển 'Phantom Clone' mà tôi đã học được từ 'Thái Cực vô biên' của hắn sau khi thảo luận với đạo sĩ Huyền Thiên hồi đầu năm! Ngươi nên ngừng gieo rắc bất hòa ở đây đi!"

Phong Lý Diêu biết nói nhiều cũng vô ích nên chỉ bình tĩnh nói: "Anh muốn tranh tài với tôi phải không? Vậy tôi sẽ ở bên anh đến cuối cùng!"

Vương Thiên Long lắc đầu: "Không, không, không, không... Ta còn chưa muốn đánh ngươi. Xem ra ngươi Khôn quốc nhân lực còn chưa tới, dù sao ta cũng chưa từng thấy Ngũ Tiên Tông người nào. Tương tự, ta cũng thiếu người Ngạo Kiếm sơn trang, bọn họ đều có mặt ở đây, chúng ta chúng ta đánh một trận sinh tử đi!"

"Được rồi." Phong Lý Diêu hừ lạnh, quay người rời đi.

"Đi thôi." Vương Thiên Long cũng dẫn Vương Hồng Ngọc đám người rời đi. 

Ngày hôm sau, Vương Hồng Ngọc lại mang các cao thủ từ chùa Dachan và phái Thiệu Nguyệt đến quấy rối cô. Có Vương Thiên Long ủng hộ, hắn đoán trước Phượng Ly Dao sẽ không dễ dàng ra tay, cho nên rất tự phụ. 

Quả nhiên, mỗi lần chỉ có Bạch Hoa Cung và Đình Ngọc Tháp cãi nhau, Phong Li Dao lại không xuất hiện. Thỉnh thoảng, trên tường cao thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo phượng tím vàng, đội vương miện phượng tím vàng. Cô ấy được che bằng một tấm màn màu tím và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Tuy nhiên, xét từ quần áo và cách trang trí cũng như dáng người không cân đối thì đó chắc chắn là Phong Lý Diêu. 

Nhưng mỗi lần nó chỉ xuất hiện trong giây lát rồi rời đi sau khi nhìn xung quanh. 

Kết quả là Vương Hồng Vũ ngày càng trở nên táo bạo và ngày nào cũng đến quấy rối bên ngoài trạm kiểm soát. 

Buổi tối ngày hôm nay, Tề Phi và Ngũ Tiên Giáo đã đến ngoại thành Phượng Châu, vẫn đang cắm trại ở ngôi làng hoang vắng ngoài thành. Để đảm bảo đủ lương thực, Phương Hoa Tiên phái một số đệ tử vào thành mua lương thực. 

Khi trời tối, họ trở về với những túi lớn nhỏ đựng bát đĩa, bánh bao hấp và các món khác. Nhưng mọi người đều tỏ ra hoảng hốt, như thể đã có chuyện gì khủng khiếp xảy ra. 

Người đứng đầu Suzaku Hall, cô gái chân dài, lẩm bẩm: "Sư phụ, vừa rồi chúng ta đang đi mua sắm trong thành, nhìn thấy một lượng lớn người đến từ giới võ lâm mặc áo trắng, có lẽ là người của Biệt thự Aojian. Tôi đoán những người từ Biệt thự Aojian đã đến Thành phố Fengzhou, nhưng tôi không biết họ đã định cư ở đâu!"

Phương Hoa Tiên nghe được lời này, lập tức kinh hãi: "Ngươi xác định mình đọc chính xác?" "Người ở Ngạo Kiếm sơn trang rất dễ nhận biết, ta không thể sai được." Không chỉ Nianyu, mà cả Meiyun, La Di, Mengxiao, Wangyou và những người khác cũng bày tỏ rằng họ phải đến từ Biệt thự Aojian. 

"Nói cách khác, Bạch Tây Phong đã ở Phượng Châu thành." Phương Hoa Tiên chạm vào sợi roi mềm trên thắt lưng, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Phùng Kiến Thanh ở một bên sờ sờ cằm, đang định nói chuyện, bỗng nhiên nhìn chung quanh hỏi: “Tề Phi đâu?”

Nghe xong, Phương Hoa Tiên cũng phát hiện ra Kỳ Phi đã mất tích và nhanh chóng nhờ người đi tìm kiếm. Họ đã tìm kiếm anh trong ngôi làng nhỏ hoang vắng trong một thời gian dài nhưng không tìm thấy anh. 

Phong Kiến Thanh lập tức yêu cầu mọi người ngừng tìm kiếm và nói: "Thằng nhóc này chắc chắn đã vào thành trước, lần nào nó cũng làm như vậy, thật khó chịu!"

Phương Hoa Tiên cười khổ nói: “Phi Nhi thật sự không sợ chết.” "Sư phụ Qi sẽ ổn chứ?"

"Bạch Hy Phong đang ở trong thành. Nếu họ gặp anh ấy..." "Tôi không ngờ rằng Master Qi thực sự là một người đàn ông dũng cảm và không biết sợ hãi. Tôi thực sự thích anh ấy..."

“Không phải cậu đã liếm chân anh ta rồi sao?”

Khi màn đêm buông xuống, một bóng người thấp bé nhanh chóng bay qua các mái nhà của thành phố Fengzhou. Mặc áo sơ mi màu xanh lá cây và đeo một thanh trường kiếm dài ở thắt lưng, đó là Tề Phi. 

Anh không biết người của Biệt thự Ngạo Kiếm đã đến thành phố Phượng Châu, nhưng những ngày này Phong Đẫn ngủ ngoài trời, anh gần như lụi tàn. Thấy lại đến giờ ăn tối, anh ta lặng lẽ lẻn vào thành phố mà không báo cho Phương Hoa Tiên và những người khác, hy vọng tìm được một nhà hàng tốt hơn để ăn một bữa thịnh soạn. 

Sau khi vào thành, Tề Phi chợt phát hiện trong thành có rất nhiều người giang hồ mặc áo trắng, trên lưng đeo trường kiếm. Bất cứ ai ở Jianghu đều biết họ đến từ Biệt thự Aojian. Hầu như không có ai trong triều đại Daqian dám gây rối với họ. 

Tề Phi lập tức hiểu được, Bạch Tây Phong đã đến Phượng Châu thành! 

Đôi mắt anh không khỏi sáng lên. Thứ anh nhìn thấy không phải là "Kiếm sư" được mọi người trên thế giới kính sợ, mà là Phong Lý Diêu, người đã hoàn toàn buông tha anh. 

Người ta nói sói đi khắp thế giới ăn thịt, chó lang thang khắp thế giới ăn cứt, kẻ dũng cảm sẽ chết đói. Kỳ Phi rõ ràng là sói chứ không phải chó. Anh ta dự định chủ động giết chết "Kiếm sư" Bạch Hy Phong trong một đòn! 

Sau khi vội vàng ăn tối xong, Tề Phi một mình đi qua các đường phố và ngõ hẻm của thành phố Phượng Châu, đi theo các đệ tử của Biệt thự Ngạo Kiếm ở nhiều nơi, tìm kiếm chỗ ở của Bạch Tây Phong. 

Sau khi tìm kiếm một lúc, Tề Phi đi theo các đệ tử của Biệt thự Aojian và đến một biệt thự. Có một người đàn ông cầm dao canh cửa, trang phục của anh ta trông rất quen. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, Tề Phi chợt hiểu đây chính là nơi ở của gia tộc Tống thuộc Kim Đao phái. 

Gia đình Song của Jindaomen ban đầu có quan hệ tốt với Hongye Villa, sau đó theo Diệp Hồng Di chiến đấu chống lại Daqian Court và Aojian Villa. Người đứng đầu gia tộc Tống Quang đã chết trong trận chiến, nhưng vợ của Tống Quang vẫn còn ở đó, ngay cả triều đình Daqian cũng không đột kích hay tiêu diệt nhà họ Tống. 

Tề Phi nghĩ thầm: "Tại sao Bạch Tây Phong lại đến đây? Bọn họ không phải có thù địch sao?" Kỳ Phi sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt vời của mình và hình dáng của anh ta giống như một bóng ma. Vào lúc người gác cổng không để ý, Tề Phi đã nhanh chóng nhảy vào biệt thự. 

Tề Phi trốn trên nóc nhà nhà họ Tống, lợi dụng bóng tối để khó bị phát hiện. Tuy nhiên, anh có thể nhìn thấy mọi thứ trong bóng tối và quan sát dòng người trong nhà. Ngoài những người hầu của nhà họ Tống, còn có một lượng lớn người đến từ Biệt thự Aojian. Bạch Bộ Phán và Giang Hải Linh cũng nằm trong số đó! 

Tề Phi lập tức xác nhận Bạch Tây Phong ở đây! 

Trước đó, hắn đi theo mấy làn sóng người từ Biệt thự Ngạo Kiếm, đi đến mấy căn biệt thự, thậm chí cả nhà trọ, nhưng đều không có nơi nào là nơi ở của Bạch Tây Phong. Đó đều là những nơi mà các đệ tử của Aojian Villa đi dạo. Vì có quá nhiều người nên họ phân tán. 

Nhưng rõ ràng đây chính là nơi anh đang tìm kiếm. 

Trăng sáng treo cao, gió hú, thổi xuyên qua ngọn cây, lá vàng xào xạc rơi. 

Dù cái nóng mùa hè vẫn còn đó nhưng rõ ràng mùa thu đang đến gần. 

Tề Phi ngồi xếp bằng trên mái nhà, đắm chìm trong trạng thái tu luyện "Nhật nguyệt thần công". Trong trạng thái xuất thần, âm thanh của toàn bộ dinh thự lọt vào tai anh. Anh tìm kiếm nhanh chóng và nhanh chóng khóa mục tiêu. 

"Tây Phong... Vì sao đến bây giờ ngươi mới tới tìm ta... Ta vất vả như vậy chờ đợi ngươi..."

"Haha, ba năm trước chúng ta đã có một đêm lãng mạn ở ngoài thành Phong Châu, tôi còn tưởng rằng anh và Tống Quang yêu nhau, đã quên chuyện đó rồi, tôi không muốn anh còn nhớ đến tôi."

"Tống Quang sao có thể so sánh với ngươi? Mấy năm nay ta mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi. Ta chỉ muốn nếm thử con cặc to lớn của ngươi một lần nữa. "Hỏa Long", một trong bốn loại long rễ, thực sự không thể so sánh được với những con gà trống bình thường..."

"Tiểu tiện nhân, nếu như ta biết ngươi hư hỏng như vậy, ta liền đem ngươi trực tiếp mang về Ngạo Kiếm sơn trang xem có phải hay không đánh chết ngươi!" "A... Gió Tây... Nhanh lên, đụ tôi, đụ tôi chết đi... Tôi muốn... à... to quá... nóng quá... à..."

Những âm thanh này tiếp tục lọt vào tai Tề Phi. Một lúc sau, anh mở mắt và dừng công việc. 

Thông qua âm thanh, anh có thể xác nhận người đàn ông đó chính là Bạch Hy Phong, hiện đang quan hệ tình dục với một con điếm trong phòng chủ phía Tây Bắc. 

Về phần con điếm đó, chắc chắn cô ta là một trong những vợ và thê thiếp của Tống Quang, người đã có quan hệ tình cảm với Bạch Hy Phong từ lâu. Hiện tại Tống Quang đã chết, nàng đương nhiên có thể công khai ngoại tình. 

Bạch Hy Phong, với tư cách là một trong tứ đại cao thủ và là "Sword Master" nổi tiếng thế giới, đương nhiên có rất nhiều người yêu ở nhiều nơi khác nhau ở Daqian. Lần này rời nơi ẩn dật đi về phía nam, Bạch Tây Phong cũng muốn trút dục vọng của mình cho những đôi tình nhân này. Sau khi thay dương vật, tuy không thể chạm vào nhạc cụ nổi tiếng nhưng anh vẫn có thể chơi với bộ phận sinh dục của phụ nữ bình thường. Nó dũng cảm hơn dương vật của đàn ông bình thường và gần như có khả năng điều khiển hàng chục phụ nữ trong đêm. 

Kỳ Phi sờ cằm, thầm nghĩ: "Khi nam nữ quan hệ chính là lúc thoải mái nhất, đối với thế giới bên ngoài gần như không có phòng ngự, nếu chúng ta tấn công vào lúc này tỷ lệ thành công cực cao, đơn giản là cơ hội trời ban. Đáng tiếc đám người Phương tỷ không có ở đây..."

Một mặt, hắn muốn nhân cơ hội ra tay, khiến Bạch Tây Phong mất cảnh giác. Mặt khác, anh muốn quay lại tìm Phương Hoa Tiên và những người khác. Nhưng anh cũng hiểu rằng vào thời điểm Phương Hoa Tiên và những người khác đến, mối tình giữa Bạch Hy Phong và con đĩ nhỏ đó đã kết thúc từ lâu. 

"Làm sao bây giờ..." Tề Phi nhéo cằm, có chút không hiểu. 

Lúc này, màn chơi dâm đãng giữa Bạch Tây Phong và vợ Tống Quang đã lên đến đỉnh điểm. Tề Phi tuy không cố ý lắng nghe nhưng cũng có thể mơ hồ nghe thấy tiếng cơ thể họ chạm vào nhau, cũng như tiếng thở dốc của người phụ nữ. 

Tề Phi siết chặt cuộn rồng kiếm trong tay, thầm nghĩ: "Thời gian không chờ ta, nếu không ra tay ngay bây giờ thì sẽ đợi sau này. Với võ công Tề Đại Hạ hiện tại của ta, cho dù không giết được Bạch Tây Phong, ta cũng có thể trọng thương hắn. Nếu tình thế không ổn, ta sẽ tìm cơ hội trốn thoát..."

Nghĩ đến đây, Tề Phi đổi ý, sử dụng Thanh Công, đi lên nóc phòng ngủ chính phía Tây Bắc. 

Âm thanh nam nữ ân ái ngày càng rõ ràng hơn, hiển nhiên là Bạch Tây Phong cùng con điếm đang ở trong phòng phía dưới. 

Tai Tề Phi động đậy, tiếng thở của nhiều người truyền vào tai hắn. Lúc này, anh biết số lượng người xung quanh, vị trí và kỹ năng võ thuật của họ. 

Có bốn cao thủ đỉnh cao đang canh giữ cửa phòng. Ngoài sân có hơn trăm người đang tuần tra. Ngoài ra, còn có hàng nghìn người canh gác trong bóng tối ở mọi ngóc ngách của dinh thự. Trong hai căn phòng của dinh thự có hai chủ nhân thiên bẩm, rõ ràng là Bạch Bộ Phán và Giang Hải Linh.

Tề Phi nín thở tập trung điều chỉnh trạng thái. "Hmph... con đĩ nhỏ, âm hộ của con thật dâm đãng!" 

"Ôi... Gió Tây... chồng tốt của em... cặc anh nóng quá... chết tiệt em đi... nhanh... ahhh..."

"Xem hôm nay tôi sẽ đụ cậu thế nào đây!" Khi âm thanh giao cấu bên dưới ngày càng mãnh liệt, Tề Phi cũng bắt đầu thầm đọc con số: “Ba”.

"Một."

Lúc này, Tề Phi hít một hơi thật mạnh chân năng bẩm sinh, toàn thân sưng lên, kỹ năng không ngừng thăng hoa, bên ngoài cơ thể hắn xuất hiện một tấm khiên chân năng lượng bảo vệ cơ thể màu xanh đỏ, dày bốn thước!

Tề Phi giậm nhẹ chân, tấm khiên chân khí trên người trực tiếp mở ra một lỗ lớn trên mái nhà. Một tiếng "rầm", vô số mảnh vụn vụn và mùn cưa bay tứ tung, kèm theo một luồng bụi mù mịt. Sau đó, đầu và chân của Tề Phi nhanh chóng rơi xuống, mang theo sát khí cực kỳ hung hãn!

"Mặt trời và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng!"

Tề Phi dùng hai tay ấn xuống, từ trong lòng bàn tay hắn hiện ra một mặt trời đỏ và một mặt trăng xanh, to như cối xay. Họ di chuyển xuống phía dưới, phá hủy mọi thứ họ đi qua!

Một tiếng nổ "nổ" lan rộng, chiếc giường trong phòng ngủ vỡ tung ra. Tấm màn gạc và chăn ga gối đệm bên trong vỡ tan thành từng mảnh, như bướm bay. Bông trắng văng tung tóe xung quanh, cả chiếc giường nổ tung thành từng mảnh.

Lúc này, Tề Phi sắc mặt thay đổi!

Bài “Sun and Moon Glow” của anh chẳng trúng ai cả. Chiếc giường trống rỗng và không có ai cả! 

"Thật là một chiêu thức võ thuật tuyệt vời!" Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phía sau. 

"Không, tôi đã bị lừa!" Tề Phi đau lòng, lập tức quay lại nhìn người đàn ông trung niên cao gầy mặc đồ trắng trước mặt.

Đôi mắt của người đàn ông dài và hẹp, toát ra khí chất sắc bén. Anh ta giống như một thanh kiếm tuốt vỏ, và đôi mắt của anh ta như những con rắn độc. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào Tề Phi. Anh ta mặc đồ lót màu trắng, bên cạnh anh ta là một người phụ nữ lôi thôi đang khoác áo khoác cho anh ta. 

Người này không ai khác chính là "Kiếm sư" Bạch Tây Phong, người bên cạnh nhất định là vợ của Tống Quang. Cô ấy trông khá xinh nhưng cơ thể lại phủ quá nhiều phấn, khiến cô ấy trông hơi lòe loẹt. 

Bạch Tây Phong nhìn Tề Phi, cười lạnh nói: "Vừa rồi ta nghe thấy tiếng tim đập trên mái nhà, còn tưởng là ảo giác, nhưng khi cảm giác được sát khí, ta khẳng định có sát thủ đang tới. Ta không nghĩ tới là ngươi, một tiểu tử. Ngươi tài giỏi đến mức dám ám sát Bạch."

Tề Phi thầm nghĩ: "Ta bất cẩn." Thực ra đối phương đã phát hiện ra anh từ lâu. Có vẻ như tiếng hét vừa rồi của họ là dàn dựng và họ thực sự đã lừa dối anh. 

Hiện tại, một mình Tề Phi dù có thế nào cũng không thể đánh bại được cường giả trên trời. 

Nhìn Bạch Tây Phong chậm rãi nhàn nhã, Tề Phi không nói một lời, dậm chân xuống đất rồi bay lên nóc nhà! 

"Đừng rời đi khi bạn đã ở đây, hãy bỏ lại cuộc sống của bạn phía sau!"

Bạch Tây Phong cười lạnh, một thanh trường kiếm từ trong góc bay ra, rơi vào trong tay hắn. Thanh kiếm ra khỏi vỏ, biến thành cầu vồng trắng dài ba thước, tấn công lưng Tề Phi! 

Tề Phi tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã ở trên mái nhà. Cùng lúc đó, thanh Coiling Dragon Sword được rút ra khỏi vỏ và đâm ra bằng toàn bộ sức mạnh của nó. Đầu kiếm gặp đầu Bạch Hồng Kiếm, phát ra một tiếng "ding", tiếng kiếm vang vọng khắp bầu trời đêm! 

Cùng lúc đó, Tề Phi chỉ cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đến từ Bạch Cầu Vồng Kiếm, mang theo khí tức hủy diệt, xuyên qua Cuồng Long Kiếm, lao về phía kinh mạch trong cơ thể, có khả năng trực tiếp tiêu diệt kinh mạch khắp cơ thể! 

"A..." Tề Phi hừ một tiếng, dùng sức mạnh bay trở lại, đồng thời sử dụng "Nhật Nguyệt Thần Quyết" để hóa giải nội lực của đối phương. Dù vậy, anh vẫn cảm thấy năng lượng của mình không được trôi chảy và ngay cả chuyển động của anh cũng bị ảnh hưởng. 

Tôi phun ra một dòng máu bầm nhỏ từ miệng mình và sau đó tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bạch Hồng Kiến bay về phía sau và bị Bạch Hy Phong bắt bằng trái tay. 

Vợ Tống Quang chỉ vào lưng Tề Phi nói: “Tây Phong, nhìn xem, tiểu tử này sắp chạy trốn, mau giết hắn đi.” Bạch Tây Phong cười khinh thường: “Hắn có thể chạy trốn sao?”

Vừa nói, toàn thân hắn hóa thành tàn ảnh, lập tức bay lên mái nhà, nhanh chóng đuổi theo phía sau Tề Phi, trong nháy mắt đã ở phía sau hắn. Với một chiêu kiếm màu trắng cầu vồng trong tay, hàng nghìn ánh kiếm từ trong không trung xuất hiện, giống như một con công xòe đuôi, thắp sáng bầu trời đêm trên toàn bộ sân thượng. Sát khí mạnh mẽ khóa chặt Tề Phi, kiếm quang như cầu vồng, bao trùm toàn thân hắn! 

"Mặt trời và mặt trăng ở trên bầu trời!"

Tề Phi biết mình nhất định phải quay đầu chống cự, nếu không nhất định sẽ chết. 

Lúc này hắn mới thực sự thấy được Thiên Lực mạnh mẽ đến nhường nào. 

Phải biết rằng với võ công hiện tại của hắn, không chỉ nội lực cường đại mà hắn còn luyện được "Ma pháp Nhật nguyệt" vô song. Ngay cả Vi Đông Hương và Diêu Diệp cũng không phải là đối thủ của anh ta. Tuy nhiên, Vi Đông Hương và Diêu Diệp đã được Baixiao đưa vào danh sách mười cao thủ hàng đầu thế giới và họ được xếp hạng rất cao. Tề Đại Hạ hẳn là người đầu tiên lên ngôi. 

Tuy nhiên, khi thực sự đối mặt với một người mạnh mẽ trên bầu trời, anh mới nhận ra đối phương đáng sợ đến mức nào. Không chỉ nội lực cường đại vượt xa hắn, mà kiếm pháp của hắn còn siêu phàm khó lường, đơn giản là khó có thể hiểu được. Quan trọng hơn, đối phương có khí tức bất khả chiến bại, sát khí hủy diệt tất cả. Khí tức cùng sát ý này hoàn toàn áp chế tâm trí hắn, khiến toàn thân hắn khó chịu, gần như khó thở! 

Vào thời khắc mấu chốt, Tề Phi đành phải sử dụng chiêu thức trong "Thần thuật Nhật Nguyệt". Mặt trăng xanh và mặt trời đỏ chồng lên nhau và mọc lên từ cơ thể anh ta cùng một lúc. Chúng va chạm với hàng ngàn ánh kiếm của Bạch Hy Phong và phát nổ với những tia lửa rực rỡ. Phượng hoàng và Quạ vàng trong ánh trăng sáng và mặt trời đỏ bị năng lượng kiếm của Bạch Hy Phong trực tiếp nghiền nát. Luồng không khí cực kỳ mạnh mẽ phân tán xung quanh, và toàn bộ mái nhà bị lực này lật đổ. 

Tề Phi bay về phía sau, trượt chân, ngã xuống sân, bước chân có chút loạng choạng. 

"Thật là một cậu bé ngoan, cậu thực sự có thể nhận được hai chiêu kiếm mạnh mẽ từ tôi mà không bị thương. Cậu quả thực rất có năng lực." Bạch Tây Phong lần đầu tiên cẩn thận nhìn Tề Phi. 

Tại buổi chiêu mộ con rể của Thiệu Nguyệt phái, hắn đã nhìn thấy sự so tài giữa Tề Phi và Hạ Ngọc Thư, biết võ công của hai người không hề thấp, nhưng dù sao cũng chỉ là cao thủ bẩm sinh, không uy hiếp được cường giả trên trời nên hắn không để bụng. 

Hiện tại hắn đang đối đầu với Tề Phi, hai đòn tổng lực liên tiếp của Bạch Tây Phong đều bị Tề Phi hóa giải, hắn đành phải nhìn hắn bằng con mắt khác. 

Tề Phi đứng vững, liếc nhìn hắn. 

Lúc hắn cùng Bạch Tây Phong đánh nhau, Kim Đạo Môn phủ mọi người đều kinh hãi. Hơn một nghìn người, bao gồm cả Bạch Bộ Phán và Giang Hải Linh, từ mọi hướng đến và bao vây Tề Phi. 

Bạch Bất Phàm căm hận nhìn Tề Phi, tức giận nói: "Cha, tên này năm đó ức hiếp con, còn chặt đứt một cánh tay của Khương thúc, ngươi phải thay chúng ta quyết định!"

Giang Hải Linh cũng hừ lạnh, chĩa kiếm thẳng vào Kỳ Phi. 

Bạch Hy Phong đứng trên xà nhà, một tay cầm Baihong Sword, tay kia giữ sau lưng. Hắn cúi đầu nhìn người phía dưới, bình tĩnh nói: "Quên đi, hôm nay ta sẽ cho các ngươi xem kiếm pháp cao nhất là cái gì!"

Mọi người trợn mắt, mong đợi Bạch Tây Phong sử dụng kiếm của mình. Chỉ có Tề Phi lòng bàn tay đổ mồ hôi, đang nghĩ cách chạy trốn. Tối nay anh ấy vừa chọc vào tổ ong bắp cày! 

Chiếc áo choàng trắng trên người Bạch Hy Phong tự động phát ra tiếng săn lùng mà không cần gió. Ý định giết chóc mạnh mẽ tiếp tục trỗi dậy từ cơ thể anh ta. Khí thế vô song gần như ngưng tụ thành thực chất, bao trùm tất cả những người có mặt. Không ai dám thở. Một số đệ tử nội lực yếu ớt cảm thấy không thể thở được. Chân họ yếu đi và họ quỳ thẳng xuống đất. 

Một lớp hào quang bảo vệ màu vàng nổi lên trên cơ thể Bạch Hy Phong dày năm thước. Khi anh di chuyển thanh kiếm Baihong trong tay phải, anh nhìn thấy vô số hào quang kiếm vàng tách ra khỏi thanh kiếm Baihong, tạo thành một vòng tròn kiếm vàng. Các tầng không ngừng chồng lên nhau, hóa thành vạn kiếm khí. , giống như chim công xòe đuôi, mũi kiếm bay thẳng, âm thanh “vù, vù, vù” không ngừng vang lên, hàng nghìn năng lượng kiếm xuyên qua không trung, từ mọi hướng lao tới, rơi về phía hắn, bao trùm toàn thân hắn, không còn một góc nào để trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 140 Yến Hữu Nhược

"Trận đánh!" Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, huy động toàn bộ nội lực, thi triển "Nhật Nguyệt Thần Quyết". Những vầng trăng sáng và mặt trời đỏ bay ra từ cơ thể hắn, chống lại năng lượng kiếm của Bạch Hy Phong. Khi cả hai va chạm nhau, chúng liên tục phát ra âm thanh nổ. 

Vô tình, hai người đã vượt qua hàng chục chiêu. 

Nhìn Tề Phi phía dưới, mặc dù đang vội, nhưng lại thảnh thơi thoải mái không chút tì vết, Bạch Tây Phong không khỏi âm thầm nhíu mày. 

Sức mạnh mà anh ấy thể hiện bây giờ đã là giới hạn mà anh ấy có thể đạt được trước khi sống ẩn dật. Anh ta thực sự không ngờ rằng mình, một người mạnh mẽ bẩm sinh, lại không thể giết chết cao thủ bẩm sinh trong vòng một trăm chiêu. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

"Đây là loại võ công hỗn loạn gì vậy?" Bạch Tây Phong nhìn mặt trăng xanh và mặt trời đỏ hiện ra trên cơ thể Tề Phi, không khỏi âm thầm cau mày. 

"Minh Nguyệt Phi Hoàng" cộng với "Red Sun Shines on the World" đơn giản là không có gì nổi bật nhưng lại vô cùng mạnh mẽ. 

Không chỉ vậy, kỹ năng của Kỳ Phi còn rất mạnh mẽ, vượt xa sự mong đợi của Bạch Hy Phong. 

Trong trận chiến này, Bạch Hy Phong đương nhiên chiếm thế thượng phong. Các đệ tử xung quanh Biệt thự Aojian đều lóa mắt và không ngừng khen ngợi võ thuật của Bạch Hy Phong. 

Chỉ có Bạch Tây Phong là rất chán nản. Anh ta dùng kiếm liên tục nhưng không giết được Tề Phi. Hắn hừ lạnh một tiếng, quát: "Ngươi rất tốt, có tư cách nhận được vô thượng kiếm của ta!"

Lời vừa dứt, thân hình hắn bay lên, xoay tròn giữa không trung. Hào quang kiếm lần lượt xuất hiện từ anh ta. Trong khoảnh khắc, có mười ngàn luồng khí kiếm. Sau đó, những hào quang kiếm này bắt đầu tụ lại với nhau và dần dần ngưng tụ thành một thanh kiếm khổng lồ. Một thanh kiếm khổng lồ màu vàng dài mười thước, rộng nửa thước! 

Khi thanh kiếm khổng lồ màu vàng này xuất hiện, những gợn sóng xuất hiện trong toàn bộ không gian và không gian xung quanh dường như đông cứng lại. Hầu như tất cả mọi người, kể cả Tề Phi, Bạch Bất Phàm và Tưởng Hải Lăng đều cứng đờ tại chỗ, không thể cử động chút nào! 

Mũi của thanh kiếm khổng lồ hướng xuống dưới, nhắm vào đầu Tề Phi, nhanh chóng rơi xuống! Một kiếm này, Tề Phi nhất định sẽ bị chặt đầu xẻ làm đôi, không có ngoại lệ! 

"Vạn kiếm đã về tông... Không ngờ sư phụ kiếm pháp lại đạt tới trình độ này!" Giang Hải Linh lẩm bẩm. 

Tề Phi trợn tròn mắt, ngửi thấy mùi tử khí! 

Anh từng nghe Phong Lý Diêu và Cổ Âm Trương nói rằng khi đạt đến trình độ kiếm thuật cao nhất, người ta có thể tùy ý ngưng tụ khí kiếm mà không cần sử dụng bất kỳ thanh kiếm nào. Uy lực không thua kém một thanh kiếm thật, thậm chí vạn thanh kiếm có thể hợp nhất thành một, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ không thể phá hủy. Đây là cảnh giới huyền thoại của "Vạn Kiếm Về Tông"!

Vốn dĩ hắn có thể tìm cơ hội bắt Bạch Bất Phàm làm con tin rồi trốn thoát, nhưng hắn muốn xem hắn có thể chịu được bao nhiêu chiêu từ Bạch Tây Phong. Không ngờ sau năm mươi chiêu, hắn lại có được tuyệt chiêu của Bạch Tây Phong - Vạn Kiếm Về Tông! 

Tề Phi không khỏi hối hận vô cùng. 

Lúc này, phần lớn năng lượng thực sự trong cơ thể anh đã bị tiêu hao. Năng lượng chân chính còn lại có thể chống lại chiêu thức “Vạn Kiếm Quy Tông” của đối thủ có lẽ là không thực tế, nhưng dù thế nào đi nữa anh ta cũng phải chiến đấu đến chết. "Mặt trời và mặt trăng trở thành một!"

Vào thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, Tề Phi đã ngưng tụ toàn bộ năng lượng chân chính trong cơ thể và biến nó thành mặt trời và mặt trăng. Mặt trời và mặt trăng hòa làm một, đột nhiên giãn nở, tỏa ra ánh sáng chói lóa, giống như một quả trứng khổng lồ màu xanh đỏ, bao bọc toàn bộ cơ thể hắn trong đó! 

"Hừ, ngươi không biết sống chết!"

Lúc này, Bạch Bất Phàm và Giang Hải Linh nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có vẻ giễu cợt. Bọn họ biết, dưới thanh kiếm này, Tề Phi nhất định sẽ chết! 

Một tiếng "cạch" vang lên rõ ràng, thanh kiếm khổng lồ lập tức rơi xuống. Vỏ trứng trên người Tề Phi trực tiếp bị thanh kiếm khổng lồ nứt ra, phượng hoàng và quạ vàng từ trong đó bay ra. Họ đang chống lại năng lượng kiếm của thanh kiếm khổng lồ, nhưng thanh kiếm khổng lồ vẫn từng chút một rơi xuống đầu anh ta! 

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Tôi nhìn thấy một bóng đen bay xuống từ nóc cánh bên phải. Hình dáng này cực kỳ duyên dáng, mặt trước cong và mặt sau cong. Thoạt nhìn có thể thấy rõ đó là một phụ nữ, dáng người mà phụ nữ bình thường không thể sánh bằng. Rất có thể cô ấy là một người đẹp vô song. Cô ấy mặc quần áo ngủ và che mặt bằng một tấm màn che. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy đã bị che khuất và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. 

Cô ấy nhanh đến nỗi trong nháy mắt đã vượt qua mọi người, bay xuống bên cạnh Tề Phi, duỗi ra một đôi bàn tay thon dài, dưới cái nhìn của mọi người, một vầng trăng sáng hiện ra từ lòng bàn tay cô ấy, lập tức biến thành kích thước của một cối xay, đối mặt với thanh kiếm khổng lồ! 

Với sự tăng cường mạnh mẽ này, áp lực của Kỳ Phi đã giảm đi rất nhiều và anh ta có thể cầm cự với thanh kiếm khổng lồ của Bạch Hy Phong. 

Bạch Tây Phong hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết mình là Khôn quốc trợ thủ, nhưng võ công chỉ là thiên phú, hiển nhiên không phải Phong Li Dao nên không sao cả. 

Anh ta lại phát huy nội lực, thanh kiếm khổng lồ một lần nữa chiếm thế thượng phong và rơi xuống. 

Với một tiếng "cạch", những viên gạch xanh dưới chân Tề Phi và người phụ nữ nứt ra, những mảnh vỡ bay tứ tung. Nhiều chủ nhân của Aojian Villa bị trúng đòn và bị thương, mọi người đều rút lui. 

Bạch Bộ Phán và Giang Hải Linh vốn muốn giúp đỡ, nhưng họ biết rất rõ nếu ra tay vào lúc này, Bạch Hy Phong chắc chắn sẽ không vui. Một "Kiếm sư" đơn thuần vẫn cần sự giúp đỡ của đệ tử? 

Nếu nó lan ra sẽ không khiến người ta cười lớn sao? 

Nhìn thấy thanh kiếm khổng lồ của Bạch Hy Phong bắt đầu hạ cánh lần nữa, đột nhiên, mọi người cảm thấy mặt đất dưới chân mình bắt đầu rung chuyển. Sự rung động này rõ ràng không phải đến từ Kỳ Phi và những người khác mà đến từ mặt đất! 

"Có cái gì đó dưới lòng đất!" Giang Hải Linh nhìn thấy manh mối và kêu lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng nổ vang lên, trên mặt đất trong sân đột nhiên mở ra một cái hố lớn, từ trong đó chui ra một cái đầu rắn cực lớn, gần như to hơn đầu người bình thường. Sau đó đến phần thân rắn dày hơn đùi người trưởng thành. Khi mọi người đang ngơ ngác nhìn, một con rắn khổng lồ dài vài mét xuất hiện từ đó. Con rắn khổng lồ toàn thân màu trắng với vảy trong suốt như pha lê. Nó có một vương miện bằng thịt màu trắng xanh trên đầu. Nó mở cái miệng khổng lồ và phun ra một chữ rắn màu đỏ tươi. Đôi mắt của nó lóe lên ánh sáng xanh lục, khiến người ta trông rất đáng sợ!

"Rít--" Con rắn khổng lồ màu trắng như tuyết vừa xuất hiện, cô lập tức thể hiện sức mạnh cường đại của mình. Cô bay lên cao mấy thước, đầu rắn to lớn va chạm với thanh kiếm khổng lồ của Bạch Hy Phong. Thân kiếm khổng lồ rung chuyển, phát ra âm thanh "cạch cạch", ở giữa xuất hiện một vết nứt.

Sau cú va chạm, con rắn khổng lồ rút đầu lại. Khoảnh khắc tiếp theo, một chiếc đuôi rắn dài bay lên và vẫn đánh vào thanh kiếm khổng lồ của Bạch Hy Phong. Sau nhiều lần va chạm liên tiếp, thanh kiếm khổng lồ đột nhiên vỡ tan và biến thành vô số hào quang kiếm nhỏ, rải rác khắp mọi hướng. 

Từ cự kiếm rơi xuống, đến sự xuất hiện của người phụ nữ mặc áo đen, đến con rắn khổng lồ nổi lên từ mặt đất, toàn bộ quá trình biến đổi diễn ra rất nhanh, nhanh đến mức hầu hết mọi người đều không kịp phản ứng. 

Khoảnh khắc thanh kiếm khổng lồ vỡ tan, Tề Phi lập tức cảm thấy áp lực biến mất. Nhìn thấy sự xuất hiện của hai người giúp việc, người phụ nữ mặc đồ đen và con rắn khổng lồ, anh ta vui mừng khôn xiết và thầm nói rằng đó là một sự may mắn! 

"Sisi!" Tề Phi nhìn thoáng qua có thể nhận ra con rắn khổng lồ đó chính là Thổ Vương Xà Tư Tư của Ngũ Tiên Giáo. Tư Tư quay đầu liếc hắn một cái, sau đó quẹt đuôi rắn, trực tiếp đánh bay mười mấy đệ tử Ngạo Kiếm Sơn Trang xung quanh.

"Đi thôi!"

Người phụ nữ mặc đồ đen tóm lấy Tề Phi, nhảy lên rồi chạy nhanh ra ngoài dinh thự. "Chạy đi đâu!"

Bạch Tây Phong rất tức giận. Anh ta đối phó với một tên nhóc tầm thường và không thể hạ gục hắn bằng hàng chục chiêu liên tiếp. Đó là tất cả. Thật bất ngờ, có hai người trợ giúp xuất hiện để cố gắng giải cứu anh ta. Điều này sao có thể khiến hắn ngay cả một đứa nhóc cũng không cứu được? Làm sao danh tiếng "Bậc thầy kiếm" của anh ta có thể tồn tại được? Chẳng phải sau này anh ta sẽ bị cười chết sao? 

Đang định đuổi theo thì anh nhìn thấy một con rắn trắng như tuyết khổng lồ há miệng đầy máu, cắn thẳng vào đầu anh!

"Thổ Xà của Ngũ Tiên Giáo?!" Bạch Tây Phong nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy con rắn này nhưng anh đã nghe nói về nó và có thể dễ dàng nhận dạng nó. 

Với một cú vung kiếm Baihong, Bạch Hy Phong đã triển khai Kỹ thuật kiếm Baihong và đâm Sisi bằng một thanh kiếm.

Sisi mang trong mình dòng máu của cổ thú và đã sống hàng nghìn năm. Cô ấy không thể so sánh với động vật bình thường, nhưng thậm chí còn tài giỏi hơn con người. Làm sao cô ấy có thể đánh mạnh được? Đầu rắn vặn vẹo linh hoạt né tránh kiếm của đối phương. Thân rắn vặn vẹo, dựa vào ưu thế kích thước của nó mà di chuyển, thỉnh thoảng vung đuôi rắn tấn công Bạch Tây Phong.

Bạch Hy Phong và Sisi đã thử vài chiêu nhưng đều không thể thoát khỏi. Họ đã bị kích động một lúc nhưng không thể làm tổn thương cô ấy. Thay vào đó, họ phá hủy toàn bộ dinh thự Jindaomen và biến nó thành đống đổ nát.

Lúc này, Tề Phi và người phụ nữ mặc đồ đen đã trốn thoát khỏi biệt thự. Bạch Bộ Phán và Giang Hải Linh dẫn những người từ biệt thự Aojian đến cửa, nhưng họ đã biến mất từ ​​lâu.

Hai người trở về nhà, muốn báo cáo tình hình cho Bạch Tây Phong. Họ nhìn thấy anh ta đứng trong sân với khuôn mặt tái nhợt, một tay cầm kiếm và phun lửa từ trong mắt, như thể anh ta sẽ phát điên bất cứ lúc nào. 

"Sư phụ, Tề Phi chạy trốn."

"Những thứ vô dụng!" Bạch Tây Phong lạnh lùng nhìn bọn họ. Bạch Bộ Phán nhìn xung quanh và nói: "Cha, con rắn cũng trốn thoát à?" 

"Hừ, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết bọn hắn!" Bạch Tây Phong tức giận hét lên: "Lập tức phái người đi tìm kiếm, cho dù toàn bộ Phượng Châu thành đảo lộn, chúng ta cũng phải tìm được bọn họ!" "Đúng!"

Người phụ nữ mặc áo đen kéo Tề Phi chạy điên cuồng. Họ đi qua các con phố và ngõ hẻm trong đêm, băng qua vô số mái nhà và nhanh chóng chạy vào một ngôi nhà riêng trước khi dừng lại.

Vừa rồi hắn cùng Bạch Tây Phong toàn lực chiến đấu. Năng lượng bên trong của Kỳ Phi đã cạn kiệt. Anh ngồi xếp bằng trên mặt đất, dùng năng lượng và hơi thở để khôi phục năng lượng trong cơ thể.

Thật lâu sau, Tề Phi mới khôi phục lại một chút. Khi anh mở mắt ra, anh thấy người phụ nữ mặc đồ đen đang ngồi trên ghế trong phòng, đôi mắt dưới tấm khăn che mặt dường như đang đánh giá anh. 

Nhìn thấy Tề Phi đã tỉnh, nữ tử áo đen lạnh lùng nói: "Sẽ không có người tới đây, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, có bị thương không?"

Tề Phi lắc đầu, nhìn cô lần nữa rồi nói: "Tôi cứ tưởng là chị Phương ở đây, nhưng võ kỹ chị dùng là "Minh Nguyệt Phi Hoàng", dáng người còn đẹp hơn chị Phương. Tôi thấy ngực và mông của chị đẹp quá, à! Chị có phải là dì hai của tôi là Tề Đình Khâm không?" Trong tiềm thức anh nghĩ tới Tề Đình Khâm, nhưng khi cẩn thận nghĩ lại, anh lại cảm thấy có gì đó không đúng. Giọng nói của Tề Đình Khâm có vẻ nhẹ nhàng hơn cô, không quá lạnh lùng.

Người phụ nữ mặc đồ đen đứng dậy và đi đến chỗ anh. Cô không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ đi vòng qua anh và nói: "Ai bảo anh đến đây để chết một mình? Anh có biết khoảng cách giữa cao thủ bẩm sinh và thiên sư là bao nhiêu không?" 

Tề Phi gãi đầu nói: "Ta, ta cũng không có suy nghĩ nhiều... Khi đó ta nghe nói Bạch Tây Phong cùng nữ nhân quan hệ, ta cảm thấy đây là cơ hội tốt nên liền ra tay..."

Nữ tử áo đen lạnh lùng nói: “Chỉ cần ta tới sau một bước, mạng sống của ngươi sẽ quyết định ở đây.” 

Khi cô di chuyển đến trước mặt cô, Tề Phi nhìn qua tấm màn che và chăm chú nhìn vào mắt anh. Anh luôn cảm thấy có chút quen thuộc, hình như đã từng gặp ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

"Bạn đang nhìn gì vậy?!" Người phụ nữ mặc đồ đen mắng.

Tề Phi có chút không vui nói: “Bà không phải mẹ tôi, cũng không phải vợ của sư phụ tôi, tại sao lại dạy tôi một bài học như vậy?”

Người phụ nữ áo đen cúi mặt xuống nói: "Hôm nay tôi sẽ dạy cho anh một bài học!" Vừa nói, cô vừa kéo Tề Phi đứng dậy và vỗ vào mông anh ta, phát ra một âm thanh chói tai.

"Ôi..." Tề Phi đau đớn kêu lên.

Người phụ nữ mặc áo đen liên tục tát Tề Phi hơn mười cái, khiến mông Tề Phi nóng bừng. Mãi đến khi Tề Phi vùng vẫy muốn thoát ra, cô mới chống tay lên hông và nói: "Em có chấp nhận không?"

Tề Phi che mông nói: "Ngươi đánh ta như vậy, chờ võ công của ta khôi phục, ta sẽ đánh mông ngươi đến nở hoa!"

"Sao cậu dám nói lại." Người phụ nữ mặc đồ đen lại bước tới. 

Tề Phi vội vàng che mông hắn lại nói: “Đừng đánh nữa…” Người phụ nữ áo đen nắm lấy tai hắn nói: “Ngươi còn dám làm sai nữa à?”

“Tôi không dám nữa…” Tề Phi ngước mắt lên nhìn người phụ nữ có thân hình tuyệt đẹp cao hơn mình rất nhiều này, “Cô là ai?”

"Anh không nhận ra tôi à? Chúng ta đã từng gặp nhau rồi."

"Ngươi che kín mặt, làm sao ta biết ngươi là ai. . . " Nghe xong, người phụ nữ áo đen vén khăn che mặt lên.

Khoảnh khắc cô vén tấm màn che lên, Tề Phi cảm thấy mắt mình sáng lên. Dưới màn đêm, một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh, với đôi mắt đen trắng, khuôn mặt trắng như tuyết, nét mặt thanh tú, đôi môi hồng hơi mím và khí chất lạnh lùng... ...Thật bất ngờ, cô lại là vợ của Kiếm Thánh Bạch Tây Phong, người mà Tề Phi đã gặp trong buổi chiêu mộ con rể của Thiệu Nguyệt phái. Cô được biết đến là người phụ nữ đẹp thứ hai trên thế giới. Cô cũng là một trong sáu chủ nhân của Cung điện Kun Kingdom vào thời điểm đó. Một trong những người dì của Kỳ Phi...Yến Hữu Nhược!

“Nhị nhị, dì hai…” Tề Phi ngơ ngác mở to mắt. "Anh biết cách gọi tôi là dì." Yến Hữu Nhược trợn mắt nhìn anh: “Miệng tôi sắp chảy nước miếng rồi.” 

"Ồ..." Tề Phi vội vàng lau nước bọt ở khóe miệng. 

Yến Hữu Nhược quét lều trên háng, hừ lạnh nói: "Tiểu tử ngươi, tuổi còn trẻ như vậy, trong đầu đã có đủ thứ hỗn loạn, khó trách võ công của ngươi lại kém như vậy."

Tề Phi vội vàng nói: “Võ thuật của ta không tệ, ta Tề Đại Hạ là người giỏi nhất thế giới về võ thuật.”

Yến Hữu Nhược không khỏi có chút tức giận khi thấy anh nói nhảm mà không nói gì nghiêm túc. 

Tề Phi chợt nghĩ đến Tư Tư, hy vọng cô đã qua khỏi nguy hiểm, nếu không lương tâm anh sẽ bất an.

Anh ta nói: "Dì hai, sao dì lại ở đây? Chị Phương và những người khác đang ở trong thôn hoang ngoại ngoại thành. Chúng ta đi cùng họ đi!" 

"Dẫn đường."

Kỳ Phi dẫn Yến Hữu Nhược và sử dụng Qinggong trên đường đi để tránh các nhóm người ở biệt thự Aojian. Anh thành công rời khỏi thành phố và trở về ngôi làng hoang vắng bên ngoài thành phố Fengzhou.

Nhìn thấy Tề Phi bình an vô sự trở về, cả Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên đều thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn thấy Yến Hữu Nhược, cả hai đều ngạc nhiên vì không ngờ cô lại xuất hiện ở đây.

Nhiều người ngồi quanh đống lửa trong một ngôi nhà đổ nát.

Phương Hoa

Tề Phi nói: "Ta gặp được Bạch Tây Phong... Tư Tư có khỏe không?" Phương Hoa Tiên lắc đầu, chỉ trích anh vài câu, sau đó nhìn Yến Hữu Nhược và nói: "Tôi không ngờ chị Yan lại đến sớm như vậy."

Yến Hữu Nhược nói: "Tôi rời khỏi biệt thự Aojian không lâu sau khi Bạch Hy Phong ra ngoài. Cuộc đối đầu giữa Daqian và Kun quốc này chắc chắn sẽ khốc liệt nhất trong lịch sử. Tôi và em gái thứ hai đã chờ đợi ngày này. Cho dù thân phận của chúng tôi bị bại lộ, chúng tôi cũng phải tham gia cuộc chiến. Kế hoạch tiếp theo là gì?"

Phương Hoa

Tề Phi nghe được lời này không vui: "Hôm nay ta đấu với Bạch Tây Phong. Kiếm pháp của hắn tuy rằng rất tinh xảo, đã đạt đến cảnh giới "Vạn Kiếm Hồi Tông", nhưng vẫn kém hơn mẹ ta. Có ta, tỷ tỷ, Phương tỷ, cộng với Sisi, dì Yến, chúng ta nhất định có thể cùng Bạch Tây Phong chiến đấu đến chết!"

Sau khi nghe điều này, một số người nhìn chằm chằm vào anh ta.

Tề Phi nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Tại sao nhìn ta như vậy?" 

Phong Kiến Kinh nắm lấy tai anh: "Anh có biết 'giết một ngàn kẻ thù và mất tám trăm' nghĩa là gì không? Bạch Hy Phong là người như thế nào? Cho dù chúng ta thực sự có thể giết anh ta, ít nhất một nửa số người ở đây sẽ chết. Anh có thực sự muốn chạy trốn và chết không?

Tề Phi nghe vậy, lập tức đổ mồ hôi lạnh.

Phong Kiến Thanh nói đúng, anh ấy thực sự rất kỳ lạ. Cho dù mấy người có thể cùng nhau giết chết Bạch Tây Phong thì hắn, Đại Hạ Kỳ cũng có lẽ sẽ chết. Đến lúc đó, huống chi là Phong Liyao cùng Phong Lý Diêu, hắn liền không có cơ hội nhìn thấy mỹ nhân của mình nữa.

Anh ta chỉ đang nghĩ cách làm thế nào để hòa hợp với Phong Lý Diêu và Vân Vũ, mà bỏ qua các yếu tố khác, đó là một hành động mù quáng.

"Tôi hiểu rồi! Tôi xin lỗi, tôi sai rồi..." Tề Phi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. Phương Hoa Tiên sờ sờ mặt hắn, cười nói: "Ngươi bị thương sao? Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt."

Tề Phi lắc đầu: “Không bị thương bao nhiêu.” 

Người của Ngũ Bất Tử Giáo đã chuẩn bị sẵn chỗ để ngủ trong những ngôi nhà đổ nát này, rất nhiều người đang chen chúc nhau.

Tề Phi nằm một mình trong góc, phía dưới có tấm gỗ, bên cạnh có đống lửa, mùi pháo hoa thoang thoảng cứ xộc vào mũi.

Tề Phi nằm trên tấm gỗ suy nghĩ: "Có nên xúi giục Phương tỷ và những người khác đến đây không? Nếu họ không đến thì để Bạch Tây Phong và Vương Thiên Long liên thủ. Bốn tay của mẫu thân khó có thể đánh bại, đèo Banyue có lẽ sẽ bị chọc thủng... Nhưng khi tới đây, ta không thể mang phiền toái cho Bạch Tây Phong. Chỉ có thể trì hoãn thời gian, chờ tin tốt của mẹ..." Anh thầm cầu nguyện, hy vọng tin tốt sẽ đến từ đèo Ban Nguyệt. càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 141

Lúc này, một bóng người mảnh khảnh màu đen xuất hiện trước mặt Tề Phi, ngồi thẳng lên tấm ván gỗ bên cạnh. Một mùi thơm thoang thoảng bay tới, Tề Phi vừa ngửi đã biết đó là Phương Hoa Tiên.

“Này, cậu vẫn chưa ngủ à?” Phương Hoa Tiên nằm nghiêng bên cạnh Kỳ Phi, nhìn anh với nụ cười trên môi.

"Chị Phương, chị thơm quá." Tề Phi hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mình. Ánh mắt anh có chút say mê, anh trực tiếp dùng tay chạm vào ngực cô.

Phương Hoa

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to khi anh nhìn nó. Anh ôm bộ ngực ngọc bích mềm mại như tuyết của cô trong tay. Chúng mềm mại và mịn màng trong tay anh và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào.

Xoa xoa xoa xoa xong, Tề Phỉ hận không thể mở miệng ăn. Anh ta cắn miếng sữa tuyết trước mặt và bắt đầu mút nó. Anh gặm phần thịt ức mềm mại và mút lấy núm vú hồng hào nhạy cảm.

"Ừm... a..." Phương Hoa Tiên xoa đầu Tề Phi, hơi thở dốc. Cô cảm thấy tê dại toàn thân khi bộ phận nhạy cảm của mình bị chơi đùa.

Phương Hoa

"Cửu Cửu..." Tề Phi trầm ngâm một lát. Phương Hoa Tiên hơi đứng dậy, bắt chéo đôi chân dài mang tất đen, chậm rãi ngồi xuống trên người hắn. Cặp mông tất đen tròn của cô tựa vào ngực anh, mềm mại và không hề nặng nề.

Ánh mắt Tề Phi rơi vào đũng lụa đen của Phương Hoa Tiên, nhìn vào âm đạo căng phồng của cô. Qua chiếc tất đen mỏng, anh mơ hồ nhìn thấy âm đạo "bánh bao hấp bạch hổ" bên trong giống như một ngọn đồi nhỏ, đang dụ dỗ anh ở đó, như muốn nói "đến đụ em nhanh đi", khiến Tề Phi miệng khô khốc.

Phương Hoa Tiên di chuyển hông, ngồi lên cổ Kỳ Phi và áp thân dưới của cô vào môi anh.

Tề Phi lập tức hôn lên đôi tất đen của cô. Nơi môi cô chạm vào thật mềm mại, có cảm giác mềm mại của đôi tất đen, khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Sau vài nụ hôn, nó bắt đầu tiết ra dịch âm đạo, hơi thở nóng hổi phả ra, thoang thoảng mùi oi bức.

"Ừm... ồ..." Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng rên rỉ, ngón tay ngọc lướt nhẹ, móng tay cào vào đũng quần, tạo ra một khe hở nhỏ ở giữa. Trong phút chốc, một khối thịt hồng từ bên trong lộ ra, mang theo một luồng nhiệt và khí tức nhàn nhạt, Tề Phi lập tức lè lưỡi, liếm nhẹ, bắt đầu từ mép môi lớn, trượt lưỡi theo vòng tròn, sau đó di chuyển đến môi bé, bắt đầu từ đáy chậu, quét từ khe ở giữa lên, xuyên qua khe đỏ tươi, dừng lại ở âm vật của Phương Hóa Tiên, nhanh chóng dùng đầu lưỡi lướt qua.

"A..." Phương Hoa Tiên khẽ run lên. Anh ôm đầu Tề Phi vào lòng, ngửa đầu ra sau, cảm thấy vô cùng kích thích. Phải nói rằng kỹ năng ăn nói của Kỳ Phi chưa bao giờ làm anh thất vọng.

"Tweet..." Tề Phi ôm lấy cái mông đen nhánh của Phương Hoa Tiên, đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô, không ngừng khuấy động trong lỗ thịt đẫm nước. Tinh dịch chảy ra nhiều hơn, âm hộ dịu dàng của mỹ nữ trông càng khiêu gợi hơn.

Không lâu sau, Phương Hoa Tiên đạt đến cao trào, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. Cô hưng phấn dời thân dưới ra, cười nói: “Thật tốt, hôm nay tỷ cho ngươi vào.”

Tề Phi nghe vậy, trên mặt lập tức sáng lên vui mừng: "Thật sao?"

"Đúng." Phương Hoa Tiên kéo anh ta lên và nói: "Để chị xuống đó."

"Được rồi." Tề Phi vui vẻ quay người lại. Sau khi Phương Hoa Tiên nằm xuống, anh nóng lòng muốn cởi quần áo ra, sau đó quỳ xuống đùi trong của mỹ nhân, ôm đôi chân lụa đen thon dài của cô vào ngực, không ngừng vuốt ve, cảm nhận được cảm giác mềm mại, tuyệt vời trên đó.

Phương Hoa Tiên để anh chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô, chỉ dang rộng đùi cô ra, để lộ phần da thịt tươi tắn và mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, chờ đợi con cặc của anh tiến vào.

Kỳ Phi đã thèm muốn Phương Hoa Tiên từ lâu. Anh ấy di chuyển nhanh chóng và nhanh chóng. Anh vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và cọ xát dương vật của mình vào khe âm đạo của cô. Khi thấy mềm và trơn, anh chen vào khe theo cảm nhận của mình. Anh đã gặp rất nhiều phụ nữ và có kinh nghiệm. Anh ấy đã biết rất rõ về bộ phận sinh dục của phụ nữ. , Quy đầu to màu tím trực tiếp bóp chặt đôi môi lớn như bánh bao hấp của Phương Hoa Tiên, đút vào lỗ thịt âm đạo của cô. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, con cặc dài và dày của Tề Phi nhẹ nhàng bóp mở phần thịt mềm mại săn chắc và đầy đặn của âm hộ. Chỉ có một tiếng “bốp”, hầu hết cặc đã được đưa vào trong nháy mắt, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài.

"A... To quá..." Phương Hoa Tiên chỉ cảm thấy thân dưới lỗ thịt được lấp đầy, toàn thân mềm mại dễ chịu. Một làn sóng nước bị ép ra, khe hở thực sự sủi bọt.

Tề Phi cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Mặc dù hắn đã nếm thử âm hộ của Phương Hoa Tiên nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhét một que thịt vào. Mặc dù lỗ thịt âm đạo của Phương Hoa Tiên không tốt bằng "Nghìn tầng mật tuyết" của Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết, nhưng "Bánh hấp bạch hổ" cũng là một nhạc cụ hiếm và nổi tiếng. Âm đạo rất chặt chẽ và đàn hồi. Bên trong âm đạo mềm mại. Những nếp gấp mỏng manh của thành thịt âm đạo cọ vào que thịt, mang lại khoái cảm mãnh liệt. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, những làn sóng khoái cảm sẽ ập đến với bạn. Nó khiến người ta muốn chết, không nhịn được!

"A... thật thoải mái..." Tề Phi dùng sức đẩy thân dưới của mình, nhét con cặc vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Phương Hoa Tiên. Con cặc của anh ấy rất dày và dài. Đây là lần đầu tiên Phương Hoa Tiên bị một con gà trống xâm nhập. Anh cảm thấy vừa ngây ngất vừa kỳ lạ, một loại khoái cảm khác, rất hưng phấn, anh liên tục rên rỉ "ah, ừm" để đáp lại Tề Phi.

Cùng lúc đó, tại ngôi nhà đổ nát bên cạnh.

Phong Kiến Thanh và Yến Hữu Nhược nằm cạnh nhau trên chiếc giường Babu chưa hoàn thiện và nói chuyện.

Yến Hữu Nhược nghiêng người, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phong Kiến Thanh và nói: "Qing'er, đã nhiều năm rồi chúng ta không chính thức gặp nhau. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bạn sẽ già như vậy trong nháy mắt."

Phùng Kiến Thanh ôm một cánh tay ngọc của mình, bĩu môi nói: “Cô hai, cô vẫn trẻ đẹp như ngày nào, cũng không hề thay đổi ~”

Yến Hữu Nhược cười nói: "Haha. Thanh Nhi, lúc đó ngực của ngươi còn chưa có bắt đầu sưng lên, hiện tại coi như là kế thừa dung mạo cùng dáng người của mẹ ngươi. Trước hai mươi tuổi ngươi đã trở nên quyến rũ như vậy, bao nhiêu năm nữa ngươi còn như thế này?" Nói xong, anh duỗi bàn tay ngọc ra, chạm vào một bên ngực ngọc đầy đặn của cô trên ngực cô.

Phùng Kiến Thanh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: "Nhị cô, mấy năm nay cô vất vả nhiều rồi, đợi cô về Côn quốc, Thanh Nhi sẽ cho cô tắm nước nóng với hoa, phục vụ cô thật tốt."

"Thật tốt khi bạn có trái tim này." Yến Hữu Nhược nhẹ nhàng ôm nàng, vuốt tóc nàng.

Phong Kiến Thanh tựa đầu vào bộ ngực to cao chót vót của mình và nhẹ nhàng xoa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên đó.

Lúc này, từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng thở của một người đàn ông và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Yến Hữu Nhược liếc hắn một cái, lại nhìn Phượng Kiến Thanh: "Thằng nhóc Tề Phi ở Côn quốc này vẫn luôn trụy lạc như vậy sao?"

Phong Kiến Thanh nhún vai: “Đối mặt với đàn cá, một con mèo tham lam làm sao có thể cưỡng lại cái miệng tham lam của nó?” Yến Hữu Nhược lắc đầu nói: "Thật quá đáng. May mắn thay, thứ quan trọng nhất mà Côn quốc thiếu chính là mỹ nữ." Khi hai người đang nói chuyện, quan hệ của Tề Phi và Phương Hoa Tiên đã bước vào giai đoạn yêu và chết.

"Chị Phương, lỗ của chị thật mềm mại..." Tề Phi không ngừng đẩy cây gậy thịt vào sâu trong lồn Phương Hoa Tiên. Cú đẩy của cặc đã đẩy âm đạo và môi của hoa hậu ra xa nhau. Tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng gấp. Khi phần thân dưới va vào sẽ liên tục phát ra âm thanh “tách, tách, tách”. Cùng với âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục cọ xát, một mùi đĩ nồng nặc tràn ngập xung quanh.

"Ôi... anh ơi... a... anh trai có con cặc to... a a... đụ em gái anh thật mạnh... a... sâu quá... lỗ của em gái anh sắp bị anh xuyên qua rồi... a a a a..." Phương Hoa Tiên lần đầu tiên bị xâm nhập một loại khoái cảm dễ chịu như vậy. Cô ấy vô cùng hài lòng. Mỗi lần cô được lấp đầy bởi con cặc của Tề Phi, tâm trí cô lại bồng bềnh lên xuống. Cô ngây ngất đến nỗi không lâu sau cô lại đạt được cực khoái khác.

Cảm nhận được sự co giật của cơ thể mỏng manh của Phương Hoa Tiên, sự co rút của âm hộ cô và tinh dịch dâng trào, Kỳ Phi giảm tốc độ bơm của mình và chỉ nhẹ nhàng xoa bóp lồn cô bằng con cặc của anh, và thỉnh thoảng anh đụ cô sâu hơn. Chuyện này tiếp tục kéo dài một hồi, Phương Hoa Tiên đỉnh cao lại bắt đầu xuất hiện.

Mặc dù Tề Phi cảm thấy thoải mái và muốn bắn nhưng anh vẫn chưa thể chịu đựng được.

Phương Hoa Tiên thấy thế, mỉm cười khoác đôi chân dài lụa đen của mình lên vai anh, nhéo mặt anh, sau đó nhẹ nhàng xoa đôi chân ngọc của cô lên mặt anh, dùng đôi chân ngọc lụa đen mềm mại mảnh khảnh của cô kích thích anh, dùng ngón chân tròn trêu chọc chóp mũi anh, trượt lòng bàn chân cô qua môi anh.

“A…” Mùi thơm từ chân cô xộc thẳng vào mũi anh. Tề Phi bị cô kích thích đến mức toàn thân căng thẳng. Anh há miệng, đưa nửa chiếc đế lụa đen của cô vào miệng. Anh cứ mút mãi, mút hết vị vào miệng, mút một cách thích thú.

Nhìn thấy Phương Hoa Tiên lại đạt cực khoái, Kỳ Phi sợ âm hộ mềm mại của cô sẽ đỏ và sưng tấy nên anh rút dương vật của mình ra và ấn con cặc to ướt đẫm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. Anh ta nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô bằng cả hai tay, kẹp con cặc của mình bằng chiếc đùi tất đen của cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy và bắt đầu quan hệ tình dục bằng chân.

Đôi chân lụa đen của Phương Hoa Tiên tròn trịa, mềm mại, mịn màng và đàn hồi, thực tế khi chơi đùa rất thoải mái.

Kỳ Phi nghịch nó một lúc, cảm thấy nó chưa đến điểm tới hạn nên lại đứng dậy, dùng đôi chân đi tất đen của Phương Hoa Tiên kẹp con cặc của mình rồi tiếp tục bơm.

"Ha ha... Ừm..." Phương Hoa Tiên nhìn hắn giẫm chân, cảm thấy rất thú vị. Cô hợp tác kẹp con cặc của anh bằng đôi chân ngọc lụa đen của mình. Lòng bàn chân của hai bàn chân hòa vào nhau, giống như một âm đạo nhỏ, kẹp thanh thịt dày và dài của Tề Phi vào bên trong. Tuy nhiên, lỗ thịt này đã bị xuyên thủng. Mỗi lần Tề Phi đâm vào, nó đều xuyên qua lỗ thịt ở lòng bàn chân cô. Quy đầu tiếp tục mở rộng và co lại, trông rất vui nhộn.

Bàn chân bằng lụa đen mượt không ngừng cọ vào que thịt, cảm giác dày đặc lan ra khắp cơ thể. Chẳng mấy chốc, ham muốn xuất tinh của Tề Phi đã lên đến đỉnh điểm, tốc độ đâm của anh lập tức tăng tốc, anh không ngừng đâm vào giữa đôi chân lụa đen của Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa Tiên nhìn thấy cặc mình nóng đỏ và biết rằng mình sắp xuất tinh. Anh ta nhanh chóng đưa bàn tay ngọc ra và dùng lòng bàn tay chạm vào quy đầu đang mở rộng của mình. Dưới sự đụng chạm này, Tề Phi nhịn không được: "A... Phương tỷ, ta..."

"Kiêm cho em gái." Phương Hoa Tiên há miệng nhỏ, thè ra một cái lưỡi hồng hồng thơm tho.

Tề Phi cảm giác toàn thân bị kích thích, trong cơ thể tràn ngập khoái cảm cực độ. Phần thân dưới của anh ta tuôn ra và những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. Đầu tiên, nó đánh vào bàn tay ngọc của Phương Hoa Tiên. Khi Fang Huaxian rút bàn tay ngọc của mình lại, nó rơi xuống âm đạo, bụng dưới và ngực của cô. Thậm chí còn có một dòng tinh dịch chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nó có nhiều chấm và trông rất dâm đãng.

Sau khi xuất tinh, dương vật của Tề Phi vẫn đập nhẹ và cương cứng.

Thấy anh đã xuất tinh xong, Phương Hoa Tiên kẹp dương vật của Kỳ Phi bằng chiếc tất đen của cô, xoa từ dưới lên trên, trượt lòng bàn chân của cô qua quy đầu của anh, hấp thụ tinh dịch còn lại trên tất, rồi hạ chân cô xuống.

Tề Phỉ đột nhiên nằm xuống trên cơ thể ngọc của Phương Hoa Tiên, cảm nhận được chất dính nhớp trên người cả hai. Phương Hoa Tiên nhìn Kỳ Phi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Fei'er, tiếng hét của bạn rất hay."

"Mẹ!" Kỳ Phi nghĩ đến trò chơi cô đã chơi với anh khi họ gặp nhau lần đầu.

Phương Hoa Tiên cười vui vẻ: “Hét nữa đi.”

"Mẹ, mẹ..." Tề Phi không ngừng kêu lớn.

"Cười khúc khích..." Phương Hoa Tiên trên mặt tràn đầy ý cười, trong lòng tràn đầy vui sướng. Anh ôm chặt Tề Phi bằng cả hai tay, dùng đôi chân dài mang tất màu đen kẹp chặt cơ thể anh, gần như ép toàn bộ cơ thể anh vào trong cơ thể cô.

Tề Phi đè lên cơ thể ngọc mềm mại của Phương Hoa Tiên, cảm thấy ngôi làng hoang vắng và căn nhà tồi tàn này cũng có sức hấp dẫn riêng. Vô tình, cả hai lần lượt chìm vào giấc ngủ.

Đêm mát như nước, trong hoang mạc có tiếng quạ kêu, gió rít. Từ đêm khuya, nhiệt độ đã giảm mạnh, đã có chút không khí của mùa thu.

Chẳng mấy chốc, bầu trời trở nên trắng xóa.

Tề Phi đang ngủ say thì đột nhiên Thanh Long Kiếm bên cạnh phát ra một thanh kiếm nhẹ nhàng.

Anh giật mình tỉnh dậy và mở mắt ra.

Thanh kiếm rồng cuộn là một vũ khí thần thánh trong thế giới này. Khi chủ nhân sử dụng nó trong thời gian dài, nó có thể truyền linh hồn. Điều kiện tiên quyết là võ công của sư phụ cần phải đạt đến một trình độ nhất định.

Panlong Sword cảnh báo rằng nguy hiểm đang đến gần.

Tề Phi nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể Phương Hoa Tiên, ngồi xếp bằng sang một bên, đắm chìm trong tâm huyết võ lâm của "Mặt trăng ở trên trời"

Mọi thứ xung quanh anh lập tức trở nên rõ ràng, năm giác quan và sáu ý thức của anh vượt xa bình thường, ý thức của anh không ngừng lan rộng, anh có thể dễ dàng nắm bắt được chuyển động, sự tĩnh lặng và sự thay đổi của mọi thứ xung quanh trong phạm vi hàng dặm.

"Các ngươi đi phía trước, những người còn lại đi theo ta..."

“Có người nhìn thấy bọn họ chạy trốn bên ngoài thành phố, hẳn là ở hướng này-“

"Whoosh, chúng ta phải tìm ra chúng bằng mọi giá!"

Tiếng bước chân, giọng nói và tiếng gió rít lọt vào tai Tề Phi. Một lượng lớn người xuất hiện cách đó không xa, và tất cả đều rất điêu luyện. Họ rõ ràng là những người đến từ Biệt thự Aojian, và một số người trong số họ đang tiến về phía ngôi làng hoang vắng.

Tề Phi làm xong việc, đầu óc quay cuồng.

Nghĩ đến biện pháp đối phó trong khi mặc quần áo.

Vốn dĩ hắn muốn đánh thức Phương Hoa Tiên, để người của Ngũ Tiên giáo cùng nhau chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng khi hắn nghĩ đến lời nói của Phùng Kiến Thanh, nếu có đánh nhau, cho dù hắn có thể thắng thì ít nhất một nửa số người trong Ngũ Tiên Giáo cũng sẽ bị giết hoặc bị thương, Tề Phi trong lòng giằng co. Anh không muốn những người của Ngũ Bất Tử Giáo bị tổn hại chút nào, đặc biệt là sau khi trải qua "Lễ nhập môn" ở núi Vô Tiên và tiếp xúc thân thể với họ.

Nghĩ tới đây, tim Tề Phi đập thình thịch. Sau khi chỉnh đốn lại quần áo, hắn cầm trường kiếm lên và trực tiếp sử dụng Thanh Công. Anh rời khỏi ngôi làng hoang vắng và chủ động chào đón người dân ở biệt thự Aojian.

Anh ta lên kế hoạch dụ kẻ thù đi để ngăn chặn chúng xâm nhập vào ngôi làng hoang vắng và gây ra xung đột với người dân của Ngũ Bất Tử Giáo.

Tề Phi bay rất nhanh, trong chốc lát anh nhìn thấy một nhóm kiếm sĩ mặc áo trắng bay về phía trước mặt họ. Hắn đứng ở quan đường, cầm kiếm hô: "Kiêu Kiếm sơn trang con cháu, các ngươi đang tìm vị anh hùng này à?"

"Ở đây! Tề Phi ở đây -" Có người nghe thấy giọng nói của Tề Phi liền lập tức thông báo cho những người khác.

Trong lúc nhất thời, người của Aojian Villa nhanh chóng bao vây vị trí của Tề Phi. Chủ yếu có hai đội, một do Bạch Bộ Phán chỉ huy và một do Giang Hải Linh chỉ huy. Mỗi người dẫn đầu hơn một nghìn người, đuổi theo Tề Phi về hướng đó. 

Tề Phi nhìn trước mắt dày đặc bóng trắng, không khỏi hít một hơi. Nhiều người như vậy, chỉ cần giết hắn là đủ, chưa kể đối phương còn có cao thủ, đặc biệt là Bạch Bất Phàm và Giang Hải Lăng, huống chi là Bạch Tây Phong. 

"Các ngươi rùa con, ta đã đợi các ngươi đã lâu, có gan thì tới đây!" Tề Phi hét lên, quay người bỏ chạy. 

Anh ta cố tình chạy về phía con đường chính dẫn đến Thanh Châu để ngăn cản họ phát hiện ra những người của Ngũ Bất Tử phái. 

Ánh sáng ban mai dần dần sáng lên, những người trong Biệt thự Aojian nhìn thấy người đàn ông thấp bé trước mặt quả thực đang bay cùng nhau. Bọn họ không chịu buông tay, đều dùng Qinggong đi theo hắn. Họ ước có thể giết được anh ta bằng một thanh kiếm để có thể đạt được thành công. Trong số đó, Bạch Bộ Phán và Giang Hải Linh là những người nhanh nhất.

Hai bên đuổi nhau bỏ chạy. Một lúc sau, họ đến một ngã ba đường. Cả hai cùng nhấc chân và chạy về phía con đường bên trái.

"Ngươi chạy đi đâu!" Bạch Bộ Phán rất nhanh, cầm kiếm trong tay đuổi theo, chỉ thấy Tề Phi lao vào bụi cỏ bên cạnh.

Anh cau mày rồi lao vào. 

Tề Phi thầm nghĩ: "Để ta xem ta có giết ngươi hay không", đang định quay người giáng cho Bạch Bất Phàm một đòn thật mạnh thì nghe thấy âm thanh xé gió, và một cao thủ bẩm sinh khác đang đến gần. Anh biết rằng Giang Hải Linh cũng ở phía sau anh. Nếu hắn cùng lúc chiến đấu với Bạch Bất Phàm và Giang Hải Lăng, cho dù hắn có thể thắng cũng chỉ làm trì hoãn thời gian. Nếu Bạch Hy Phong đến thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nghĩ đến đây, anh không còn suy nghĩ ra tay nữa mà tiếp tục khoan vào khu rừng rậm rạp. 

Khi Bai Bufan và Giang Hải Linh nhìn thấy Tề Phi biến mất trong rừng rậm, họ nhìn nhau và cùng nói: "Đuổi riêng đi!" Mỗi người đều dẫn người của mình đuổi theo anh ta. Ba nghìn người phân tán ra mọi hướng và phát động tìm kiếm Tề Phi toàn diện. Cho dù có bao vây toàn bộ ngọn núi thì họ vẫn phải chặn anh ta ở đây. 

Biệt thự Aojian có rất nhiều người, Tề Phi cũng không quen thuộc với xung quanh. Khi anh đang đi xuyên qua khu rừng rậm rạp, những người trong Biệt thự Aojian cũng nhanh chóng tiến đến gần, dần dần tạo thành một vòng tròn xung quanh anh. 

Trong vô thức, mặt trời đỏ rực nhô lên, một tia nắng ban mai chiếu xuống dãy núi, phản chiếu màu vàng óng của vùng hoang dã. 

"Cậu bé ngoan, cậu chạy đi đâu vậy!" Hai người đàn ông mặc đồ trắng đối đầu với Tề Phi. Mắt họ sáng lên và theo bản năng họ rút kiếm ra tấn công anh. 

Tề Phi đứng ở nơi đó cười nói: “Đại ca, các ngươi điên rồi à?”

Trước khi trường kiếm của hai người đến gần Tề Phi, họ nhìn thấy một lớp hào quang bảo vệ cơ thể màu đỏ và xanh nổi lên từ cơ thể Tề Phi, chặn những thanh kiếm dài của họ. Tề Phi khẽ thở ra, khi khí tức chuyển động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xuyên qua kiếm của hai người. Hai người lập tức cảm giác như bị sét đánh. Họ bị sốc và một dòng máu phun ra từ miệng họ. Thanh kiếm rơi xuống đất và rơi xuống đất chết! 

Hai người này tuy được coi là cao thủ đỉnh cao nhưng làm sao có thể chống lại Tề Phi? Trực tiếp nghiền nát nó bằng nội lực, không cần sử dụng chiêu thức võ học nào cả. 

Sau khi Tề Phi giết hai người này, anh ta nhìn thấy những người mặc áo trắng từ trong rừng lần lượt đi ra và vây quanh anh ta. Ít nhất có hàng trăm người. 

Tề Phi không hề sợ hãi, Cuộn Long Kiếm rơi vào tay hắn, mũi kiếm phun ra ánh sáng trắng, giống như rồng, phát ra một tiếng rít, hướng thẳng về phía đối thủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 142 Chiến đấu chống lại kẻ mạnh trên thiên giới

"Ngươi thật là có tài, dám khiêu chiến Ngạo Kiếm biệt thự của chúng ta!"

Một tiếng hừ lạnh truyền đến, cùng với âm thanh chế nhạo, một người đàn ông trung niên mặc áo trắng bay ra, đáp xuống trước mặt Tề Phi không xa. Một tay cầm kiếm, từng bước một tiếp cận Tề Phi. 

Chính là Giang Hải Linh, tả sứ của Aojian Villa, đã đến đây. Kỹ năng võ thuật của anh ta cao hơn nhiều so với các cựu chỉ huy đội bảo vệ rồng của ba cung điện, và tốt hơn nhiều so với Bạch Bộ Phán Khả, người bị gãy tay. 

Tuy nhiên, anh vẫn không được Tề Phi coi trọng. 

Trong toàn bộ biệt thự Aojian, hắn chỉ sợ Bai ​​Xifeng, còn những người khác thì không sợ chút nào. 

Giang Hải Linh cũng biết mình không phải đối thủ của Tề Phi, nhưng xung quanh hắn có rất nhiều người, Bạch Tây Phong cũng đang trên đường đến, hắn làm sao có thể sợ Tề Phi? Anh tin chắc lần này Tề Phi sẽ không thể trốn thoát được. 

Tiếng huýt sáo của năng lượng kiếm "chichi" tiếp tục vang lên, năng lượng kiếm hình rồng tỏa ra khắp mọi hướng. Trong chớp mắt, hơn chục người ngã xuống vũng máu, tất cả đều bị một kiếm của Tề Phi giết chết trong nháy mắt. 

Tề Phi liếc nhìn Giang Hải Lăng rồi nhìn xung quanh. Bạch Bộ Phán không ở gần đây. Chắc là anh ấy đã mất anh ấy rồi. Đây là một điều tốt cho anh ấy. 

Anh ta cầm Thanh Long Kiếm trong tay, bay về phía trước và sử dụng chiêu thức "Rồng xanh ra nước" để đánh thẳng vào điểm yếu trên ngực Giang Hải Linh. 

Giang Hải Lăng làm sao dám đối đầu trực diện với hắn? Anh ta giữ một thanh kiếm dài ngang ngực và tiếp tục bay về phía sau. Cùng lúc đó, các đệ tử xung quanh của Biệt thự Aojian liên tục xuất hiện trước mặt anh, chặn những chiêu kiếm mạnh mẽ của Tề Phi. 

"À——"

"Ờ!"

Những tiếng la hét liên tục vang lên, các đệ tử của Biệt thự Aojian tiếp tục chảy máu và ngã xuống đất dưới thanh trường kiếm của Tề Phi. Cho dù có hàng chục người tập hợp lại cũng không thể ngăn cản được sức mạnh thanh kiếm của anh. 

Giang Hải Linh nhìn cánh tay và tứ chi bị gãy trước mặt, và đôi mắt anh nhảy lên. Võ thuật của Kỳ Phi đã tiến bộ hơn so với trước đây. Ít nhất uy lực kiếm pháp của hắn đã mạnh hơn rất nhiều so với lần đầu gặp mặt! 

Nhìn thấy Tề Phi lại tới giết mình, hắn gầm lên, dồn hết chân lực vào thanh trường kiếm trong tay, thi triển chiêu thức "Cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời"! 

Nhưng với một tia sáng trắng lóe lên, thanh kiếm dài của Giang Hải Linh biến thành cầu vồng màu trắng và đối mặt với Thanh kiếm rồng cuộn của Kỳ Phi. Một tiếng “ding” vang lên, ánh sáng trắng vụt tắt. Thanh trường kiếm của Giang Hải Linh trực tiếp bị gãy bởi cú sốc. Anh ta bay về phía sau và ngã xuống cỏ, miệng nôn ra máu. 

Tề Phi dừng lại. Không nên đánh giá thấp khả năng hạ gục anh ta bằng toàn bộ sức mạnh của đối thủ. Cho dù là Lý Huệ Vũ, Phương Hoa Tiên và những người khác cũng không có ích lợi gì. Tuy nhiên, hiện tại Kỳ Phi đã đạt đến trình độ thông thạo cả nội lực và kiếm thuật. Anh không còn là một thanh niên ngơ ngác vừa mới ra khỏi thế giới nữa. Anh ta đã vượt qua bậc thầy bẩm sinh bình thường một chặng đường dài. Anh ta không chú ý đến Giang Hải Linh đơn thuần. 

"Cùng nhau giết chết tiểu tử này!" Giang Hải Linh đỡ người lên và kêu gọi các chuyên gia xung quanh từ biệt thự Aojian đến giúp đỡ. 

"Ai cản đường ta sẽ chết!" Kỳ Phi sẽ không lịch sự với họ. Lấy võ công của hắn, đối phó những đệ tử này của Ngạo Kiếm sơn trang chỉ là thái dưa và rau, dễ như ăn bánh. Võ thuật của họ đang ở đỉnh cao của các kỹ năng có được. Một cao thủ đỉnh cao sẽ không thể bắt được một nửa chiêu thức của mình. 

Nhìn thấy Tề Phi phô diễn sức mạnh và giết chết mọi người bốn phía, không ai có thể ngăn cản được. Đột nhiên, một bóng người màu vàng trắng đột nhiên từ trên trời rơi xuống, lao vào Tề Phi. Trước khi có người kịp đến, năng lượng kiếm lạnh đã bao trùm tứ phía, mang theo sát khí cực kỳ mạnh mẽ. 

Tề Phi nhìn bóng người màu trắng xuất hiện trước mặt, tự nhủ mọi chuyện đã kết thúc. Chính là "Kiếm sư" Bạch Tây Phong đang ở đây! 

Có một khoảng cách không thể vượt qua giữa các cảnh giới võ thuật khác nhau. Cõi có được không thể đánh bại được cõi Tiên thiên, và cõi Tiên thiên không thể đánh bại được những cường giả trên trời. Đây là khoảng trống về bản chất của cuộc sống. Cho dù Tề Phi có vũ khí ma thuật trong tay, anh ta cũng khó có thể chặn được đối thủ trong giây lát. 

Giang Hải Lăng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Một khi chủ nhân tới, tiểu tử này nhất định sẽ chết! 

Các đệ tử xung quanh Aojian Villa cũng trở nên hưng phấn, không vội tấn công Tề Phi. Họ chỉ đứng loanh quanh, ba tầng trong và ba tầng ngoài, vì sợ Tề Phi trốn thoát! 

Kỳ Phi chống lại sát khí và năng lượng kiếm của Bạch Hy Phong trong khi bay trở lại. Không ngờ Bạch Tây Phong lại nhanh hơn và xuất hiện trên đường rút lui của mình trước. 

Tề Phi nhìn bóng dáng đối phương lóe lên trên ngọn cây xung quanh, cảm thấy da đầu tê dại, khó thở. 

Dù vậy, Tề Phi vẫn ngạo nghễ nói: "Bạch Tây Phong, ngươi dám đấu với anh hùng này ba trăm hiệp!" "Hừ, ngươi dám cứng rắn như vậy, hôm nay không ai có thể cứu ngươi!" Bạch Tây Phong liếc nhìn Tề Phi một cái. 

Lúc này, một đàn quạ đột nhiên bay lên trong rừng, kêu "ya ya ya", nghe như một bản nhạc tang. "Hôm nay năm sau sẽ là ngày tưởng niệm của bạn!"

Bạch Tây Phong nói xong, trong mắt bắn ra tia sáng lạnh lẽo. Với một thoáng thanh kiếm Baihong trong tay, vô số năng lượng kiếm tách ra và rơi về phía Tề Phi theo hình quạt.

"Vỡ!" Kỳ Phi vẫy Thanh kiếm rồng cuộn bằng một tay và sử dụng "Kỹ thuật thanh kiếm cuộn rồng" để phá vỡ phần lớn năng lượng của thanh kiếm. Cùng lúc đó, trên người hắn xuất hiện một lớp thép cao bốn thước.

Khí, có màu đỏ và xanh, chặn thanh kiếm Khí còn lại. 

"Để xem lần này ngươi có thể hạ được bao nhiêu chiêu!" Bạch Hy Phong biết thực lực của Kỳ Phi và không hề nương tay chút nào. Anh ta trực tiếp sử dụng năng lượng thực sự của "Cihang Mantra". Năng lượng chân chính màu vàng hòa quyện vào thanh kiếm Baihong, và toàn bộ thanh kiếm nở ra ánh sáng bạch kim chói lóa, chiếu sáng mọi hướng trên núi vào buổi sáng, giống như mặt trời! 

"Xúc xắc!"

Những tia năng lượng kiếm màu vàng trắng xoáy ra từ mặt trời nhỏ và bắn về phía Tề Phi, giống như một cơn gió và mưa, cực kỳ sắc bén!

"Rồng bay lên!" Kỳ Phi cũng sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ Thanh kiếm rồng cuộn và va chạm với năng lượng kiếm bạch kim của Bạch Hy Phong. Một lượng lớn tia lửa phát nổ như tia chớp và sấm sét. Thảm thực vật xung quanh nổ tung, cây lớn bị chặt đứt, chỉ còn lại một thân cây cao bằng người. 

Sau khi chiến đấu một lúc, Tề Phi dần dần lộ ra thất bại và bắt đầu cảm thấy có chút xấu hổ. 

Lúc này Bạch Tây Phong toàn lực ứng phó. Trong tình huống một chọi một, anh hoàn toàn tự tin có thể đánh bại hắn trong vòng năm mươi chiêu. 

Giang Hải Linh, người đang hồi phục ở một bên, và các đệ tử xung quanh biệt thự Aojian cũng cổ vũ cho Bạch Hy Phong. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một bóng người màu hoa oải hương đột nhiên từ xa đi tới, bay thẳng qua các đệ tử của Biệt thự Aojian ở ngoại vi, nhanh chóng đáp xuống bên cạnh Tề Phi. 

Khi mọi người nhìn lại, họ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, mặc bộ quần áo bằng vải sa màu hoa oải hương, với đôi tất cao đến đầu gối màu hồng nhạt quấn quanh đùi. Cô ấy cao, đôi chân thon, ngực cao trên ngực và mông cao về phía sau. Nó quyến rũ đến mức khiến người ta chảy nước miếng, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp với làn da trắng trẻo không tì vết, đôi mắt to đen trắng xinh đẹp đó, họ có một không hai, khiến ai nhìn cũng phải chảy nước miếng, ngay cả Công chúa xinh đẹp thơm tho Vương Vạn Nhu của Daqian cũng chẳng hơn gì điều này! 

Giang Hải Linh nhìn thấy mí mắt giật giật, vội vàng nói: "Là Côn quốc Phùng Kiến Thanh công chúa, cùng nhau giết chết nàng!"

Bạch Tây Phong xua tay: "Không cần, ta có thể tự mình xử lý!" Khi hắn nói, thanh kiếm Baihong trong tay hắn hơi xoay, từng tia năng lượng kiếm màu vàng trắng từ trong đó rơi xuống, một chia thành hai, hai chia thành bốn, bốn chia thành tám. Trong nháy mắt, năng lượng kiếm tràn ngập không khí, bao trùm cả Tề Phi và Phùng Kiến Thanh cùng một lúc! 

Tề Phi nhìn thấy Phượng Kiến Thanh tới, trong lòng ấm áp, nhưng lại thầm mắng chính mình. Anh ta đã khiến em gái mình phải đối mặt với "Kiếm sư" Bạch Hy Phong. Nếu cô có khuyết điểm gì, anh sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. 

Phùng Kiến Thanh vỗ vỗ Tề Phi tay, thấp giọng hô: "Tại chỗ đánh địch, đừng phân tâm!" Nói xong, anh chắp hai tay lại, vầng trăng từ trong cơ thể cô hiện ra, quấn lấy toàn thân cô, lao về phía trước thay vì lùi mà lao về phía Bạch Tây Phong. 

Tề Phi thấy vậy vội vàng đuổi theo, Thanh Long Kiếm trong tay bay ra, hóa thành ánh sáng xanh đỏ, chiếu thẳng vào Bạch Tây Phong. Đồng thời, hắn thi triển "Nhật nguyệt thần công", ngày và tháng hợp nhất làm một, hóa thành một vòng ánh sáng có quầng sáng đỏ xanh, lao về phía Bạch Tây Phong. 

Vào lúc này, ba thế lực Tề Phi, Phùng Kiến Thanh và Bàn Long Kiếm nhanh chóng va chạm với Vạn Kiếm Khí của Bạch Tây Phong. Khi các nhóm ánh sáng đỏ và xanh trên Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh mờ đi, Vạn Kiếm Khí của Bạch Hy Phong cũng tan vỡ. 

"Được rồi, thú vị đấy!" Bạch Hy Phong hừ lạnh, cầm thanh kiếm Baihong trong tay và bắt đầu chuẩn bị chiêu kiếm mạnh mẽ tiếp theo. 

Tề Phi và Phùng Kiến Thanh ngồi xổm tại chỗ, vận dụng nội lực để hóa giải kiếm khí cường đại của đối phương xâm nhập vào cơ thể mình. Những năng lượng thanh kiếm này chứa đựng hào quang hủy diệt vô hạn. Nếu là người khác, chỉ cần bị một tia năng lượng kiếm xâm chiếm, đều sẽ chết. Tuy nhiên, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh không phải là người bình thường. Họ thực hành "Ma thuật Mặt trời và Mặt trăng" vô song. Năng lượng thực sự trong cơ thể họ tuyệt vời đến mức họ nhanh chóng giải quyết năng lượng kiếm xâm chiếm cơ thể. 

Với một tiếng "ù ù", Cuộn Long Kiếm bị Bạch Hồng Kiếm đẩy lùi, bay ngược trở lại và rơi vào tay Tề Phi. 

Lúc này, cách đó không xa cỏ lay động, một tiếng “vạch” vang lên. Mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một bóng đen nhanh chóng lướt qua, trong nháy mắt đáp xuống bên cạnh Tề Phi và Phùng Kiến Thanh. Chiếc quần bó dưới lớp gạc đen quấn lấy thân hình mảnh mai của cô thành một đường cong duyên dáng. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen vô cùng quyến rũ, chiếc váy xòe đen chỉ dài đến đùi. Ngẩng đầu có thể thấy một đôi ánh mắt anh hùng, khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ, một sợi roi mềm mại quấn quanh eo. Nhìn thoáng qua có thể biết đó là Phương Hoa Tiên, thủ lĩnh của Ngũ Bất Tử. 

Nhưng người phát ra âm thanh trên cỏ không phải là cô ấy, mà là...

"Rắn!"

"Cẩn thận, đó là con rắn lớn đêm qua!"

Các đệ tử xung quanh Biệt thự Aojian kêu lên và không ngừng rút lui, sợ hãi trước một thứ gì đó đột nhiên lao ra khỏi bãi cỏ.

Tôi nhìn thấy một con rắn khổng lồ màu trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện. Con rắn có cái đầu to, thân dày và dài, dài vài feet. Đôi mắt của nó nhấp nháy màu xanh lục và cái miệng khổng lồ của nó mở ra. Con rắn phun ra, tiếng "rít" truyền ra bốn phía. 

Sisi búng đuôi rắn, mấy người mặc áo trắng bị đánh bay. Cô nhanh chóng bơi đến bên cạnh Phương Hoa Tiên, ngẩng đầu con rắn lên và rít lên với Bạch Hy Phong ở phía đối diện. 

Bạch Tây Phong nhìn thấy người tới, vừa cười lạnh vừa chuẩn bị ra kiếm: "Haha, người của Ngũ Tiên phái cũng ở đây sao? Phương Hoa Tiên, ngươi dám chết với võ kỹ mèo ba chân của mình sao?"

Phương Hoa

"Bạn đã nói gì cơ?!" Bạch Tây Phong nghe được lời nói của nàng tức giận nói: "Phương Hoa Tiên, con khốn hôi hám này, nói lại lần nữa đi!" Rất ít người trên thế giới biết về việc anh đã thay đổi dương vật của mình. Dù biết thì họ cũng sẽ không vạch trần để mọi người cười nhạo. Nó sẽ tương đương với việc có một mối thù chết người với anh ta.

Những người xung quanh Biệt thự Aojian nhìn nhau kinh ngạc sau khi nghe điều này. Chỉ có Giang Hải Linh biết nội tình, âm thầm cười nhạo Phương Hoa Tiên không biết nên sống hay chết. Cô ấy đang để lộ vết sẹo của Tây Phong. Bạch Hy Phong sẽ không bao giờ để cô đi trong cơn thịnh nộ của mình. Những người này chắc chắn sẽ chết ngày hôm nay.

Phùng Kiến Thanh cười ngọt ngào nói: “Phương tỷ của ta nói ngươi là một tên khốn nạn không đổi chim, ngươi có nghe rõ không?!” "Cô gái hôi hám! Tìm cái chết-"

Trước mặt các đệ tử, hắn lần lượt bị hai mỹ nhân tuyệt sắc chế nhạo, chế nhạo chính là tôn nghiêm làm nam nhân của hắn. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Anh ta lập tức bỏ chạy và lắc thanh kiếm cầu vồng màu trắng trong tay. Năng lượng kiếm vàng trắng vô tận bùng phát từ nó. Tiếng còi kiếm “vù vù” vang vọng khắp núi rừng, lấn át bầu trời và bao trùm mặt đất. Tề Phi, Phùng Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên thậm chí cả Tư Tư đều bị nó bao bọc!

Trong chốc lát, Tề Phi và những người khác dường như bị mắc kẹt ở một thế giới khác, một thế giới cực kỳ nguy hiểm, họ có thể bị giết bất cứ lúc nào. Khu vực này tràn ngập năng lượng kiếm hủy diệt của Bạch Hy Phong. Năng lượng kiếm đan chéo giống như một tấm lưới lớn, rơi về phía nhiều người. Tề Phi cảm giác như bị một lưỡi dao sắc bén cắt vào da, đau rát, vội vàng huy động toàn bộ sức lực để chống cự.

Cùng lúc đó, Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên cũng toàn lực chống cự. Võ công của Phong Kiến Thanh không thua kém Kỳ Phi, và Phương Hoa Tiên hơi thua kém hai người họ. Cô ấy giỏi đầu độc. Độc trùng trên người nàng vừa tiếp xúc với kiếm khí của Bạch Tây Phong, liền trực tiếp vỡ vụn, hoàn toàn không có tác dụng.

May mắn thay, Sisi mang trong mình dòng máu của quái thú ngoài hành tinh và đang hỗ trợ cô. Cô vẫy đuôi rắn và phá hủy từng năng lượng kiếm đang tới. 

Những chiếc vảy trên cơ thể Sisi cực kỳ cứng rắn. Năng lượng kiếm của Bạch Hy Phong rơi vào người cô và phát ra âm thanh "ding-dong". Mặc dù làn da của cô bị đau do cú đánh nhưng nó vẫn có thể chặn được hoặc thậm chí bật ra. 

Ba người họ đã hợp tác cùng nhau, cộng với Sisi, và bốn thế lực mạnh mẽ đã vô hiệu hóa thành công "Kiếm khí cầu vồng trắng trắng" áp đảo của Bạch Hy Phong. 

Tuy nhiên, lúc này, Bạch Hy Phong đã nổi cơn thịnh nộ, đôi mắt phun ra lửa, thanh kiếm cầu vồng màu trắng trong tay không ngừng nhảy múa. Khi cơ thể anh quay tròn, năng lượng kiếm vô tận rơi xuống, khiến họ không còn cơ hội để thở. 

Kiếm pháp của Bạch Hy Phong đã đạt đến cấp độ "Vạn kiếm trở về giáo phái". Anh ta có thể tiêu diệt kẻ thù cách xa trăm bước chỉ bằng cách kích hoạt năng lượng kiếm của mình. Anh ta hoàn toàn không cần phải đặt mình vào nguy hiểm, và anh ta có thể hoàn toàn bất khả chiến bại. 

Kẻ thù muốn giết anh ta, nhưng trước khi anh ta đến gần anh ta, anh ta đã bị vết thương từ thanh kiếm của mình. 

Kỳ Phi và những người khác một lần nữa hợp tác với nhau để chống lại các đòn tấn công mạnh mẽ của đối thủ. Khi hai bên giao chiến, những làn sóng cực kỳ mạnh mẽ lan ra xung quanh. Thảm thực vật trong bán kính mười thước lần lượt bị phá hủy, tất cả đều nổ tung thành bột, bay lên không trung. 

Giang Hải Linh và những người ở biệt thự Aojian đang theo dõi trận chiến liên tục rút lui vì sợ sẽ bị ảnh hưởng. Họ không có kỹ năng võ thuật cao như vậy. Nếu bị ảnh hưởng, họ sẽ chết hoặc bị thương. 

Sau một thời gian, thế tấn công của Bạch Hy Phong suy yếu nhưng vẫn mạnh mẽ. Năng lượng thực sự của Thiên Lực tiếp tục chảy. Cho dù công kích kéo dài ba ngày ba đêm, nó vẫn sẽ rất mãnh liệt và mãnh liệt. 

Mặc dù Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên đã chặn hàng trăm chiêu thức của Bạch Hy Phong, nhưng mức tiêu hao năng lượng của họ rất nghiêm trọng và không thể tồn tại quá lâu. Họ vẫn sẽ thua nếu tiếp tục chiến đấu như thế này. Ngay cả khi có Sisi hỗ trợ ở bên cạnh, tôi vẫn cảm thấy khó khăn. 

Tề Phi thầm nghĩ mình thật tuyệt vời, thật sự xứng đáng là người có quyền lực trên thiên đường. 

"Vạn kiếm trở về tộc!"

Bạch Hy Phong thấy họ không bằng mình, nếu họ tiếp tục chiến đấu như thế này thì anh chắc chắn sẽ thắng. Tuy nhiên, anh muốn giết những người này thật nhanh để tránh một đêm dài ác mộng. 

Anh ta thận trọng và sẽ không tạo cơ hội cho kẻ thù của mình. 

Khi Bai Xifeng sử dụng thanh kiếm mạnh nhất của mình, vô số năng lượng kiếm tập hợp lại và biến thành một thanh kiếm khổng lồ dài vài feet. Nó bay ra khỏi ngực Bạch Hy Phong, xé toạc không khí như một cây tre gãy, lập tức xuất hiện trước mặt Tề Phi và những người khác. Với luồng khí mạnh mẽ và có sức hủy diệt, anh ta chém về phía họ với một âm thanh “vạch”! 

Lúc này, Sisi là người đầu tiên tiến lên, đầu rắn khổng lồ đột nhiên hướng về phía thanh kiếm khổng lồ. Vào lúc đầu rắn và mũi cự kiếm chạm vào nhau, vương miện thịt trên đầu rắn của Sisi bộc phát ra ánh sáng màu xanh chói mắt, sau đó phát ra một tiếng “bụp” nghèn nghẹt, Sisi phát ra một tiếng rít đau đớn, thân rắn to lớn bay ra ngoài, nặng nề rơi xuống đất, tạo thành một cái hố lớn, bắn tung tóe vô số bụi đất!

Tốc độ của thanh kiếm khổng lồ chậm lại một chút, rồi dừng lại. Thấy vậy, Bạch Hy Phong nhanh chóng kích hoạt năng lượng kiếm, dùng một tay cầm chuôi thanh kiếm khổng lồ, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trào ra, thanh kiếm khổng lồ lại đẩy về phía Tề Phi và những người khác! 

Lúc này, năng lượng tích lũy của Tề Phi và Phong Kiến Thanh đã đạt đến đỉnh điểm, đồng thời sử dụng cấp thứ tư của "Mặt trời và mặt trăng ma thuật" "Nhật nguyệt thống nhất", rút ​​ra một nhóm ánh sáng hai màu đỏ và xanh khổng lồ, lao ra từ hai người họ và va chạm với thanh kiếm khổng lồ của Bạch Hy Phong! 

Quả cầu ánh sáng khổng lồ nổ tung, Tề Phi và Phùng Kiến Thanh đồng thời cảm nhận được một cỗ lực lượng dâng trào không thể tưởng tượng nổi. Cả hai đều run rẩy, loạng choạng và gần như ngã xuống. 

Võ thuật của hai người là bất khả chiến bại trong thế giới ngày nay và dưới ngai vàng của thiên đường. Sức mạnh của hai người họ làm việc cùng nhau rất mạnh mẽ. Dù vậy bọn họ căn bản không thể lợi dụng được Bạch Tây Phong! 

Một tiếng “tạch” vang lên, dưới đòn phối hợp của Tề Phi và Phùng Kiến Thanh, thanh cự kiếm của Bạch Tây Phong bắt đầu nứt ra! 

Lúc này, một bóng đen xẹt qua, Phương Hoa Tiên vung roi mềm mại, đánh một tiếng “bụp” vào cự kiếm, cự kiếm đột nhiên sụp đổ hoàn toàn.

Nó sụp đổ, biến thành năng lượng kiếm vô hạn, mất kiểm soát, ngẫu nhiên phát ra những âm thanh "vù, vù, vù" và bắn ra mọi hướng! 

Những tiếng hét nối tiếp nhau vang lên, các đệ tử của Biệt thự Aojian vẫn đang theo dõi trận chiến nhất thời không thể trốn thoát, lần lượt gặp tai họa, ngã xuống trong tích tắc. 

"Hừ!" Bạch Tây Phong hừ lạnh một tiếng, một tay cầm kiếm, mặt không thay đổi nhìn mấy người: "Chỉ có năng lực này, vậy ngươi liền có thể chết!"

Anh ta có thể thấy rằng Kỳ Phi và những người khác đã cạn kiệt toàn bộ năng lượng trong cơ thể họ để phá vỡ chiêu thức "Vạn kiếm trở lại giáo phái" của anh ta và sẽ không còn có thể chịu được đòn tấn công tiếp theo của anh ta. 

Đột nhiên, tiếng la hét vang lên từ khắp nơi. 

Có người hét lên: "Rắn độc, bọ cạp độc... a..."

“Nàng là độc nữ của Ngũ Tiên Giáo, mọi người cẩn thận!” Giang Hải Linh vừa nhìn đã biết quân ngũ của Ngũ Tiên giáo đang ở đây, vội vàng nhắc nhở mọi người cẩn thận. 

Quả nhiên, những bóng người xuất hiện từ khu rừng rậm xung quanh, tất cả đều mặc quần áo giống nhau. Phần thân trên được phủ một lớp gạc nhẹ, bên dưới là một bộ trang phục màu đen, bên dưới là một chiếc váy ngắn kiểu Venice, và đôi tất đen mỏng quấn quanh đùi. Trên tay là một đôi Mặc dù tất cả những chiếc roi mềm mại đều có ngoại hình xinh đẹp, dáng người nóng bỏng và đôi chân tất đen tuyệt đẹp càng thêm hấp dẫn, nhưng mọi người có mặt đều biết rằng đây đều là những nữ nhân, cái nào cũng độc hơn cái trước. Họ không dám lơ ​​là nên tất cả đều tập trung tinh thần và toàn lực chiến đấu chống lại kẻ thù. 

Bạch Tây Phong thấy vậy hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta đều ở đây, tốt! Ta giết mấy người các ngươi, bọn hắn cũng không thoát chết được! Phương Hoa Tiên, hôm nay các ngươi Ngũ Tiên Tông kết thúc!"

Nói xong, hắn giơ cao trường kiếm của mình, thanh kiếm Baihong nở ra một quả cầu vàng trắng sáng chói giữa không trung, trong đó đang tích tụ một cỗ lực lượng cường đại! 

Bàn tay cầm kiếm của Tề Phi không khỏi run lên. Lúc này, anh hối hận vì ý thích bất chợt của mình. Anh ta thực sự không nên xúi giục Phương Hoa Tiên và những người khác đến đây. Hắn thật sự không ngờ Bạch Tây Phong lại mạnh mẽ như vậy! 

Hắn chết cũng không sao, nhưng hắn không thể để cho Phượng Kiến Thanh đám người chết, nếu không hắn sẽ yên tâm chết. 

Nghĩ vậy, hắn cầm Cuồng Long Kiếm bước tới, điều động năng lượng còn sót lại trong cơ thể, đồng thời nói với Phùng Kiến Thanh: "Tỷ tỷ, Phương tỷ, ngươi đi trước, để ta, Đại Hạ Kỳ, chăm sóc tiểu tử này! Ta, Đại Hạ Kỳ, là võ giả giỏi nhất thế giới, và ta không quan tâm đến hắn!"

“Đừng gây rắc rối.” Đôi mắt của Phương Hoa Tiên hơi nheo lại, cô cũng đang tập trung kỹ năng của mình. 

Tề Đại Hạ lớn tiếng nói: “Ta không làm phiền, các ngươi trước đi. Tề Đại Hạ ta là võ công cao thủ thiên hạ, có thể giết hắn dễ dàng, giết hắn xong ta sẽ tới ngay!” Vừa nói, hắn thân hình giống như một con thỏ cải trang, lao về phía Bạch Tây Phong. 

Anh ta dự định dùng mạng sống của mình để cầm chân Bạch Hy Phong và tạo cơ hội cho Phong Kiến Thanh và những người khác trốn thoát. Anh vẫn tự tin về điều này. 

Lúc này, sắc mặt Bạch Tây Phong đột nhiên thay đổi. 

Đối mặt với đòn tấn công tổng lực của Tề Phi, anh đứng yên, thanh kiếm cầu vồng màu trắng trong tay tỏa sáng rực rỡ, ẩn chứa sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ. 

Với một tiếng "dang", Thanh cuộn rồng kiếm của Tề Phi dùng hết sức lực đâm ra đã bị Bạch Tây Phong chặn lại, một luồng lực sắc bén phóng ra, đẩy hắn lùi lại nhiều lần, nhưng vẫn chưa đủ để làm hắn bị thương. 

Tề Phi không khỏi cảm thấy kỳ quái. Theo lý mà nói, thực lực của Bạch Tây Phong hẳn là không yếu như vậy. 

Lúc này, Bạch Tây Phong một tay cầm kiếm, tay còn lại để sau lưng. Anh ta nhìn lên bầu trời trước mặt, hoàn toàn không để ý đến Tề Phi và những người khác. 

Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên nhìn nhau, khóe miệng co giật, cả hai đều nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. 

Khi Tề Phi đang bối rối, đột nhiên nghe thấy âm thanh xé gió, sau đó một giọng nói vang lên: "Kiếm chủ, ngươi cũng ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 143 Phong Lý Diêu VS Bạch Hy Phong

Đây là giọng của một người phụ nữ. Giọng nói không có nguồn cố định. Nó vang lên từ mọi hướng và vang vọng liên tục trong núi. Giọng điệu bình tĩnh, không cao vút nhưng có thể vang vọng trong tai mọi người. Dường như những lời này được nói vào tai một người. 

Tề Phi lập tức vui mừng khôn xiết khi nghe thấy giọng nói đó, ngẩng đầu tìm kiếm người đó. 

Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên cũng nhìn lại, và nhìn thấy một bóng đen duyên dáng đang bay nhanh trong không trung. Khi họ nhìn lại, nó vẫn còn cách đó một trăm feet, nhưng trong nháy mắt nó đã xuất hiện trong vòng mười feet. 

"Không biết vị cường giả này từ đâu đến, nguyên lai là Hoàng hậu bệ hạ——" Bạch Tây Phong liếc mắt nhìn người phụ nữ trước mặt, trong giọng nói có chút kinh ngạc không giấu được. 

Là Phong Lý Diêu đã đến đây. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc dài màu đen, tóc búi cao, tóc dựng đứng. Mái tóc dài của cô xõa xuống lưng, chạm tới mông. Cô ấy có đỉnh cao trên ngực và vô cùng kiêu hãnh. Thân hình tròn trịa của cô ấy, cùng với đôi mắt và khuôn mặt hoàn hảo, chỉ cần nhìn thôi cũng đã là một niềm vui rồi. 

Đôi chân trần của cô như tuyết, lơ lửng giữa không trung, dưới chân có mặt trời và mặt trăng. Mặt trời và mặt trăng nở hoa khiến nàng trông như tiên nữ giáng trần, khó nhìn. 

"Mẹ!" Tề Phi vui mừng khôn xiết. Anh thực sự không ngờ rằng Phong Lý Diêu sẽ xuất hiện ở đây vào lúc này. 

Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên đều rút lui phía sau Phong Lý Diêu. Khi đến nơi, Bạch Hy Phong không còn phải lo lắng nữa. 

Phong Lý Diêu không nhìn Kỳ Phi và những người khác mà thờ ơ nhìn Bạch Hy Phong và nói: "Tôi đã chiến đấu với Sword Master vài lần trong những năm qua, nhưng tôi vẫn chưa thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Hôm nay tôi đến đây để thực hiện tâm nguyện của mình."

Bạch Hy Phong cảm nhận được sức ép mạnh mẽ phát ra từ đối thủ. Anh ta đã huy động được 120% sức lực và tinh thần, huy động toàn bộ sức lực, chân lập tức rời khỏi mặt đất. Toàn bộ cơ thể của anh ta lơ lửng giữa không trung cách mặt đất ba feet. Thanh kiếm dài trong tay anh tỏa ra ánh sáng trắng và sức mạnh mạnh mẽ tập trung trong đó. Một khi bộc phát, sức tàn phá của nó là không thể tưởng tượng được.

Anh biết Phong Lý Diêu rất mạnh mẽ, nhưng anh cũng rất tự tin vào chính mình. Hiện tại hắn đã đọc xong nửa tập "Cihang Sutra", thực lực của hắn thậm chí còn tốt hơn trước. Hắn cho rằng cho dù không thể đánh bại Phong Li Dao thì hòa cũng không thành vấn đề. 

Khi năng lượng chân chính dâng trào, chiếc áo choàng trắng trên người Bạch Hy Phong bắt đầu phồng lên, giống như một quả bóng trắng lớn. Anh nhìn Phong Lý Diêu và nói

Hắn nói: "Phong Liyao, ta đã sớm muốn cùng ngươi quyết định kết cục, nhưng ngươi thật sự không nên tới đây. Một khi ngươi tới, Bán Nguyệt quan sẽ không còn, Côn quốc sẽ bại trận, ha ha." Anh ta cố tình chỉ ra điểm mấu chốt trong trận chiến giữa Daqian và Kun Quốc, nhằm ảnh hưởng đến tâm trạng của Phong Lý Diêu.

Phong Lý Diêu thở dài và nói: "Bạch Tây Phong, Bạch Tây Phong, ngươi cũng được coi là thiên tài. Đáng tiếc hôm nay ngươi sẽ chết ở đây, tất cả là do ngươi đã chọn sai chủ nhân và đối thủ."

“Có phải tôi đã chọn nhầm chủ nhân không?” Bạch Tây Phong cười lạnh nói: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là cũng từ trên xuống đi xuống đúng không? Là ai?" 

"Bạn là ai?" Phong Lý Diêu'e nhướn mày.

Bạch Tây Phong kiêu ngạo nói: "Trên bầu trời xuất hiện tia sáng yếu ớt của năng lượng màu tím, hắn nhất định là Tiên Vương đệ nhất!"

Phong Lý Diêu cau mày: "Thì ra là ngươi. Khó trách ngươi cấu kết với Vương Thiên Long, ngươi thật sự không sợ chết."

"Anh chắc chắn thế à?" Bạch Tây Phong vuốt ve Bạch Hồng Kiếm trong tay, "Trong thế giới loài người, ai cũng phải bắt đầu lại, ai mạnh ai yếu khó phân biệt, phải chiến đấu mới biết hôm nay ai sẽ chết, ai sẽ sống!"

Phong Lý Diêu chế nhạo: "Các bạn không bao giờ có thể thay đổi được thói quen hôi hám tự cho mình là đúng của mình. Các bạn cho rằng mình đã được mạ vàng khi lén học "Kinh Cihang" của người khác. Thật là nực cười!

"Bạn mới là người buồn cười phải không? Thánh Mẫu đã bí mật nghiên cứu "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới"?" Bạch Hy Phong nhìn Phong Lý Diêu với nụ cười mỉa mai trên khuôn mặt.

Đôi mắt của Phong Lý Diêu Phong hơi nheo lại: "Bạn có thể biết tôi đến từ đâu, vì vậy bạn có đôi mắt tinh tường, vì vậy hãy làm điều đó."

Bạch Hy Phong dùng ngón tay hất nhẹ thanh kiếm dài trong tay, thanh kiếm khẽ ngân lên, anh nói: “Thứ tôi có trong tay là 'Thanh kiếm cầu vồng trắng', một trong ba vũ khí ma thuật vĩ đại trên thế giới. Đó là sau khi tôi nhắc đến 'Kiếm Panlong' và 'Kiếm Quạ vàng', tôi đã tìm kiếm thế giới và sử dụng thiên đường để Tinh anh thiên thạch bên ngoài được chế tạo bằng máu của một cậu bé thuần Dương, nước của Lễ hội Thuyền rồng và ánh sáng của Song Lễ hội thứ chín, phải mất bảy, bảy và bốn mươi chín ngày để tạo ra nó. Khi thanh kiếm được hoàn thành, toàn bộ căn phòng tràn ngập ánh sáng. Thanh kiếm này dài ba feet, ba inch và nặng tám pound và bốn lượng.

Phượng Lệ Dao khóe miệng co giật, mở ra hai tay, một cỗ lực hút mạnh mẽ từ trong lòng bàn tay truyền ra. 

Thanh Long Kiếm trong tay Tề Phi lập tức rời khỏi tay hắn, rơi vào trong tay Phong Li Dao.

Phong Lý Diêu cầm Thanh Long Kiếm và vung thanh kiếm bằng những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình. Một tiếng rồng gầm vang lên và lan ra khắp mọi hướng!

Nàng nói: "Thời cổ đại, dị thú hoành hành, về sau các anh hùng tranh giành nhau, hoàng đế dựng vạc để diệt dị thú, sáng lập văn minh. Tuy nhiên, dị thú vẫn sống sót và lẩn trốn, thực lực vẫn mạnh mẽ. Ba ngàn năm trước, các vì sao chuyển động, các quái thú bị sao băng áp chế, tiến vào trạng thái suy yếu. Có một cường giả là Đại Dịch, dùng trường kiếm giết chết dị thú Kim Quạ. Thanh kiếm này hút máu. bản chất của Golden Crow và biến thành vũ khí thần thánh, truyền lại cho thế hệ tương lai..."

Cô ấy dường như đang kể một câu chuyện, Bạch Hy Phong lắng nghe mà không ngắt lời. 

"Hơn ba trăm năm trước, Thiên Cương Địa Tà Ma Thần tàn phá thế giới. Vương Ngạo Thiên, Phong Vong Thư, Lý Vô Kỵ và các cao thủ võ thuật khác hợp tác dẫn kẻ địch đến hang rồng, dùng quái thú rồng tiêu diệt yêu ma. Trong số đó, thanh kiếm trong tay Lý Vô Kỵ đã hấp thụ tinh hoa và máu của rồng, biến thành một pháp khí......" Nói đến đây, Phong Lý Diêu chỉ vào thanh Baihong Sword trong tay Bạch Hy Phong, có vẻ khá là thích thú. Giọng điệu khinh thường, "Trên thế giới chỉ có hai loại vũ khí ma thuật vĩ đại, đó là 'Kiếm Quạ Vàng' và 'Kiếm Rồng cuộn'. Mảnh đồng và sắt này có xứng đáng được gọi là 'vũ khí ma thuật' không?"

Bạch Tây Phong sắc mặt có chút khó coi: "Có phải là pháp khí hay không, ngươi rất nhanh sẽ biết!"

Vào lúc này, sức mạnh mà anh tập hợp trên Thanh kiếm cầu vồng trắng đã đạt đến đỉnh cao. Khi anh ta vung thanh trường kiếm, vô số năng lượng kiếm tuôn ra từ nó và nhanh chóng thành hình, biến thành một thanh kiếm rộng dài tám thước, tỏa ra ánh sáng bạch kim mạnh mẽ! 

"Giết!"

Theo sau tiếng hét trầm của Bạch Hy Phong, có một âm thanh "vù" và thanh kiếm ánh sáng khổng lồ nhanh chóng bay về phía Phong Lý Diêu với một luồng khí kinh khủng và hủy diệt. 

Cùng lúc Bạch Tây Phong ra tay, Phong Lý Diêu cũng di chuyển, Thanh Long Kiếm trong tay cô tỏa ra ánh sáng xanh đỏ chói lóa. Giây tiếp theo, một tiếng rồng gầm vang lên! 

"Ối——"

Khi Tề Phi và những người khác đang ngơ ngác nhìn, Thanh Long Kiếm trong tay Phong Lý Diêu xuất hiện, và một con rồng vàng xuất hiện trên thanh kiếm. Con rồng này dài hơn mười thước, thân vàng, vảy rồng vàng toàn thân, sừng rồng uy nghiêm và đôi mắt vàng. Ngay cả đường nét trên khuôn mặt cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Nó tương tự như "Long Thần Quyết" của Vương Thiên Long, nhưng rõ ràng hơn. 

Con rồng vàng này vừa xuất hiện liền phát ra một tiếng rồng gầm, lắc đầu đuôi, đối mặt với thanh kiếm khổng lồ "Vạn kiếm trở về giáo phái" của Bạch Hy Phong được bọc trong một thanh kiếm rồng cuộn tròn! 

Hai thế lực mạnh mẽ va chạm ngay lập tức!

"Bùm!"

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, vang vọng khắp thế giới, như sấm sét, trong phạm vi trăm dặm có thể nghe thấy. 

Ngay sau đó, từ trung tâm vụ nổ của hai lực lượng này nở ra một luồng sáng chói lóa, giống như trời đất mở ra, sao rơi, kèm theo một đợt sóng xung kích cực kỳ mạnh mẽ không thể tưởng tượng được, mang theo khí tức tử vong hủy diệt vạn vật, lan tràn tứ phía, không để lại một cọng cỏ nào trên đường đi! 

Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên và Sisi đều đứng đằng sau Phong Lý Diêu, giơ tấm khiên Qi bảo vệ cơ thể của họ để chống lại lực lượng mạnh mẽ này. 

"À..."

"Ờ..."

Tiếng la hét lan khắp nơi, các đệ tử xung quanh Biệt thự Aojian chưa kịp trốn thoát đã bị lực lượng này xé làm đôi. Máu thịt bay khắp nơi trên núi một lúc, cảnh tượng thật kinh hoàng. Trong chốc lát, hơn một nửa Biệt thự Aojian đã bị giết hoặc bị thương. 

Giang Hải Linh trốn sau một tảng đá lớn và thoát chết trong gang tấc. 

Sau vụ nổ, vùng đất có bán kính 100 feet trở nên hỗn loạn, ngay cả những ngọn đồi gần đó cũng bị cắt đứt! 

Người trong Biệt thự Aojian ngã xuống đất, chết hoặc bị thương. Xa hơn là những người của Ngũ Bất Tử Giáo. Bởi vì không có chỗ che chắn nên đều xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. Họ đề phòng sớm và hầu như không bị tổn thất. Chỉ có một số người bị thương. 

Khi ánh sáng tắt dần, thanh kiếm khổng lồ của Bạch Hy Phong bị vỡ thành từng mảnh. Với một tiếng “ding” giòn giã, thanh kiếm Baihong của anh bị gãy từng tấc một, chỉ còn lại chuôi kiếm trong tay. 

Với một âm thanh "ù ù", bóng rồng trên Thanh Long Kiếm cuộn biến mất. Thanh kiếm rồng cuộn bị rung chuyển và bay về phía sau, và bị Kỳ Phi bắt trong tay. 

Anh nhìn thanh kiếm dài trong tay. Anh thực sự không ngờ rằng thanh kiếm này lại mạnh đến thế. 

"Hừm!"

Bạch Tây Phong ném đi chuôi kiếm trong tay, nói: "Ta đã tu luyện 'Vạn Kiếm Phản Tông' kiếm đạo, cho dù trong tay không có vũ khí, cũng không ảnh hưởng thực lực!"

Khi nói, anh ta tạo ngón tay kiếm bằng cả hai tay, và những luồng năng lượng kiếm xuất hiện từ không khí loãng. Nó trông giống như một thanh kiếm thật với lưỡi sắc bén! 

Cùng lúc đó, Phong Lý Diêu di chuyển và bay về phía Bạch Hy Phong. Trước khi người đến, mặt trời và mặt trăng đã xuất hiện và lăn qua như bánh xe. 

Năng lượng kiếm của Bạch Hy Phong va chạm với ánh sáng mặt trời và mặt trăng của Phong Lý Diêu, gây ra những tiếng động lớn và ánh sáng rực rỡ giữa không trung. Họ chiến đấu trong chốc lát hàng chục chiêu, mỗi chiêu đều đánh vào trọng điểm của địch, không chiêu nào thừa. 

Tốc độ ra tay của hai người cực kỳ nhanh, như sấm sét cuồng phong, trong nháy mắt đã hơn mười chiêu trôi qua. 

Khi tiếng nổ mạnh mẽ liên tục vang lên, Bạch Hy Phong bắt đầu có dấu hiệu thất bại, liên tục rút lui, chuyển từ tấn công sang phòng thủ. Phong Lý Diêu không nhượng bộ, nhân cơ hội bay ra và đánh vào ngực Bạch Hy Phong. 

Lúc này, Bạch Tây Phong chắp hai tay, hô lớn: "Phật quang chiếu khắp nơi——"

Anh ta nhìn thấy một bóng Phật vàng khổng lồ hiện ra từ cơ thể mình. Nó cao ba feet và sống động như thật. Nó tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ và bao bọc toàn bộ cơ thể anh. 

Phong Lý Diêu hạ cú đá và trực tiếp xuyên thủng lá chắn năng lượng chân chính cao sáu thước của Bạch Hy Phong, đánh vào bóng của Phật vàng, phát ra âm thanh "dong" bị bóp nghẹt, giống như tiếng chuông chùa. 

Đây là phương pháp bí mật trong "Kinh Cihang" của chùa Đại Thiền. Sau khi luyện tập, bạn sẽ có một cơ thể gần như không thể bị phá hủy, ngay cả khi bạn bị thương nặng.

Ngay cả khi bạn bị thương, bạn có thể hồi phục nhanh chóng. 

"Kinh Cihang không thể cứu bạn!"

Động tác của Phong Lý Diêu nhanh như chớp, sử dụng tay chân cùng nhau, đòn tấn công giống như gió mưa dữ dội, không ngừng giáng xuống bóng ma của Phật trên người Bạch Hy Phong. 

Âm thanh va chạm của "dong dong dong" cứ vang lên. Với mỗi cú đánh, phần tương ứng của bóng Phật trên cơ thể Bạch Hy Phong sẽ bị móp, sau đó nhanh chóng hồi phục.

"Vinh quang thế giới!" 

Phong Lý Diêu hét lên một tiếng, mặt trời và mặt trăng xuất hiện từ tay, chân, ngực và lưng cô cùng một lúc. Những mặt trời và mặt trăng này nhanh chóng hòa vào nhau, mọc lên từ sau đầu cô, biến thành một mặt trời màu tím, không nhỏ hơn tượng phật dài ba thước của Bạch Hy Phong, chiếu sáng vùng đất xung quanh hàng trăm dặm! 

Ngay khi mặt trời tím mọc lên, nó đã chiếu vào bóng Phật vàng trên cơ thể Bạch Hy Phong. Hai lực lượng mạnh mẽ va chạm vào nhau. Chỉ có một tiếng “tạch” vang lên, bóng Phật vàng trên người Bạch Tây Phong bắt đầu nứt ra từng tấc một! 

"Ờ-huh——"

Bạch Tây Phong chỉ nhìn thấy trước mắt ánh sáng tím lóe lên, sau đó toàn thân đều cảm thấy chấn động. Toàn thân anh như bị một ngọn núi lớn đập vào, cả lồng ngực đều bị lõm xuống. Một cỗ lực lượng quái dị xâm nhập vào cơ thể hắn, kinh mạch trong cơ thể hắn trở nên hỗn loạn, thậm chí bắt đầu đứt gãy! 

"A... Không được..." Bạch Tây Phong lùi về sau ngã xuống đất, miệng phun ra một dòng máu lớn. Hắn căn bản không thể tin được, hắn chẳng những không đánh bại được Phong Lệ Dao, còn thua thảm hại như vậy! 

"Sư phụ. . . " Giang Hải Linh thấy có gì đó không ổn, không khỏi đứng dậy từ sau tảng đá lớn và hét lên. 

"Ngăn cô ấy lại... ahem... nhanh lên, mọi người, dừng cô ấy lại đi..." Bạch Tây Phong không muốn chết, khát vọng sống mãnh liệt đã đỡ anh ta đứng dậy, chạy về một hướng nào đó, bước chân loạng choạng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống. 

Anh biết mình bị thương nặng, có thể bất cứ lúc nào cũng không thể trụ nổi, nhưng anh phải kiên trì vì đã mang theo “Kinh Cihang”. Dù vết thương có nghiêm trọng đến đâu, chỉ cần có đủ thời gian, anh ấy đều có thể bình phục. 

Giang Hải Linh và các đệ tử còn sống của Aojian Villa nhìn thấy trạng thái khốn khổ của Bạch Hy Phong và nhìn Phong Lý Diêu. Họ biết rằng nếu lao về phía trước, họ sẽ chỉ chết. Tuy nhiên, uy nghiêm của “Sword Master” đã khắc sâu vào xương tủy của họ. Chỉ cần Bạch Hy Phong nói một lời, họ sẽ làm theo bản năng, cho dù có phải chết. 

Phong Lý Diêu bị treo lơ lửng giữa không trung, nhìn Giang Hải Linh và những người khác đứng trước mặt cô, bình tĩnh nói: "Có thể thể hiện lòng trung thành của mình, nhưng thật đáng tiếc khi bạn ở nhầm người."

Nói xong, thân hình của cô đột nhiên bay lên, nhanh chóng bay về phía xa, trong nháy mắt biến mất khỏi đường chân trời. Giang Hải Linh bối rối một lúc, nhưng anh sớm hiểu ra. 

Lúc này, Tề Phi, Phùng Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên, Thổ Vương Xà Tư Tư cùng hàng ngàn người của Ngũ Tiên Giáo tụ tập xung quanh. 

Chỉ riêng Tề Phi mới có thể tùy ý thao túng Giang Hai Lăng, huống chi là Phùng Kiến Thanh đám người. 

Trong chốc lát, tiếng la hét vang lên khắp nơi, người dân trong Biệt thự Aojian ngã xuống dưới chân các thành viên của Ngũ Bất Tử Giáo. Đó là một vụ thảm sát một chiều và không ai còn sống, kể cả Giang Hải Linh. 

Phương Hoa Tiên nói: "Truy đuổi, đừng để Bạch Tây Phong chạy trốn!"

Bây giờ Bạch Tây Phong bị trọng thương, sức mạnh của Tề Phi đám người đủ để giết hắn, cho nên Phong Lệ Dao không ngừng rời đi. Cô phải nhanh chóng trở lại Banyueguan để giải quyết tình hình chung. 

Tề Phi là người nhanh nhất. Anh ta đã khóa vị trí của Bạch Hy Phong. Anh ta được cho là đang lợi dụng bệnh tật để giết anh ta. Làm sao anh ta có thể trốn thoát vào lúc này? 

Tốc độ của Bạch Tây Phong lúc này rất chậm. Anh ta bị thương nặng và không thể di chuyển nhanh hơn chút nào. Tề Phi vội vàng đuổi hắn đi mấy thước. 

Đột nhiên, một bóng đen nhanh chóng đi xuống, xuất hiện bên cạnh Tề Phi, ngăn cản hắn. 

"Dì hai..." Tề Phi có chút nghi hoặc nhìn bóng dáng duyên dáng trước mặt. 

Là Yến Hữu Nhược tới. Cô tiến tới thì thầm vài lời vào tai Tề Phi. Tề Phi nghe vậy sửng sốt, sau đó gật đầu

Anh ta ngẩng đầu lên và nói: "Đã hiểu!"

Cả hai bắt đầu đi cạnh nhau bằng cách sử dụng Qinggong, và chẳng mấy chốc họ đã đến được rìa vách đá. 

Nhìn vách núi cao trăm trượng trước mặt, sắc mặt Bạch Tây Phong tái nhợt. Anh khập khiễng quay lại, nhìn Tề Phi, rồi đưa mắt nhìn Yến Hữu Nhược ở bên cạnh. 

Nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc trước mắt, Bạch Tây Phong không khỏi kinh ngạc. Anh ta ngạc nhiên nói: "Phu nhân, sao cô lại đến đây? Tránh xa tiểu tử này ra, hắn không phải người tốt!"

Yến Hữu Nhược không nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp không có cảm xúc. 

Tề Phi ôm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, nói: "Cô hai, mông cô thật to, thật tròn, thật mềm mại, thật đàn hồi..."

Bạch Tây Phong nhìn thấy, tức giận đến toàn thân run rẩy: "Thằng nhãi này, ngươi đang làm gì vậy... buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra! Khụ..." Hắn vừa ho ra máu vừa nói. 

Yến Hữu Nhược lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Tây Phong, vì cùng chung giường nhiều năm như vậy, ta sẽ nói rõ cho ngươi." "Ý anh là gì?" Sắc mặt Bạch Tây Phong hơi thay đổi, hắn nhìn Yến Hữu Nhược, tựa như vừa mới gặp qua nàng. 

Yến Hữu Nhược vận dụng nội lực, một vầng trăng trắng như sữa bay lên từ sau lưng cô, lơ lửng sau đầu cô, khiến cô trông rất thần thánh. 

"Minh Nguyệt Phi Hoàng!" Bạch Hy Phong ngay lập tức trở nên phấn khích khi nhìn thấy điều này, "Ngươi, ngươi là hoàng tộc của Vương quốc Kun...con khốn...ahem..." Anh ta ôm bộ ngực trũng sâu của mình, cảm giác như không thể thở được. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ anh yêu quý như báu vật mà anh mong muốn ở bên suốt mười tám năm lại thực sự đến từ trại địch. 

Yến Hữu Nhược nói: "Sau khi Vương Thiên Long lên ngôi, ông ấy muốn chiếm lấy Vương quốc Kun trong thời gian ngắn nhất. Hoàng hậu không còn cách nào khác là phái một số chuyên gia ẩn nấp xung quanh các nhân vật quan trọng ở Daqian để thu thập tình báo và ảnh hưởng đến tình hình. Tôi là một trong số họ. Núi Ao Kiến Khôn Quốc biết tất cả mọi thứ về Zhuang, kể cả khi bạn rời đi lần này và nơi bạn đã đi. Cũng vì điều này mà Khôn Quốc đã có thể đứng vững hơn mười năm dưới sự mạnh mẽ của Đại Can ức chế, tôi thực sự muốn cảm ơn bạn."

"Ngươi... con khốn... ta đã đối xử tệ với ngươi ngần ấy năm rồi sao? Tại sao ngươi lại hại ta... khụ khụ..." Bạch Tây Phong tức giận gần như ngất đi. Anh thực sự không ngờ rằng người ngủ bên cạnh lại là một nữ phụ đã lừa anh hơn mười năm, cho đến khi cô ta lừa anh đến chết. 

Yến Hữu Nhược cười lạnh nói: "Bạch Tây Phong, như cũ nói, trước khách khí sau mới tấn công. Ta chỉ là đối với ngươi giữ lại phép lịch sự cuối cùng, lần sau sẽ không khách khí."

"Dì ơi, ngực dì to quá, trời ơi, mềm quá, sờ thích thật..." Tề Phi tiến đến phía sau Yến Hữu Nhược, từ phía sau ôm hai tay anh trước mặt cô, che bộ ngực đầy đặn cao ngất của cô qua lớp áo của anh, vừa xoa bóp vừa ngửi mùi thơm trên tóc cô, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Trước đây, Yến Hữu Nhược yêu cầu anh ta coi thường cô trước mặt Bạch Hy Phong để làm bẽ mặt Bạch Hy Phong. Tề Phi tự nhiên vui vẻ. Vẻ mặt của anh không hề giả tạo, bởi vì chạm vào cơ thể Yến Hữu Nhược thực sự rất thoải mái. Mỗi inch trên làn da của cô đều cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào, chưa kể đến cặp mông to và bộ ngực khủng. 

"Ngươi, ngươi... đồ chó cái và phụ nữ... ừm..." Bạch Hy Phong lại phun ra một dòng máu khác. Anh tức giận đến mức phổi sắp nổ tung trước hai người trước mặt. 

Yến Hữu Nhược lạnh lùng nhìn Bạch Tây Phong, nói: "Bạch Tây Phong, ngươi là một cái ích kỷ tiểu nhân vô liêm sỉ. Khi chúng ta gặp nhau ở Trung Châu, ta chỉ là cùng ngươi chơi đùa thôi. Dì cho rằng ta thực sự thích ngươi sao, dì của ta? Ngươi là một kẻ bất lực và không biết xấu hổ. Người đàn ông, nếu ngươi không thể tự mình làm được, ngươi sẽ không để những người đàn ông khác tiếp xúc với ta, thậm chí ngươi còn đeo thắt lưng trinh tiết cho dì của ta, đồ súc vật ích kỷ và độc đoán! Ta lúc nào cũng cảm thấy ghê tởm." trong những năm tháng ở bên anh, thật kinh tởm!

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!" Bạch Hy Phong rất tức giận trước lời nói máu lạnh của cô. Người phụ nữ anh yêu từng dịu dàng, lạnh lùng và vô cùng quan tâm đến anh giờ lại nói ra những lời như vậy. Anh không thể tin được. Thì ra đây chính là bộ mặt thật của cô ấy. Anh thực sự hối hận vì đã bị ám ảnh bởi việc tin tưởng cô suốt ngần ấy năm. "Con khốn này, con khốn hôi hám...Tao sẽ giết mày!"

Anh ước gì có thể xé nát Yến Hữu Nhược thành từng mảnh để trút giận, còn Tề Phi coi thường người phụ nữ trước mặt anh là tội đáng chết. Tuy nhiên, lúc này hắn đã bất lực, huống chi là giết người. Thật đáng khen ngợi vì anh ấy có thể kiên trì. 

Yến Hữu Nhược tiếp tục nói: "Hôm nay ta lấy mạng của ngươi, để ngươi chết ở chỗ này an ủi ta. Biệt thự Ngạo Kiếm của ngươi từ nay về sau sẽ bị tiêu diệt khỏi thế gian. Yên tâm, Vương Thiên Long sẽ sớm đồng hành với ngươi, sau đó Khôn quốc của chúng ta sẽ chinh phục Đại Thiên, thống nhất đất nước!" Những lời cô nói lạnh lùng đến mức ngay cả Tề Phi cũng không khỏi chậm lại rất nhiều sau khi nghe thấy. 

Bạch Tây Phong nghe được lời của nàng, trong lòng không khỏi tuyệt vọng, trước mắt tối sầm, âm thầm nói xong rồi! 

Vốn ta thề sẽ tiếp quản Vương quốc Kun, sau đó đến Cung điện Kun Quốc để chơi đùa với các cô gái bên trong, nhưng không ngờ kết quả lại như thế này. 

Anh ta thực sự không muốn chết, chỉ cần có thời gian, và với "Kinh Cihang" trong tay, anh ta tin rằng mình vẫn còn cơ hội quay trở lại. 

Nghĩ tới đây, Bạch Tây Phong vội vàng nói: "Anh Nhược... Phu nhân! Vì vợ chồng chúng ta yêu nhau nhiều năm như vậy, lần này xin hãy để tôi đi. Tôi hứa sẽ biến mất khỏi Đại Thiên, đến một nơi không ai biết để sống yên bình... Cho dù không phải vì chúng ta, thì ít nhất cũng phải vì con trai chúng ta... Phu nhân!"

Yến Hữu Nhược cười lạnh nói: "Bạch Tây Phong, nói thật với ngươi, Bạch Bất Phàm không phải con của chúng ta, hắn cũng sẽ chết." "Không, điều này không thể nào... Rõ ràng em đang mang thai đứa con của anh!" Bạch Tây Phong nghe được lời này, sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 144 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật

Yến Hữu Nhược lạnh lùng nói: “Điều ngươi không biết là, bất luận người nào tu luyện Minh Dược Phi Hoàng, bất kể giới tính đều chỉ có thể sinh con gái, gần như không thể sinh con trai…”

Cô vỗ nhẹ vào tay Tề Phi, bảo anh đừng chạm vào nữa, rồi nói: "Anh còn nhớ hồi đó ai đỡ đứa bé ra không?"

"Là... là sư phụ Suyin người Cuiwei'an..." Bạch Hy Phong đột nhiên tỉnh dậy, "Ngươi... ngươi nhầm rồi! Nữ tu này, cô ấy cũng là người của ngươi!"

Yến Hữu Nhược nói: "Sư phụ Suyin tuy không phải người Kun nước, nhưng cô ấy tốt bụng, không thể chịu đựng được hành vi thú tính giết phụ nữ của anh, cho nên cô ấy có quan hệ tốt với tôi. Tôi nhờ cô ấy đỡ đẻ. Lúc đó anh vừa đi vắng. Sau khi sinh con gái tôi, cô ấy nhân cơ hội đổi đứa bé... Tôi chỉ làm việc này hôm nay thôi, để tránh cho con gái tôi dính líu đến. Bạn có nghĩ tôi rất thông minh không?"

"Con khốn..." Bạch Hy Phong giận dữ chửi rủa, "Con gái của chúng ta ở đâu... Cô ấy ở Cuiwei'an à?! Tên cô ấy là gì?!"

Yến Hữu Nhược búng ngón tay, cười lạnh nói: "Yên tâm đi, con gái chúng ta đã trưởng thành rất xinh đẹp, đến lúc đó ta sẽ để nó quỳ trước mặt Tề Phi, hầu hạ hắn, để báo đáp ngươi đã chăm sóc ta mấy năm nay." Những lời này đặc biệt tàn nhẫn.

Bạch Hy Phong gần như nôn ra máu và chết sau khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng Yến Hữu Nhược ghét anh đến mức thậm chí còn làm hại con gái mình để trả thù anh.

Lúc này trong lòng anh tràn ngập sự tức giận tột độ đối với Tề Phi. Tên khốn này không chỉ khinh thường người phụ nữ mình yêu, mà sau này rất có thể sẽ quấy rối chính con gái mình...

Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được nữa hét lên: "Con khốn... Ta giết ngươi!" "Ngay cả khi sắp chết cậu vẫn còn nói chuyện một cách bướng bỉnh!"

Kỳ Phi và Yến Hữu Nhược đều nghĩ rằng anh ta sẽ chiến đấu để giành lấy sự sống của mình nên nhanh chóng chuẩn bị đưa anh ta trở lại phía Tây. Bạch Tây Phong mặc dù bị thương nặng, nhưng hắn vẫn là cường giả, bọn họ không dám khinh thường. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, Bạch Tây Phong đột nhiên xoay người, nhảy xuống vách đá bên cạnh. Khi nhảy xuống vực, anh ta vẫn hét lên: "Tôi thà tự sát còn hơn là cho bạn một lợi thế! Cho dù tôi là ma, tôi cũng sẽ không để bạn đi ..."

Kỳ Phi và Yến Hữu Nhược lao tới và nhìn thấy cơ thể Bạch Hy Phong nhanh chóng rơi xuống vách đá cao 100 feet. Anh ta trong nháy mắt đã biến mất, bọn họ không biết anh ta có chết hay không. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và Phương Hoa Tiên dẫn các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo tới. Họ vừa mới dọn dẹp người ở biệt thự Aojian nên đã đến muộn. 

Nhìn thấy Bạch Tây Phong nhảy xuống vách núi, Phùng Kiến Thanh vội vàng nói: "Chúng ta phải đi đường vòng tìm hắn, nhất định phải nhìn thấy thi thể của hắn!"

Tề Phi cũng cảm thấy mình nên tận mắt nhìn thấy thi thể của Bạch Tây Phong. Anh ta đã có kinh nghiệm rơi xuống vách đá hai lần mà không chết. Nếu như Bạch Tây Phong cũng có kỳ tích như vậy, sẽ không phải chuyện tốt, hậu quả sẽ vô cùng tận. 

Bạch Hy Phong rơi khỏi vách đá và thực sự chưa chết. 

Ngay khi anh sắp rơi xuống đáy vách đá, một bóng trắng từ bên cạnh quét tới, dùng lực khéo léo đỡ lấy toàn bộ cơ thể anh, rồi vững vàng nhảy xuống đất. 

"Bố!" Chàng trai mặc áo trắng hét lên. 

Bạch Tây Phong nghe được thanh âm này, ngẩng đầu liền nhìn ra, chính là Bạch Bất Phàm. Anh thở phào nhẹ nhõm, mừng vì mình chưa chết, nhưng cách cái chết cũng không xa. Vết thương hiện tại của anh sẽ hoàn toàn vô vọng nếu anh không được điều trị. 

"Mau, tìm chỗ an toàn... khụ khụ..." Bạch Tây Phong lau máu trên khóe miệng. Bộ quần áo trắng trên người đã bị máu nhuộm đỏ, không còn dấu vết của phong thái của một cao thủ võ thuật. 

Bạch Bộ Phán cõng Bạch Hy Phong trên lưng và chạy một lúc dưới chân vách đá. Khi bước ra khỏi thung lũng, anh nhìn thấy một hang động bên cạnh mình. Anh ta nhanh chóng bước vào, đặt anh ta xuống và đốt lửa. 

Nhìn Bạch Tây Phong bị trọng thương sắp chết, Bạch Bất Phàm vẻ mặt xấu hổ nói: "Phụ thân, con nhìn thấy Phong Lệ Dao tới nên đã sớm bỏ chạy, không dám ra ngoài... Thực xin lỗi, con không có gan... Xin cha tha thứ cho con!"

Bạch Tây Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, bất đắc dĩ điều động năng lượng còn sót lại trong cơ thể, nói: "Bây giờ nói chuyện này có ích lợi gì... Đợi vết thương của ta bình phục, ta sẽ cùng bọn họ tính sổ. Ta nhất định sẽ yêu cầu bọn họ lấy lại nỗi nhục hôm nay ta phải gánh chịu!"

Nhìn Bạch Tây Phong đang chật vật di chuyển, Bạch Bất Phàm đột nhiên nói: "Phụ thân, con cảm thấy Tề Phi đám người nhất định sẽ truy sát con. Với võ công hiện tại của con, sẽ rất khó để đối đầu trực diện với bọn họ. Nếu không... Cha, hãy dạy con "Kinh điển Cihang" để con có thể bảo vệ người..."

Bạch Tây Phong nghe vậy, cảnh giác nhìn hắn: "Cho dù bọn họ có đuổi kịp cũng phải mất một khoảng thời gian, ít nhất là nửa giờ. Đến lúc đó, phụ thân ta tự nhiên sẽ có thể trốn thoát. Về phần 'Kinh điển'... Ta sau này tự nhiên sẽ dạy cho ngươi, nhưng không phải bây giờ."

Bạch Bất Phàm lắc đầu nói: "Không, bây giờ xin cha dạy cho con, nếu không..." Trong mắt hắn lóe lên một tia sắc bén. 

"Ý anh là gì?" Bạch Tây Phong sắc mặt tối sầm. 

Bạch Bất Phàm cười lạnh nói: "Đừng giả vờ nữa, Bạch Tây Phong, ta nghe được cuộc trò chuyện giữa ngươi, Tề Phi và Yến Hữu Nhược ở rìa vách đá từ hướng gió thổi. Ta căn bản không phải con trai của ngươi!"

Bạch Tây Phong mí mắt giật giật, tức giận nói: "Vậy ta đã nuôi ngươi nhiều năm như vậy, cho ngươi cơm ăn, dạy ngươi võ công, khổ luyện ngươi, ngươi báo đáp ta như thế này sao?!"

Bạch Bất Phàm cười nham hiểm nói: "Phụ thân, ngươi đã dạy ta điều này. Từ nhỏ ngươi đã dạy ta rằng ngươi phải tàn nhẫn và hướng đến lợi nhuận, nếu không ngươi nhất định sẽ đau khổ và bị giẫm đạp dưới chân! Chỉ có huyết thống mới có thể tin cậy được. Đáng tiếc, ngươi không phải huyết thống của ta, cho nên..."

"Đồ khốn nạn, kẻ phản bội và kẻ phản bội!" Bạch Tây Phong tức giận tới mức run rẩy. Anh thực sự không ngờ rằng bây giờ hổ đã yên bình, ngay cả đứa con trai do anh nuôi dưỡng cũng sẽ bắt nạt anh. 

Bạch Bất Phàm cười lạnh: "Đừng cay nghiệt như vậy, ngươi cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu. Tóm lại, hôm nay ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi truyền "Tương kinh" cho ta, về sau ta sẽ báo thù cho ngươi, nếu không ta hiện tại sẽ giết ngươi!"

Bạch Tây Phong đang tức giận mà run lên, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, một lúc sau mới mở ra, nói: "Được, ta dạy ngươi võ công! Nhưng ngươi phải hứa với ta một điều..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ngoại trừ bảo vệ ta, ngươi phải nhanh chóng đưa thư tới Bán Việt quan, thông báo cho Càn hoàng đế, Phong Ly Dao lúc này không có ở Bán Việt quan, yêu cầu hắn nhanh chóng tấn công, nếu không ngươi sẽ bỏ lỡ cơ hội, sẽ không kịp!"

“Tại sao tôi phải hứa với anh?”

Bạch Tây Phong cười lạnh nói: "Ngươi phải hiểu rõ, kẻ thù của ngươi là Tề Phi và Phong Lệ Dao. Nếu Dagan thất thủ, trên thế giới này sẽ không có chỗ cho ngươi, ngươi phải chạy trốn!"

Bạch Bất Phàm nghe nói có lý, liền nói: "Được, ta hứa với ngươi!"

Bạch Hy Phong thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu tụng kinh, truyền cho anh tâm lý "Phật quang chiếu sáng" trong "Kinh Cihang".

Bạch Bộ Phán viết ra từng chữ và vận chuyển Khí trong cơ thể theo phương pháp tinh thần. Anh cảm thấy thoải mái và ấm áp khắp cơ thể. Trong thâm tâm anh biết rằng đây chính là “Kinh Cihang” đích thực. Bạch Tây Phong không hề lừa dối chính mình, lập tức vui mừng khôn xiết. 

Bạch Bộ Phán đã học được "Kinh Cihang", khuôn mặt đỏ bừng và trông rất hài lòng. Hắn đứng dậy nói: "Cảm tạ phụ thân! Yên tâm, ta sẽ thay ngươi thông báo Vương Thiên Long. Về phần ngươi..."

Bạch Tây Phong vội vàng nói: "Ngươi đã nói sẽ bảo vệ ta, đừng thất hứa!"

Bạch Bất Phàm mỉm cười, nhìn chằm chằm Bạch Tây Phong nói: "Phụ thân, Tề Phi đám người nhất định sẽ đuổi theo ngươi khắp núi non bình nguyên. Ta căn bản không bảo vệ được ngươi. Nếu ta mang ngươi theo, ta sẽ xong đời, cho nên xin lỗi, không thể mang ngươi đi! Hơn nữa... Hôm nay ta đối với ngươi như vậy. Sau này ngươi bình phục, e rằng người đầu tiên ngươi tìm sẽ là ta... Cho nên, hehe, đi chết đi --"

Nói xong hắn rút kiếm từ bên hông ra, kiếm lóe lên, “phù” một tiếng, kiếm đâm vào ngực Bạch Tây Phong! 

"Á... ngươi... đồ phản bội..." Bạch Tây Phong nhìn kiếm trên ngực. Anh một lần nữa nhìn thấy con người thực sự. Nhân tính mà anh nhìn thấy ngày hôm nay là nhân tính sâu sắc nhất mà anh từng thấy trong nhiều thập kỷ, và đó cũng là khúc dạo đầu cho sự hủy hoại của anh. 

Với tình trạng hiện tại, anh không thể nào tránh khỏi vụ ám sát Bạch Bộ Phán. 

Lúc này, Bạch Tây Phong hối hận không nói nên lời! 

Hắn hối hận cùng người của triều đình Đại Thiên rời đi, hối hận cùng vợ Tống Quang một đêm xuân, hối hận vì vướng vào người của Ngũ Tiên giáo, hối hận khi Phong Ly Dao tới giết người đã không chạy trốn... Tuy nhiên, bây giờ nói gì cũng đã muộn, đời này không có cơ hội thứ hai. 

Bạch Bộ Phán khuấy động thanh trường kiếm đã xuyên qua ngực Bạch Hy Phong vài lần. Bạch Tây Phong toàn thân co giật, trong miệng phun ra máu. Anh ta nhìn chằm chằm vào đối thủ bằng đôi mắt đầy tức giận, cho đến khi đôi mắt mờ đi và không có chút cử động nào. 

Thấy mình không còn thở nữa, Bạch Bộ Phán rút trường kiếm ra. Máu chảy ra từ lưỡi kiếm, và hang động tràn ngập mùi máu nồng nặc.

Bạch Bộ Phán cất kiếm, nhanh chóng rời khỏi hang động và chạy về phía xa. 

Một lúc sau, Tề Phi, Phùng Kiến Thanh và những người khác đã tới thung lũng. Họ không tìm thấy Bạch Hy Phong dưới đáy vách đá. Họ tìm kiếm gần đó rất lâu, cuối cùng mò mẫm vào trong hang và nhìn thấy thi thể bê bết máu của Bạch Hy Phong.

Tề Phi tiến lên kiểm tra nói: "Chết rồi."

"Ai có thể làm được việc đó?" Phương Hoa Tiên kỳ quái nhìn chung quanh.

Yến Hữu Nhược nói: "Mọi người trong biệt thự Aojian đều đã chết, ngoại trừ một người chưa bao giờ xuất hiện." "Là Bạch Bất Phàm." Phùng Kiến Thanh nói.

Phương Hoa Tiên kinh ngạc nói: “Thằng bé này thật sự đã giết cha mình?” 

Yến Hữu Nhược lập tức suy luận: "Hắn nhất định đã nghe lén chúng ta nói chuyện. Người này từ nhỏ đã cáu kỉnh, ích kỷ và độc ác. Đáng lẽ hắn phải lấy được "Kinh Cihang" từ Bạch Hy Phong, sau đó giết người để bịt miệng hắn. Tôi sợ hắn sẽ trở thành kẻ thù hùng mạnh trong tương lai."

Tề Phi lập tức nói: "Ta, Tề sư phụ, là võ công giỏi nhất thế giới. Nếu hắn dám đến chỗ chúng ta gây chuyện, ta sẽ đánh hắn một trận!"

Phương Hoa Tiên nói: "Dù thế nào đi nữa, ít nhất Bạch Hy Phong đã chết, đây là một điều tốt lớn. Hiện tại chỉ còn lại Daqian Court. Chúng ta phải nhanh chóng quay trở lại Banyue Pass, cùng với bệ hạ và những người khác, đánh đuổi Vương Thiên Long và những người khác!"

Lúc này, tình hình chung được đặt lên hàng đầu, không ai có ý kiến ​​phản đối. Họ trở lại thành phố Fengzhou, thu xếp ổn thỏa một chút, sau bữa trưa, họ quay lại và thẳng tiến về phía Kun Country. 

…………

Nửa tháng nghỉ. 

Mấy ngày nay, Vương Hồng Ngọc thỉnh thoảng lại đến bức tường cao bằng lưỡi lê để chế giễu, sỉ nhục hắn. Vì mỗi lần người của Vương quốc Kun chỉ mắng lại không ra ngoài cũng không có ý định ra tay, Vương Hồng Ngọc càng trở nên hưng phấn và dũng cảm hơn. Anh ta gần như mắng mỏ toàn bộ người dân Vương quốc Kun, nói "Vợ lẽ yêu quý của tôi Phong Lý Diêu" và "Vợ lẽ của tôi Phong Kiến Thanh", như thể giấc mơ của anh ta đã thành hiện thực. 

Buổi trưa ngày hôm đó, Vương Hồng Ngọc dẫn người từ chùa Dachan và phái Thiệu Nguyệt lại chế nhạo bọn họ ở đèo, sau đó định quay trở lại trại. 

Hắn đối đầu gặp Ngụy Đông Tường, Ngụy Đông Tường nói: "Điện hạ, ta cảm thấy có gì đó không đúng!"

"Ý anh là gì?" Vương Hồng Ngọc khẽ cau mày. Hắn vừa mới làm nhục các cao thủ của nước Kun, cảm thấy vô cùng thoải mái. Có điều gì đó không ổn. 

Ngụy Đông Hương nói: "Hoàng thượng, Ngạo Kiếm sơn trang người còn chưa tới, không biết trên đường có xảy ra chuyện gì không. Theo logic mà nói, bọn họ hẳn là sáng nay đã đến rồi! Cho dù bọn họ chưa đến, cũng hẳn là có bồ câu bay đưa tin. Bình thường biệt thự Ngạo kiếm sẽ có ba con bồ câu bay đưa tin, nhưng hôm nay bồ câu bay chưa từng đến. Chúng ta phái đi bồ câu cũng không có tin tức gì. Tình hình không ổn..."

Vương Hồng Ngọc nghe vậy, cau mày nói: "Chuyện gì có thể xảy ra? Trên đời này, ngoại trừ cha ta và Phùng Lý Diệu, còn ai có thể tranh giành được 'Kiếm sư'? Cha ta không thể, mà Phùng Lý Diệu ở Ban Nguyệt quan cũng không thể. Nhân tiện, ta cũng không nhìn thấy tên khốn Tề Phi đó. Chẳng lẽ hắn đột phá Thiên giới, ngăn cản Kiếm chủ sao? Nếu đột phá Thiên giới dễ dàng như vậy, điện hạ đã đột phá từ lâu rồi!"

Ngụy Đông Tường suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng điện hạ, ngài có nhận thấy vấn đề gì không? Ngoại trừ việc Phong Lý Diêu ra tay vào ngày đầu tiên, những ngày tiếp theo cô ấy không hề ra tay. Ngay cả các cao thủ của Vương quốc Kun cũng không muốn ra tay chiến đấu với chúng ta."

Vương Hồng Ngọc nói: "Vậy thì sao? Nghĩa là cô ấy sợ cha mình!"

Ngụy Đông Tường lắc đầu nói: "Không có, ta căn bản không có khả năng nàng ở Bán Việt Quan!"

"Nói nhảm, điện hạ mỗi ngày nhìn thấy nàng đi quanh tường, nàng làm sao có thể không ở chỗ này?"

"Hoàng thượng!" Ngụy Đông Hương hưng phấn nói: "Ngươi có chú ý hay không, mặc dù có một người mặc quần áo giống hệt Phong Lệ Dao mỗi ngày đi lại, nhưng chúng ta căn bản không nhìn rõ mặt nàng, cũng chưa từng thấy nàng ra tay!"

"Ý anh là..." Vẻ mặt của Vương Hồng Vũ thay đổi khi nghe điều này. Tuy rằng hắn nhất thời tự mãn, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc. Sau lời đề nghị của Ngụy Đông Tường, anh lập tức hiểu ra mấu chốt của vấn đề. 

Ngụy Đông Hương vội vàng nói: "Phong Liyao rất có thể đã rời đi nơi này từ lâu để chặn kiếm chủ. Người ăn mặc như nàng, rất có thể là kẻ giả mạo!"

Vương Hồng Ngọc nghe được lời này, đáy lòng đã trầm xuống, đi về phía doanh trại, nói: "Các ngươi đi đèo đánh trận trước, ta sẽ báo cho phụ thân!"

"Đúng!" Ngụy Đông Tường lập tức dẫn người tới đèo.

Vương Hồng Ngọc đi tới lều lớn, nhìn thấy Vương Thiên Long cùng Tề Đình Cầm đang chơi nhạc. Anh không khỏi lo lắng: “Cha, xảy ra chuyện lớn rồi!” “Người làm được việc lớn cần phải vững như núi, vội vàng là thế nào?” Vương Thiên Long có chút không vui nhìn hắn.

Vương Hồng Vũ nhanh chóng giải thích phân tích của mình và Vi Đông Hương. Vương Thiên Long nghe được lời này, sắc mặt thay đổi, nhưng cũng không hoảng sợ. Anh ấy chỉ đứng dậy và nói: "Không phải là không thể, ừm... các bạn đi cùng tôi xem Phong Lý Diêu có ở đây không."

Mấy ngày nay, hắn cùng Tề Đình Khâm mỗi đêm đều cùng nhau ca hát. Anh có chút vui vẻ ở vùng quê hiền hòa và gần như bỏ qua cuộc tấn công vào bang Kun. Hiện tại nghe Vương Hồng Ngọc lời nói, hắn liền biết tình huống không ổn, vội vàng mặc quần áo.

Tề Đình Khâm ở bên cạnh nói: “Bệ hạ đừng nóng lòng, mọi việc cứ thong thả.” 

Vương Thiên Long vỗ vỗ bả vai của nàng, nói: "Thân ái, ở chỗ này chờ một chút, ta đi rồi sẽ quay lại." Anh dẫn mọi người ra khỏi lều và đi về phía đèo Banyue.

Lúc này Ngụy Đông Tường dùng lưỡi lê khiêu khích. Những người từ Cung điện Baihua và Tháp Tingyu, do Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương dẫn đầu, cầm vũ khí trên bức tường cao và không ngừng mắng lại.

"Cơ Thu Quân, con khốn này, có gan thì xuống đây và đấu với chúng tôi 300 hiệp đi!"

"Ngụy Đông Tường, ngươi thái giám, ngươi thu dương vật lại rồi nói chuyện với ta!"

"Phong Liyao có ở đây hay không? Tôi muốn khiêu chiến cô ấy!"

Trong khi bọn họ đang mắng nhau, Vương Thiên Long đã dẫn theo một đám cao thủ hung hãn xông tới. Hắn dài giọng quát: "Phong Ly Dao, mau ra ngoài chết đi!" Âm thanh rung chuyển mọi hướng và lan ra mọi ngóc ngách xung quanh.

Kỷ Thu Quân và Độ Độ Dương nhìn nhau, đều thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Chắc chắn đối phương đã phát hiện ra điều gì đó.

Quả thực, Phong Lệ Dao hiện tại không có ở đây, hắn đã rời đi mấy ngày trước. 

Cô yêu cầu Diêu Hữu Vi khoác lên mình chiếc áo choàng phượng hoàng màu tím và vàng và vương miện phượng hoàng màu tím và vàng, giả làm chính mình và thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo, khiến mọi người ở Daqian lầm tưởng rằng cô vẫn còn ở đây để phụ trách. 

Bằng cách này, họ sẽ không dám tấn công dễ dàng.

Động thái này rất mạo hiểm. Một khi Vương Thiên Long phát hiện Phong Ly Dao không có ở đây, hắn nhất định sẽ nhanh chóng phát động tấn công. Di Vũ Hữu Dương, Cổ Âm Trương và những người khác chắc chắn sẽ không thể ngăn chặn được cuộc tấn công của triều đình Daqian. Rốt cuộc, đối thủ có một người mạnh mẽ trên thiên đường. 

Tuy nhiên, đây là cách duy nhất để giành chiến thắng và phải chấp nhận rủi ro này. 

Khi Feng Liyao biết rằng Kỳ Phi, Phương Hoa Tiên và những người khác sắp chặn Bạch Hy Phong, cô đã suy nghĩ cẩn thận rằng đây là cách duy nhất để đánh bại Daqian Court và Aojian Villa đầy uy hiếp, vì vậy cô đã đưa ra quyết định không chút do dự. 

Vương Thiên Long vừa tới, Diêu Ấu Vi liền biết mình không thể giấu được nữa. 

Cô lập tức dẫn một nhóm cao thủ đi lên bức tường cao, nhìn đám người Vương Thiên Long trước trạm kiểm soát mà không nói một lời. Lý Huệ Vũ hét lên lạnh lùng

Nói: "Vương Thiên Long, ngươi không biết xấu hổ trộm chó, ngươi tới đây làm gì?!"

Vương Thiên Long liếc nhìn Lý Huệ Ngọc, sau đó lại nhìn người phụ nữ bên cạnh mặc áo phượng tím vàng, đội vương miện phượng hoàng tím vàng. Anh nhìn thấy khuôn mặt của cô được che bởi một tấm màn màu tím, khiến cho vẻ ngoài của cô không rõ ràng. 

Trước đây anh không để ý tới, nhưng bây giờ anh nhìn kỹ hơn và đột nhiên phát hiện ra rằng hình dáng của cô quả thực khác với Phong Lý Diêu. Ngực cô ấy không phồng lên và mông cô ấy cũng không hếch lên. Mặc dù thân hình của người phụ nữ trước mặt này vượt xa những phụ nữ bình thường, nhưng rất khó để bất kỳ người phụ nữ nào có thể so sánh với hình dáng của Phong Lý Diêu, và người phụ nữ trước mặt anh rõ ràng là không thể so sánh được. 

Ngay cả chiều cao cũng kém hơn. Trước đây tôi đã không nhận ra điều đó vì đối phương đang đứng trên một bức tường cao. Vương Thiên Long đám người từ phía dưới nhìn lên, khó có thể nhận ra đối phương chiều cao. Nhưng hiện tại Vương Thiên Long cẩn thận nhìn lại, hắn liền phát hiện ra vấn đề này. 

Anh ta hét lớn: "Anh không phải Phong Lý Diêu, anh là ai?!"

Diêu Hữu Vi đang muốn mở miệng, Trầm Hương Hương bên cạnh đột nhiên cười nói: "Tiền Hoàng bệ hạ, ngươi còn nhớ rõ những việc tốt năm đó ngươi đã làm không?"

Vương Thiên Long hừ lạnh một tiếng: "Đừng nói nhảm, ta đã làm được chuyện tốt gì?"

Trầm Hướng Hương nói: “Ngươi quên năm đó chúng ta cùng vợ ta thay thế bụi rễ cho ngươi sao?”

"Vớ vẩn!" Vương Thiên Long nghe được lời này sắc mặt thay đổi. Đương nhiên, anh không muốn thừa nhận vụ bê bối này. 

Trầm Hướng Hương cười lạnh: "Lúc đó ngươi bắt người Nguyên Dương thôn, dùng y thuật của vợ chồng chúng ta, lấy thân thể của ngươi thay thế long rễ của bọn họ. Haha... Chuyện này mặc dù chưa được truyền bá rộng rãi trên thế giới, nhưng cũng có rất nhiều người biết. Ngoại trừ ngươi, Vương Thiên Long, Bạch Tây Phong, Huyền Thiên đạo nhân, Khổng Minh Thiền sư, Yêu Dạ... bọn họ đều yêu cầu chúng ta cùng vợ chồng ta đổi Trần rễ!"

"Đồ khốn nạn! Đừng xúc phạm cố trụ trì của ngôi chùa này!" Các tu sĩ của Đại Thiền Tự trở nên tức giận khi nghe điều này. 

Người của Thiệu Nguyệt phái cũng bày tỏ sự bất mãn. Trương Trinh, một trong bảy phái Shaoyue chân chính, giận dữ nói: "Trầm hương Xiangxiang, bạn đang nói gì vậy?!"

Trầm Hướng Tường nói: "Cái này tuyệt đối là sự thật! Ta nói dối sẽ bị trời đất trừng phạt! Nếu không tin, hỏi Vương Thiên Long hắn có dám trước mặt mọi người chửi thề không? A, Ngụy Đông Tường cũng là người trong cuộc, đáng tiếc hắn không có thời gian giúp Ngụy công công nối bụi căn, không biết Ngụy công công có cảm thấy hối hận không?"

"Ngươi... hộc máu!" Ngụy Đông Tường siết chặt ngón tay phong lan của mình, giọng sắc bén nói. 

Trần Hướng Tường cười lạnh nói tiếp: "Huyền Thiên đạo nhân cùng Khổng Minh Thiền sư đều bị Đại Càn triều đình giết chết, hỏi Vương Thiên Long hắn có dám thề làm rõ không?"

Sắc mặt của những người từ Shaoyue Sect và Dachan Temple đã thay đổi sau khi nghe điều này. Trương Trinh'e nhìn Vương Thiên Long và nói: "Không biết Qianhuang bệ hạ có cần thề để làm rõ không?"

Vương Thiên Long tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì? Bọn họ rõ ràng đang câu giờ, ngươi có tin lời nàng nói không?" "Cái này..." Khi những người từ Dachan Temple và Shaoyue Sect nghe thấy điều này, họ cho rằng nó có lý, và chỉ tay vào Trần Hương Hương và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 145

Được một lúc, hai bên lại bắt đầu khẩu chiến. Vương Hồng Vũ và những người khác trong lời nói cực kỳ xúc phạm, Khôn Quốc cũng rõ ràng, chế nhạo lẫn nhau từ mọi góc độ. 

Vương Thiên Long cau mày. Anh nhìn chằm chằm vào bóng người mặc áo choàng phượng màu tím và vàng. Anh nắm chặt tay bằng cả hai tay, định vén tấm màn che của cô lên và xem cô thực sự là ai. 

Đúng lúc này, một vị Long Vệ cung điện chạy tới, đưa cho Vương Thiên Long một tờ giấy bạc. 

Vương Thiên Long cầm lấy xem qua, chỉ thấy trên đó viết: "Phong Liyao không có ở Banyue quan, Kiếm chủ đã bị nàng giết chết, Ngạo Kiếm sơn trang đã bị diệt, cẩn thận Tề phi."

Đọc xong, hắn toàn thân chấn động, tim không khỏi rơi xuống, hai mắt mở to, gần như ngất đi! 

Anh ta có thể đoán trước được Phong Lý Diêu sẽ chặn và giết Bạch Hy Phong, nhưng điều anh ta không ngờ là Bạch Hy Phong sẽ chết nhanh như vậy. Nói một cách logic, trong cuộc đấu tay đôi giữa hai cường giả, cho dù một trong hai người thua thì khả năng trốn thoát rất cao và xác suất bị giết là cực kỳ thấp. 

Tuy nhiên, Bạch Hy Phong vẫn chết. Cái chết của anh ta đồng nghĩa với việc sức mạnh của Đại Can giảm mạnh, tương đương với việc anh ta bị chặt đứt một cánh tay. 

Nghĩ đến đây, Vương Thiên Long nghiến răng nghiến lợi nói: "Giết ta, giết chết cái này cái này hôi thối!"

Vừa dứt lời, hắn liền bay lên, lao về phía Diêu Hữu Vi! 

Anh ta muốn xem người giả dạng Phong Lý Diêu này là ai, và anh ta muốn giết tất cả các chủ nhân của Vương quốc Kun trong đèo Banyue. Chỉ bằng cách này, sức mạnh của nhà Càn và nước Côn mới có thể cân bằng được. Bằng không, khi Phùng Ly Diệu trở về, bổ sung thêm các cao thủ của Ngũ Tiên Giáo, hắn khó có thể thắng, thậm chí có thể bị đánh bại! 

"Giết!"

"Tiêu diệt chúng!"

“Giết trước rồi hiếp sau!”

Sau khi Vương Thiên Long ra lệnh, Vương Hồng Ngọc, Ngụy Đông Hương đám người cũng lập tức ra tay. Ngoài ra, các cao thủ từ chùa Dazen và Shaoyue phái, cũng như nhiều cao thủ trong cung, gầm lên và bay lên bức tường cao, lao về phía người dân nước Kun! 

Nhìn thấy người của Daqian tấn công, Diêu Hữu Vi và những người khác biết có điều gì đó không ổn và lập tức chiến đấu! 

Một tiếng rồng gầm vang lên, một bóng ma rồng vàng từ trong tay Vương Thiên Long bay ra, lao về phía cửa Trầm Tường Hương. 

Trầm Hướng Hương bay về phía sau, chắp hai tay lại, một vầng trăng sáng xuất hiện, đẩy về phía trước, đối mặt với nó. 

Có một tiếng “nổ” và vầng trăng sáng vỡ tan. Bóng ma rồng của Vương Thiên Long vẫn chưa tiêu tan. Với sức mạnh dư thừa mạnh mẽ, nó cuộn lên một làn sóng không khí. Đầu rồng tiếp tục vồ vào Trầm hương. Agarwood bị sốc và liên tục rút lui. Tấm màn che mặt của cô bị vén lên, chiếc vương miện phượng hoàng màu tím và vàng trên đầu rơi xuống, lộ ra mái đầu xinh đẹp. 

Diêu Hữu Vi khịt mũi, đứng vững và dùng một tay che ngực. Vừa rồi cô ấy đã bị thương bởi đòn đánh của đối thủ. 

"Dao Hữu Vi, nguyên lai là ngươi! Diệp Hồng Di chết, ngươi quay người đào tẩu đến Côn quốc!" Vương Thiên Long trừng mắt nhìn nữ nhân trước mặt. Hắn đã bị đối phương lừa suốt ba ngày: “Chết đi!”

Anh ta sải bước về phía trước với đà không thể ngăn cản và áp chế Diêu Hữu Vi bằng áp lực tuyệt đối. Đây là khoảng cách do cảnh giới nội lực gây ra, hoàn toàn không cùng đẳng cấp. 

"Hừ, Vương Thiên Long, ngươi súc sinh, dám cùng ta đánh nhau sao?!" Một bóng người màu vàng ngỗng nhanh chóng lao tới, đứng trước mặt Diêu Hữu Vi. Đó là Lý Huy Ngọc. 

Một số nhân vật lần lượt xuất hiện, Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương và Mei'er lần lượt xuất hiện, đứng cùng với Lý Huệ Vũ. Khí thế của bốn người chồng lên nhau, hình thành thế đối đầu với Vương Thiên Long. 

"Các ngươi lũ khốn nạn, có thêm mấy người cũng không sao, ta đều giết hết!" Thân hình Vương Thiên Long lắc lư, chia làm hai, chia thành bốn, hóa thành bốn bóng người. Mỗi nhân vật đều sử dụng "Thánh thuật rồng" để tạo ra một bóng rồng vàng, lắc đầu và đuôi về phía bốn cô gái của Cổ Âm Trương.

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!" 

Cổ Âm Trương đã kích hoạt "Mười tám thanh rồng cuộn" bằng phương pháp tinh thần "Thiện chí tối cao như nước". Thanh kiếm dài trong tay anh ta bắn ra năng lượng kiếm hình rồng đen trắng, đi thẳng về phía đối thủ. Trên đường đi va chạm với bóng ma rồng vàng của Vương Thiên Long, hai pha tiêu tán vô hình. 

Cùng lúc đó, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier cũng sử dụng kiếm kỹ của mình để đập vỡ bóng rồng của Vương Thiên Long và vô hiệu hóa chiêu thức của đối thủ. 

Vương Thiên Long nhìn thấy cảnh này, trong lòng vô cùng chấn động. 

Bốn người này tuy võ công không yếu nhưng họ chỉ là cao thủ bẩm sinh. Cho dù bốn người họ có hợp tác cùng nhau thì làm sao có thể ngăn cản được một người mạnh mẽ như anh ta? ! 

Anh biết rằng nếu phân thân thành cơ thể "Thái cực quyền vô biên", kỹ năng của bản sao sẽ bị tổn hại, nhưng nó chưa đến mức mà bất kỳ bậc thầy bẩm sinh nào cũng có thể tiếp quản được. 

Chỉ có Cổ Âm Trương và những người khác biết điều này. Đầu tiên, họ đang luyện tập phương pháp tinh thần "Wuwei Dao Scroll", có thể vô hiệu hóa một nửa sức mạnh chiêu thức của đối thủ. Thứ hai, họ và Kỳ Phi thường xuyên quan hệ tình dục. Mỗi lần họ quan hệ tình dục, năng lượng thực sự trong cơ thể của Kỳ Phi sẽ vô tình chảy vào cơ thể họ, nâng cao kỹ năng của họ. Có thể nói họ là những người dễ thực hành nhất. Khi còn ở Kun Country, họ hầu như không bao giờ tập luyện Kung Fu một cách có chủ ý, nhưng họ đã tiến bộ rất nhanh. 

Có thể nói, dù thực lực hiện tại của họ không bằng Tề Phi và Phùng Kiến Thanh thì ở cảnh giới bẩm sinh cũng khó có thể sánh bằng. Trong tình huống một chọi một, ngay cả những cao thủ như Vi Đông Hương và Diêu Diệp cũng khó có thể đánh bại được họ. 

Sức mạnh tổng hợp của bốn người họ còn đáng sợ hơn, có thể so sánh với sức mạnh tổng hợp của Tề Phi và Phùng Kiến Thanh. Ngay cả khi họ chiến đấu chống lại một người mạnh mẽ trên bầu trời, họ sẽ có thể cầm cự ít nhất trong một thời gian rưỡi. 

"Lại đến!"

Vương Thiên Long hừ lạnh một tiếng, lần nữa xông về phía trước. 

Song phương giằng co mấy chiêu, Vương Thiên Long rất nhanh liền phát hiện không đúng. Anh ta đã luyện tập nửa sau của "Wuwei Dao Scroll" và rất nhạy cảm với nội công và tinh thần pháp của nửa đầu. Sau khi nhận thấy khí chất kỳ lạ của Cố Âm Chương và những người khác, hắn lập tức cảm động nói: "Ngươi cũng luyện ra "Vô Vi Đạo Kinh"? Nửa phần đầu đều nằm trong tay ngươi?!"

"Vậy thì sao?" Lý Huệ Vũ chế nhạo. 

"Ta muốn bắt sống ngươi!" Vương Thiên Long hét lên và dùng toàn lực tấn công bọn họ. Anh ta muốn bắt sống họ và tra tấn họ

Hỏi, hỏi nửa đầu của "Vô Vi Đạo Kinh", để hắn có trong tay "Vô Vi Đạo Kinh" hoàn chỉnh, thực lực có thể tiến bộ hơn nữa. 

Trong khi bốn nữ nhân của Cố Âm Chương chặn Vương Thiên Long, những người khác cũng cùng nhau chiến đấu, tạo thành một cuộc hỗn chiến lớn trên tường cao. Có người lần lượt bị đánh ngã xuống đất, có người rơi thẳng vào bức tường cao khiến đầu chảy máu. 

Diêu Hữu Vi đã chặn Vương Hồng Vũ. Thực lực của Diêu Hữu Vi cao hơn Vương Hồng Vũ, nhưng việc đánh bại anh ta trong một thời gian là vô cùng khó khăn. Hai người giao chiến rất nhanh trên sân, trong chớp mắt đã trôi qua hàng chục chiêu thức. 

Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương hợp lực để chống lại Vi Đông Hương. Trận đấu diễn ra ngang sức và khó phân định thắng thua. 

Bốn cô gái, Lãnh Thư Tuyết, Lý Vũ Diêu, Tác Mỹ Hồng và Diệp Nhuệ Vân, với tư cách là những bậc thầy bẩm sinh, hầu như không chặn được Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh khỏi Shaoyue Sect, và họ không bị đánh bại trong một thời gian. 

Tuy nhiên, vẫn còn những nhà sư từ chùa Dazen, Tứ Kim Cương và Mười tám vị La Hán còn sót lại ở Daqian. Tứ Kim Cương là những bậc thầy bẩm sinh, và Mười tám vị La Hán có thể tạo thành một đội hình, cùng nhau tương đương với một số bậc thầy bẩm sinh. Trong lúc nhất thời, không ai có thể ngăn cản bọn họ. Người chịu thiệt đầu tiên là các sĩ quan đồn trú được chuyển đến từ thành phố Bắc Kinh. Họ dễ bị tổn thương bởi những nhà sư này, và một số người liên tục ngã xuống đất và chết.

Ngoài ra, ba ngàn cao thủ nội bộ từ Cung điện Daqian cũng đến tấn công họ như sói và hổ. Các cao thủ từ Cung điện Baihua và Tháp Tingyu đã cùng nhau chống cự, nhưng họ cũng đang dần rút lui.

Ngay khi Vương quốc Kun gặp nguy hiểm, một bóng người nhanh chóng bay từ trên trời xuống. Trước khi người đến, một vầng trăng xanh và mặt trời đỏ bay ra khỏi người, lăn như bánh xe, rơi xuống như đạn đại bác, đáp thẳng vào nhóm cao thủ Ouchi ở Daqian. Một mảnh máu thịt bay tứ tung, tiếng la hét không ngừng vang lên. 

Khi mọi người nhìn lại, họ thấy người đó mặc quần áo màu đen, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Mọi người có mặt đều không nhận ra điều đó. Cô ấy rõ ràng là Phong Lý Diêu, nữ hoàng của Vương quốc Kun! 

Các cao thủ trong Cung Đại Thiên sợ hãi đến mức đều lùi lại. Kỷ Thu Quân nhân cơ hội hô lớn: "Mọi người đừng hoảng sợ, Hoàng hậu bệ hạ đã trở lại!"

Phong Lý Diêu nhìn cảnh tượng hỗn chiến và tự nhủ rằng đó là một sự may mắn. Có vẻ như cuộc chiến chỉ mới bắt đầu và tổn thất không quá lớn. Hầu hết những người thiệt mạng là những người bảo vệ thành phố Bắc Kinh. 

Nếu quay lại muộn hơn thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Vương Thiên Long, ngươi dám giết người của ta!" Phong Lý Diêu bay từ trên bức tường cao xuống và trực tiếp sử dụng "Ma thuật Nhật nguyệt" để tấn công Vương Thiên Long. 

Vương Thiên Long nhìn ra, Phong Ly Dao mặc dù tinh thần kiệt quệ, nhưng kỹ năng vẫn không hề suy giảm. Anh không khỏi thầm mắng: “Bạch Tây Phong bất tài.” Hắn có chết cũng không thể trọng thương Phượng Ly Dao, nếu không hắn vẫn có cơ hội chiến thắng, nhưng hiện tại hắn đang gặp rắc rối lớn! 

Điều anh không biết là trước khi Bạch Hy Phong chiến đấu với Phong Lý Diêu, rất nhiều năng lượng của anh đã bị Kỳ Phi và những người khác tiêu thụ. Không phải là anh ấy quá yếu đuối. 

Vương Thiên Long sao có thể dám lơ ​​là, hắn tránh xa Cố Âm Chương bọn người, dùng toàn lực đối phó Phong Li Dao. 

Khi nhìn thấy điều này, bốn cô gái của Cổ Âm Trương ngay lập tức tấn công các tu sĩ của Đại Thiền Tự. Chỉ với nỗ lực tổng hợp của Tứ Kim Cương và Mười Tám vị La Hán, họ mới có thể hòa được với họ. 

Trong một thời gian, áp lực lên nước Kun đã giảm đi rất nhiều. 

Các cao thủ của Cung điện Tingyulou và Baihua đã hợp tác với những người lính được chuyển đến từ Thành phố Bắc Kinh để chiến đấu với các cao thủ từ Cung điện Daqian. Người ta liên tục bị giết và ngã xuống đất, cảnh tượng thật bi thảm. 

"Phong Liyao, ngươi dám lừa gạt ta!" Vương Thiên Long vô cùng tức giận. 

"Mày là người đã lừa dối tao, con chó này!" Phong Lý Diêu cười khẩy hết lần này đến lần khác. 

Cả hai đều sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình và cuộc chiến không thể tách rời. 

Thực lực của Vương Thiên Long gần như ngang bằng với Bạch Tây Phong. Theo logic mà nói, anh ta không phải là đối thủ của Phong Lý Diêu. Tuy nhiên, Phong Lý Diêu đã qua lại và đánh một trận khác với Bạch Hy Phong. Anh ta tiêu hao rất nhiều năng lượng và sức mạnh của anh ta bị tổn hại, vì vậy anh ta không thể đánh bại anh ta trong một thời gian. 

Đúng lúc này, một bóng đen từ trong đèo lao tới, bay thẳng lên tường cao, lao thẳng về phía chủ nhân Đại Thiên mà không nói một lời. Anh ta ấn tay, và một mặt trăng sáng xuất hiện trong lòng bàn tay của mỗi bàn tay, có kích thước bằng một chiếc cối xay và lăn ra trong quá trình đẩy. Bất cứ nơi nào nó đi qua, nó đều xuyên thẳng vào cơ thể kẻ thù. Dù là hộ vệ rồng áo giáp vàng, hộ vệ áo giáp bạc hay hộ vệ áo giáp sắt, tất cả đều ngã xuống đất và chết trong tiếng la hét. 

Ngụy Đông Tường nhìn thấy người này mặc quần áo ngủ, dáng người rất yêu kiều. Anh ta trông rất quen. Anh ta cũng sử dụng "Minh Nguyệt Phi Hoàng" và nhanh chóng nhớ lại rằng người này chính là người đã giúp đỡ Kỳ Phi khi anh ta truy đuổi Kỳ Phi ở thủ đô. 

Khi Vương Thiên Long nhìn thấy có cao thủ của Côn quốc đến giúp đỡ, hắn không khỏi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Lúc này, âm thanh của Phong Lý Diêu truyền khắp khán phòng: "Người của Ngũ Tiên giáo sẽ sớm tới đây, đừng sợ! Hãy chiến đấu với chúng cho đến chết!"

Vương Thiên Long nghe được lời này, trong lòng càng trầm xuống, hắn tự nhủ mọi chuyện đã kết thúc. 

Một khi Phương Hoa Tiên và người của hắn đến nơi, còn có Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh, việc chống cự của hắn sẽ càng khó khăn hơn. Nếu lúc này hắn không rời đi, hôm nay có thể sẽ mất mạng ở đây! 

Lúc này, Vương Thiên Long làm ra quyết định quả quyết, hạ lệnh: "Mọi người, đi theo ta rút lui. Sau khi trở về, tấn công Côn Quốc sẽ bàn bạc lâu dài!"

Ngay khi anh ta ra lệnh, các cao thủ Daqian lần lượt rút lui. Hàng ngàn cao thủ Dauchi cũng lập tức rút lui và nhảy khỏi bức tường cao mà không hề dừng lại. Chắc chắn rồi, mọi người đều coi sự giàu có và mạng sống của mình là rất quan trọng. 

Khi Feng Liyao nhìn thấy Vương Thiên Long rút lui, cô cũng không đuổi theo. Cô chỉ đứng trên bức tường cao và ngăn những người khác đuổi theo anh. Cô ấy nói, "Đừng đuổi theo anh ấy nữa."

Kỷ Thu Quân nói: "Chúng ta hiện tại nắm chắc thắng lợi!"

Phong Lý Diêu lắc đầu: "Bạch Tây Phong đã chết, Daqian không còn gì phải sợ hãi nữa. Tôi sẽ tiêu diệt triều đại này với cái giá thấp nhất!"

Mọi người đứng bên cạnh và phía sau cô, nhìn đám đông rút lui như suối, mỗi người như một con chó tang, không muốn lấy bất cứ thứ gì trong lều, không hề dừng lại. 

Cổ Âm Trương nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng người phụ nữ mặc đồ đen duyên dáng đột nhiên xuất hiện trước đó đã biến mất. 

…………

Trên đường đến Côn quốc, Tề Phi, Phùng Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên, Nhan Hữu Nhược và những người trong Ngũ Tiên phái đang đi trên đường. 

Đi được nửa đường, một con bồ câu trắng từ trên trời rơi xuống. Phương Hoa Tiên lấy tờ giấy trên đó ra và xem xét cẩn thận. 

“Chị Phương, trên đó viết gì vậy?” Tề Phi tò mò hỏi. 

Phương Hoa Tiên không trả lời, chỉ cười nói: “Chúng ta vẫn đi đường núi, không phải đường chính.”

Nói xong, hắn dẫn mọi người rời khỏi quan lộ, lên núi, đi theo con đường trên núi. Con đường này dẫn đến núi Wuxian và không thể đi thẳng đến đèo Banyue. 

Trên đường đi, Tề Phi đang suy nghĩ một số vấn đề. 

Tại sao Phong Lý Diêu đột nhiên xuất hiện ở Fengzhou? Sau khi được Phong Kiến Thanh nhắc nhở, anh mới nhận ra rằng sở dĩ Phương Hoa Tiên đồng ý chặn Bạch Hy Phong là vì anh đã bàn bạc với Phong Lý Diêu. Họ lợi dụng chút tính toán của Tề Phi và tận dụng cơ hội ngàn vàng khi Bạch Tây Phong và Vương Thiên Long tách ra để lập Bạch Tây Phong. Anh là người duy nhất được giữ trong bóng tối. 

Ngoài ra còn có vấn đề về nguồn gốc của Kim Ô Kiếm và Cuộn Long Kiếm được Phong Lý Diêu nhắc đến trong trận chiến với Bạch Hy Phong. Những quái thú huyền thoại Golden Crow và Jiaolong... Anh ấy đã có một hiểu biết mới về Thanh Long Kiếm. Mỗi lần chạm vào vũ khí ma thuật này, anh dường như có thể cảm nhận được nhịp tim của nó. 

Ngoài ra, Yến Hữu Nhược nói chính là, người tu luyện "Mingyue Phi Hoàng" không thể sinh con trai, mà chỉ có thể sinh con gái... Nghĩ đến đây, hắn không khỏi sửng sốt, chạy tới gọi Yến Hữu Nhược, nói: "Dì hai, sau này ta không thể có con trai sao?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sửng sốt. Yến Hữu Nhược, Phương Hoa Tiên, Phong Kiến Thanh và những người khác đều ngơ ngác nhìn anh. 

Phùng Kiến Thanh liếc hắn một cái: “Làm sao có thể có con trai với nam nhân? Ngươi không biết chỉ có phụ nữ mới có thể mang thai sao?” "Ồ, ý tôi không phải vậy! Ý tôi là..." Tề Phi nhanh chóng giải thích. 

Phương Hoa Tiên và những người khác cảm thấy buồn cười, nhưng họ không thể không thương tiếc anh ta. 

Yến Hữu Nhược cười nhạt nói: "Tiểu tử, mẹ ngươi chưa từng nói với ngươi luyện tập "Minh Nguyệt Phi Hoàng" sẽ thay đổi thể chất của con người sao?" Tề Phi nói: "Không được!"

Phùng Kiến Thanh hừ nhẹ một tiếng: "Con trai và con gái có gì khác nhau? Làm sao vậy, ngươi tựa hồ không vui?"

"Không... tôi chỉ hỏi thôi." Kỳ Phi thực sự không có ý kiến ​​gì về việc sau này anh chỉ có thể có con gái, anh chỉ cảm thấy có chút tò mò mà thôi. 

Khi giao nhau hạ thu, hoa núi đã héo từ lâu, nhiều cây mọc đầy trái dại, xanh mướt, non nớt chưa chín. 

Đang đi, Tề Phi và Phùng Kiến Thanh cảm giác được có rất nhiều người đi qua trên đường chính xuống núi. Họ nhanh chóng yêu cầu mọi người dừng lại, trốn trên núi và nhìn vào con đường chính thức xuống núi xuyên qua những khoảng trống trong thảm thực vật. 

Không lâu sau, mọi người nhìn thấy từng nhóm người từ quan lộ đi tới, mỗi người khí tức nồng đậm, đều là người của triều đình. 

Kỳ Phi và những người khác cũng đã gặp họ trên đường đến Daqian, và bây giờ họ gặp lại họ, nhưng có một chút khác biệt so với lần trước.

So với đại quân hổ sói lần trước, quân đội của triều đình Daqian lần này rõ ràng đã tổn thất rất nhiều người. 

Mặc dù hầu hết các cao thủ vẫn còn ở đó, nhưng chỉ còn lại khoảng một nửa trong số ba nghìn cao thủ, và nhiều người trong số họ đã vứt bỏ áo giáp, trông rất xấu hổ. 

Tiếng bánh xe lăn lăn trên đường, ngựa phi nước đại, người phi nước đại, cuốn lên rất nhiều khói bụi, thật lâu mới đi xa. Sau khi họ rời đi, Kỳ Phi và những người khác tiếp tục tiến về phía trước. 

Phong Lý Diêu sai người gửi tin nhắn cho Phương Hoa Tiên, nói rằng người của triều đình Daqian đã rút lui và yêu cầu mọi người tránh xa họ khi họ quay lại. 

Để tránh phải ra tay chịu thua, dù sao đối phương có rất nhiều cao thủ, hơn nữa còn có cường giả như Vương Thiên Long. 

Lúc này Tề Phi rất muốn đi đến Ban Nguyệt quan để gặp Phong Lý Diêu, bởi vì Phong Lý Diêu đã hứa với anh rằng chỉ cần giết được Bạch Hy Phong, anh sẽ hoàn toàn kết hợp thể chất với anh. Tề Phi đang suy nghĩ chuyện này, không biết lời của cô có phải là sự thật hay không. 

Mặc dù cái chết của Bạch Hy Phong chủ yếu là do vết thương nghiêm trọng của Phong Lý Diêu, nhưng dù sao Kỳ Phi cũng có liên quan và Bạch Hy Phong thực sự đã chết. 

Tề Phi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh ước gì mình có thể ngay lập tức xuất hiện trước mặt Phong Lý Diêu, bế cô vào phòng tân hôn và khám phá "hang mật chín tầng" độc nhất vô nhị của cô! 

Nghĩ tới đây, Tề Phi nói với Phương Hoa Tiên: “Phương tỷ, ta muốn đi Banyue quan trước…”

"Hả? Tại sao?" Phương Hoa Tiên ngạc nhiên hỏi. 

Kỳ Phi nói: “Không có việc gì, tôi chỉ muốn nhìn thấy vợ tôi và những người khác, không biết họ có bị thương hay không.” "Chỉ vậy thôi sao? Vậy thì đừng đi, họ không sao đâu." Phương Hoa Tiên nói. 

Tề Phi nghe vậy liền lo lắng: "Không, tôi chỉ muốn nhìn một chút, còn muốn nhìn thấy mẹ tôi..."

Phương Hoa Tiên nghe vậy mỉm cười: "Đáng lẽ anh nên nói với tôi sớm hơn. Được rồi, người Daqian đã rút lui, chúng ta có thể cùng nhau đi đến Banyueguan." "Tuyệt vời!" Tề Phi vui mừng khôn xiết. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên đã sắp xếp hơn một nghìn thành viên của Ngũ Bất Tử Giáo trở về núi Wuxian, sau đó dẫn đầu hơn một nghìn thành viên còn lại, cùng với Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và Yến Hữu Nhược, đi theo con đường chính thức và đi về phía đèo Banyue. 

Nếu người của triều đình Đại Thiên đã rời đi thì không cần phải đi đường núi nữa. 

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ, một ngày sau, mọi người đã đến được Banyueguan. 

Sau khi đến Banyue Pass, họ phát hiện chỉ có binh lính được chuyển đến từ thành phố Bắc Kinh đang canh gác ở đây. Sau khi hỏi thăm, họ được biết Phong Lý Diêu và những người khác đã trở lại thành phố Bắc Kinh. 

Kỳ Phi sẵn sàng dừng lại và đi thẳng về phía Thành phố Bắc Kinh cùng với Phương Hoa Tiên và những người khác. 

Khi đến thành phố Bắc Kinh, họ thấy Cổ Âm Trương, Cơ Thu Quân, Diệp Nhuệ Vân và những người khác đều ở đó, nhưng Phong Lý Diêu đã sống ẩn dật, nói rằng cô ấy muốn nghỉ ngơi vài ngày để hồi phục sức lực. 

Tề Phi tràn đầy kỳ vọng, không còn cách nào khác, đành ở lại thành phố Bắc Kinh chờ đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 146

Ở ngã ba Trung Châu và Phụng Châu có rừng phong. Mỗi mùa thu, nó được bao phủ bởi lá đỏ và khu rừng được nhuộm màu. Nó rất đẹp. Hàng năm, một lượng lớn văn nhân đến đây để tìm cảm hứng và ngâm thơ. Ngay cả những người bình thường đi ngang qua cũng không khỏi dừng lại ngắm nhìn, chiêm ngưỡng vẻ đẹp rực rỡ này. 

Đúng lúc này, một thanh niên mặc áo gấm sẫm màu đang đi dạo trong rừng phong cùng một cô gái mặc váy sa màu vàng nhạt. Hai người này là Hạ Vũ Thư và Vương Vạn Nhu. 

Hạ Ngọc Thư chỉ vào những chiếc lá đỏ xung quanh, cười nói: “Công chúa nhìn xem, phong cảnh ở đây có đẹp không?” 

Vương Vạn Như nhìn lá đỏ khắp nơi trên núi, khuôn mặt xinh đẹp có chút lạnh lùng không khỏi mỉm cười vui vẻ nói: "Thật sự rất tốt. Tôi đã từng nghe nói đến lá đỏ ở Vân Châu trước đây, nghe nói còn đẹp hơn lá đỏ ở biệt thự Hongye. Quả thực là như vậy. Nơi này và Biển hoa Thanh Châu được mệnh danh là hai khu nghỉ dưỡng lớn của Đại Thiên. Tôi luôn muốn đến, nhưng tiếc là không có cơ hội đến. Hôm nay cuối cùng tôi đã đạt được tâm nguyện của mình. Cảm ơn." cậu vì đã đưa tôi đến đây."

Hạ Vũ viết: "Van Như... Công chúa, chỉ cần ngươi thích, không quan trọng là phong cảnh đẹp, cho dù là sao trên trời, ta cũng sẽ hái cho ngươi!"

Nhìn thấy anh bày tỏ tình cảm một cách thẳng thắn như vậy, Vương Vạn Như hơi đỏ mặt, chuyển chủ đề: "A... Cái cây đằng kia lớn quá, chúng ta qua đó nhìn xem."

"Được rồi, Tiểu Sinh, anh sẽ ở bên em đến cuối cùng!" Hạ Vũ Thư cười khúc khích, vẫy chiếc quạt gấp và đi cùng Vương Vạn Nhu.

Nhìn Vương Vạn Như trong sáng lãng mạn, Hạ Ngọc Thư tim đập loạn, trong lòng thầm nghĩ: "Chết tiệt, mình phải nhanh chóng chiếm được mỹ nhân này. Nếu cô ấy không nghe lời thì mình sẽ phải ép buộc cô ấy..."

Hạ Vũ Thư đã lãng phí rất nhiều thời gian để chiếm được trái tim của Vương Vạn Nhu.

Để chinh phục thế giới và vực dậy triều đại nhà Hạ, Hạ Vũ Thư không hề nhàn rỗi.

Ngoài Tứ trưởng lão Càn Khôn, Yaoye, Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân và những người khác, trong thời kỳ này, hắn còn phát triển một số lượng lớn thuộc hạ, tất cả đều là cao thủ của các phái khác nhau được chiêu mộ từ giới võ thuật bằng tiền, tạo thành một thế lực rất hùng mạnh.

Ngoài ra, ông còn giao một lượng lớn nhân lực cho triều đại Daqian và nước Kun. Anh ta có thể nhận được tin tức từ nhà Càn và nước Kun bất cứ lúc nào.

Kế hoạch của anh ta là đợi cho đến khi cả Daqian và Kun bị đánh bại, rồi thu lợi. Đây là một tính toán tốt.

Khi triều đình Daqian và quân đội từ Biệt thự Aojian tấn công Vương quốc Kun, Hạ Vũ Thư đã đến thủ đô và tạo ra một cuộc chạm trán tình cờ với Vương Vạn Nhu. Hắn hết sức chân thành, dùng lời lẽ ngọt ngào mời Vương Vạn Như rời kinh, đến Vân Châu ngắm lá đỏ trong rừng phong Vân Châu. Sau đó, hắn sẽ tìm cơ hội bắt giữ Vương Vạn Như, khiến cô gái trẻ đứng đầu thế hệ trẻ và nổi tiếng như Phong Kiến Thanh này trở thành nô lệ ở háng của hắn!

Nó đã hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh suốt hai năm qua.

Hạ Vũ Thư có hai mong muốn ấp ủ từ lâu, một là giết Kỳ Phi và Vương Hồng Vũ, hai là bắt Phong Kiến Thanh và Vương Vạn Nhu. 

“Ta trước tiên làm nhục chị gái và em gái của ngươi, sau đó sẽ giết ngươi…” Hạ Ngọc Thư liếc nhìn Vương Vạn Như đang đi phía trước, khóe miệng cong lên thành hình vòng cung, ánh mắt đặc biệt tà ác. 

"Mùa xuân trăm hoa, mùa thu lá đỏ. Bốn mùa luân chuyển thật là tuyệt vời." Vương Vạn Nhu thở dài, đôi mắt đầy chất thơ và hội họa. 

Thấy cô có hứng thú, Hạ Ngọc Thư vội vàng đọc lại một bài thơ đã chuẩn bị sẵn. Thấy Vương Vạn Như vui mừng, vội vàng đánh sắt còn nóng nói: "Công chúa, nói thật, ta đã yêu công chúa từ lâu rồi. Công chúa chính là tiên nữ trên trời. Tâm nguyện lớn nhất của ta đời này là được gả cho công chúa về quê hương. Ngày đó ở núi Thiệu Nguyệt, đáng tiếc là ta không thể phân biệt được sự khác biệt với tiểu tử Tề Phi đó. Ta không thể trở thành phi tần của công chúa, thật sự là một điều hối hận lớn trong đời!"

Vương Vạn Như Nhi hơi nhướng mày, du dương nói: "Loại chuyện này ta không biết giải thích như thế nào. Ta nghĩ phần lớn là do ông trời an bài. Chỉ cần thuận theo tự nhiên, chuyện gì đến sẽ đến."

Hạ Vũ Thư nghĩ thầm: "Người phụ nữ này đã học được quá nhiều điều vô nghĩa từ Nữ thần Núi Tuyết. Cô ấy không hề giống Vương Thiên Long và Vương Hồng Ngọc. Cô ấy quá thuần khiết. Nhưng vì điều này, tôi càng bị mê hoặc. Tôi phải biến cô gái xinh đẹp thuần khiết này thành một con điếm!"

Hai người đang đi dạo trong rừng phong, trò chuyện vui vẻ, thấy mọi việc đang đi đúng hướng thì đột nhiên một bóng người màu xanh từ trên cao bay xuống. Đó là một chàng trai trẻ, cao hơn Tề Phi một chút, lưng đeo một thanh kiếm. Sau khi nhìn thấy Hạ Ngọc Thư, hắn mở miệng nói: "Ca, thiên hạ xảy ra chuyện lớn, kiếm chủ Bạch Tây Phong đã chết!"

"Cái gì?!" Hạ Ngọc Thư nghe vậy hơi giật mình: "Không phải vậy. Càn Hoàng bệ hạ và Kiếm chủ là hai cường giả hợp tác với nhau. Phượng Lê Dao có ba đầu sáu tay cũng không bằng. Kiếm chủ làm sao có thể chết? Nhị ca, tin tức này là sai sao?"

Chàng trai trẻ tên là Diệp Kinh Vân, anh ta nói: "Đó hoàn toàn là sự thật! Cách đây không lâu, Hoàng đế Càn Long đã đích thân dẫn các chủ nhân của mình đến vương quốc Kun, và gặp các chủ nhân của Vương quốc Kun tại đèo Banyue. Hai bên đã giao chiến, và các chủ nhân của nhà Càn đã bị đánh bại và trở về kinh đô ... "

"A..." Vương Vạn Như ở một bên nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, "Cha ta và những người khác không sao chứ?"

"Tiền Hoàng bệ hạ hẳn là không có việc gì..." Diệp Cảnh Vân nói. 

"Không được, Côn quốc có thể sẽ thừa cơ truy kích. Hiện tại Đại Thiên Giang Sơn đang gặp nguy hiểm, ta phải càng sớm càng tốt trở về kinh!" Vương Vạn Như xoay người rời đi.

Hạ Ngọc Thư vội vàng một tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô nói: "Công chúa, xin hãy kiên nhẫn, tình hình có thể sẽ không tệ như người nghĩ đâu!"

Trong cơn tuyệt vọng, anh đành phải đồng ý đưa cô về vào sáng sớm mai, đồng thời đe dọa sẽ giúp Đại Can chống lại chủ nhân của Vương quốc Kun.

Có một thị trấn nhỏ ở ngã ba Trung Châu và Vân Châu. Mặc dù có dân số ít nhưng nó cũng rất sống động. Đây là giao điểm của hai trạng thái. Đó là cách duy nhất để vượt qua. Mỗi ngày, bạn có thể nhìn thấy mọi người từ khắp nơi trên thế giới.

Hạ Vũ Thư và Vương Vạn Nhu ở tại một quán trọ ở thị trấn nhỏ này. Để mang lại cho mình trải nghiệm tốt nhất, Hạ Vũ Thư tạm thời kìm nén ham muốn của mình, tôn trọng mong muốn của Vương Vạn Nhu và qua đêm ở các phòng khác nhau.

Buổi tối, Hạ Ngọc Thư rời khỏi quán trọ, bay lên nóc nhà. Xung quanh đều có bóng tối, và những sư phụ của anh ta dưới sự chỉ huy của Hạ Vũ Thư đang ẩn nấp khắp nơi. 

Tiếng gió "xoạt" vang lên, vài bóng người nhanh chóng xuất hiện trước mặt Hạ Ngọc Thư. Ngoài Diệp Kinh Vân, Diệp Thái Tuyên và Diêu Diệp cũng nằm trong số đó.

"Anh trai!" Diệp Cảnh Vân nói.

"Tịnh Vân." Hạ Ngọc Thư vẻ mặt có chút bất mãn nói: "Sau này ở Vạn Như công chúa trước mặt, nhớ kỹ đừng nói gì, ngươi có hiểu ý của ta không?"

Diệp Cảnh Vân khó hiểu sờ sờ đầu nói: "Ta không hiểu lắm, nhưng ta sẽ nghe lời ca ca!"

"Không sao đâu." Sắc mặt Hạ Vũ Thư dịu lại một chút. Ông định vị Diệp Kinh Vân là một vị tướng có năng lực chứ không phải một think tank cốt lõi. Diệp Kinh Vân đã kế thừa di sản của Diệp Hồng Di và rất mạnh về võ thuật. Anh ấy thường chạy việc vặt và ít người có thể sánh được với anh ấy. Nhưng hôm nay, Diệp Cảnh Vân báo tin, suýt chút nữa hủy hoại công việc tốt đẹp của mình. 

Hạ Vũ Thư nhìn Yaoye và nói: "Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diêu Diệp và Diệp Thái Tuyên nhìn nhau, và họ kể cho nhau nghe tất cả những gì đã xảy ra gần đây, từ cuộc chiến giữa triều đình Qian và nước Kun, cái chết của Bạch Hy Phong, cái chết của Bạch Bộ Phán biến mất, sự thất bại của Vương Thiên Long, v.v. 

Hạ Ngọc Thư nghe xong nói: "Ta thật sự đánh giá cao Bạch Tây Phong, vốn tưởng rằng hắn là người, nhưng không ngờ hắn lại nhanh như vậy rơi vào trong tay Phong Lệ Dao. Hiện tại Càn triều chỉ có một vị Thiên Tôn cường giả, Vương Thiên Long. Lấy thực lực của hắn, đối phó Phong Lệ Dao cơ hồ là không có khả năng, Vương Thiên Long tử vong sắp xảy ra!"

Diệp Thái Huyền nói: "Đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào?"

Hạ Ngọc Thư nói: "Không cần vội, hiện tại chúng ta còn phải tích lũy lực lượng, sau khi Vương Thiên Long chết, sẽ không muộn lộ diện. Đến lúc đó, tốt nhất là thực lực của Côn quốc sẽ suy yếu đi. Sư phụ ta từng nói, trên thế giới có rất nhiều người xa lạ ẩn giấu, đều là người của chúng ta. Các ngươi tiếp tục phái người đến các nơi khác nhau để tìm kiếm, bọn họ đều có đặc điểm chung, hẳn là không khó tìm."

“Chủ nhân đừng lo lắng, chuyện này đã có tôi lo rồi.” Yaoye nói với một nụ cười.

Hạ Ngọc Thư nhìn Thủy Dạ, cười khinh thường: "Làm sao một tên rác rưởi như Vương Hồng Ngọc có thể cùng ta đánh nhau? Còn Tề Phi, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết hắn!"

Diêu Diệp nói: "Sư phụ, không cần phải lo lắng về cô gái Vương Vạn Nhu này phải không? Tôi chỉ cần một gói 'Âm dương phấn' để đảm bảo rằng cô ấy sẽ toàn tâm toàn ý với chủ nhân..."

Hạ Ngọc Thư có chút không vui nói: "Nếu ta, quốc vương Đại Hạ, ngay cả một nữ nhân yếu đuối cũng không thể đối phó, phải nhờ đến sự giúp đỡ từ bên ngoài, nếu truyền miệng ra, chẳng phải sẽ khiến thiên hạ cười nhạo sao? Hừ, cho dù không có 'Âm Dương Bột', ta cũng có thể khiến nàng tận tâm với ta, huấn luyện nàng thành một cái dâm đãng. Chuyện này vui lắm phải không?"

"Ừ, ừ..." Diêu Diệp đồng ý, nhưng ánh mắt lại có chút không đồng ý. 

"Ừ, còn có 'Dao Trì mẫu thân' mà sư phụ ta đang tìm, ngươi cũng phải nhanh chóng tìm hiểu một chút!" Hạ Ngọc Thư cũng không giải thích quá nhiều, chỉ tiếp tục sắp xếp các việc. 

"Đã hiểu." Diệp Thái Tuyên nói: "Nhưng với tất cả sự kính trọng, khó có thể nói 'Mẹ của Yaochi' mà tiền bối Giang Viên Công đang tìm kiếm có thực sự tồn tại hay không... Đó chỉ là một cái tên mà không có bất kỳ thông tin nào khác. Khi chúng tôi tìm thấy nó..."

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: "Thạch thúc nói cái gì, sư phụ nói là thật, vậy nhất định là thật!" “Ừ, ừ, tôi biết lỗi của mình rồi.” Diệp Thái Huyền cúi đầu. 

"Được rồi, mọi người hãy nghỉ ngơi sớm và sáng mai sẽ khởi hành đến thủ đô." Nói xong, Hạ Ngọc Thư bay khỏi mái nhà. Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên và Diệp Kinh Vân cũng lần lượt rời đi.

…………

Thủ đô, Cung điện Daqian. 

Trong sảnh chính, thi thể của một người đàn ông trung niên mặc quần áo trắng nằm trên mặt đất. Thân thể cứng ngắc, quần áo dính đầy máu đen, lồng ngực trũng xuống, sắc mặt và môi tái nhợt, không còn chút máu.

Đó là cơ thể của "Kiếm sư" Bạch Hy Phong.

Đứng bên cạnh bọn họ là Vương Thiên Long, Vương Hồng Vũ, Ngụy Đông Tường, cùng với một số lãnh đạo mới được thăng chức của chuyên gia Ouchi. 

Vương Thiên Long kiểm tra thi thể Bạch Tây Phong, thở dài nói: "Thi thể được tìm thấy ở đâu?" 

Một thủ lĩnh đội rồng bảo vệ mặc áo giáp vàng nói: “Nó nằm trong một hẻm núi cách thành phố Fengzhou ba mươi dặm về phía nam.” 

"Không thể tin được, Phùng Ly Diệu lại ác độc như vậy!" Vương Thiên Long nắm chặt nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ bi thương cùng tức giận: "Yên tâm, Bạch Tiên huynh, ta nhất định sẽ chặt đầu Phong Lý Diệu tế thần của ngươi trên thiên đình!"

Vương Hồng Ngọc sai người khiêng thi thể Bạch Tây Phong xuống, sau đó tiến lên nói với Vương Thiên Long: "Phụ thân, không phải là chúng ta không thể đánh bại Côn quốc, chúng ta hoàn toàn bị Phong Liyao lừa. Không ngờ nàng sẽ dùng người thay thế để làm chúng ta bối rối, bí mật chạy tới chặn giết Kiếm chủ. Than ôi, biết rõ hơn thì chúng ta nên cùng nhau xuất phát. Kiếm chủ nhất quyết chiêu mộ võ giả, cho Côn quốc một cơ hội. Đây cũng là lỗi của hắn..."

Vương Thiên Long xua tay ngăn cản hắn nói chuyện. Hắn nhìn bốn phía đám người, nói: "Hiện tại Kiếm Chủ đã bị giết, thiên hạ tứ đại cao thủ không có người nào sống sót. Tuy rằng ta không sợ Phong Lệ Dao, nhưng ta cũng không hoàn toàn nắm chắc có thể đánh bại nàng... Hiện tại, ngoại trừ Thiếu Nguyệt phái và Đại Thiền tự, chúng ta cũng cần chiêu mộ thêm một ít cao thủ."

Ngụy Đông Tường nói: "Bệ hạ, mấy ngày nay các cao chủ Thiệu Nguyệt phái và Đại Thiền tự dường như khá phàn nàn. Bọn họ nghe được tin tức từ nguồn không rõ, bắt đầu nghi ngờ cái chết của Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh. Bọn họ đều bày tỏ muốn quay về điều tra lại. Không biết chuyện này nên xử lý thế nào?"

"Tạm thời ổn định chúng, nhưng nếu thật sự không thể ổn định chúng thì hãy quên đi." Vương Thiên Long trong lòng biết rõ, người của Đại Thiền Tự và Thiệu Nguyệt Tông tuy rằng lương thiện, nhưng cũng không phải ngu ngốc. Tại Ban Yue Pass, khi Trần Hương Hương yêu cầu anh ta thề làm rõ, họ đã bắt đầu nghi ngờ, nhưng không có bằng chứng, và vì anh ta vẫn còn quyền lực nên rất khó để mở ra và thẩm vấn họ.

Tuy nhiên, giấy không thể ngăn được lửa. Họ sẽ biết sự thật sớm hay muộn. Trước đó, chúng có thể được sử dụng càng lâu càng tốt. Tốt nhất là tất cả họ đều chết trong cuộc chiến với các bậc thầy của Vương quốc Kun. Đó là kết thúc tốt nhất. 

Ngụy Đông Tường nói: “Theo ta thấy, người của Đại Thiền Tự và Thiệu Nguyệt Phái khó có thể bị chúng ta lợi dụng quá lâu, chúng ta còn cần nhiều cao thủ gia nhập.”

Vương Hồng Ngọc cau mày nói: “Ta đã đi nhiều nơi mời người cách đây không lâu. Hầu hết các cao thủ võ lâm gia tộc và tông môn đều giả bệnh, không muốn nhúng tay vào tranh chấp giữa Càn Khôn và Khôn. Hơn nữa, ngân khố của chúng ta mấy năm nay đã cạn kiệt nghiêm trọng, tiền mời người cũng không có nhiều…”

Vương Thiên Long vỗ trán nói: "Có thể mời ít nhất ba vị cao thủ. Tuyết Sơn Thần Nữ của Thiên Sơn phái là sư phụ của Vạn Như, nàng không thể cứ ngồi yên được. Còn có bà nội Hồng Liên của Ma giáo. Tả Mỹ Hồng đã bị bắt. Nàng nên ra khỏi núi phải không? Người còn lại là Sư phụ Suyin của Cuiwei'an..."

Vương Hồng Vũ nói: "Sư phụ Suyin có vẻ tính tình không tốt, tôi đã đến tìm cô ấy mấy lần nhưng đều bị đuổi ra ngoài, mời được cô ấy thật sự không dễ dàng gì." Vương Thiên Long cười lạnh nói: "Năm đó nàng giết người ở kinh thành, ta ngoại lệ cũng không truy cứu. Nếu nàng không tới, đừng trách ta phản bội ta! Hongyu, nói với nàng rằng chỉ cần lần này nàng giúp ta đánh trả kẻ địch, những chuyện năm đó sẽ bị xóa sạch, nếu không..."

Vương Hồng Ngọc nghe xong lập tức hưng phấn: "Được, tôi sẽ mời bọn họ ngay!" Sau đó, anh nhanh chóng bước ra khỏi hội trường.

Dù là Nữ thần núi tuyết, bà Honglian hay sư phụ Suyin, họ đều nằm trong mười cao thủ hàng đầu thế giới, và họ là cao thủ của trường phái. Có bọn họ gia nhập, thực lực của triều đình Đại Thiên nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Vương Thiên Long thở ra một hơi, lại nhìn Ngụy Đông Hương. Thấy hắn không có ý định rời đi, hắn cau mày nói: "Ngụy công công, ngươi còn có việc gì làm sao?"

Ngụy Đông Tường cúi đầu nói: "Bệ hạ, hiện tại Kiếm chủ đã bị giết, thật sự không dễ dàng đánh bại Côn quốc, tất cả đều là bởi vì ta thực lực thấp, không có khả năng hỗ trợ."

Vương Thiên Long ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

Ngụy Đông Tường cúi đầu: "Lúc đó Bệ hạ nói sẽ truyền "Long thần kỹ" cho lão binh của ta tu luyện. Bây giờ, sau nhiều năm như vậy, Bệ hạ đã thông thạo võ công trong "Vô vi đạo kinh". Nếu lão tướng có thể hoàn thành "Long thần kỹ", ta không nghĩ sẽ cản trở bệ hạ..."

"Cái gì, ta đã hứa với ngươi luyện tập "Long Thần Quyết", có chuyện như vậy sao?" Vương Thiên Long vẻ mặt nghi hoặc, "Ta tại sao không nhớ rõ?"

Sắc mặt Ngụy Đông Tường hơi cứng lại. 

Vương Thiên Long nói: "Bất quá ngươi nói có lý, đáng tiếc "Long Thần Quyết" là Long gia chúng ta độc chiêu, theo tổ tiên dạy, không thể truyền lại cho người khác. Một khi gian ác học được, gây phiền toái cho một bên, như vậy đều sẽ đổ lỗi cho Long gia của ta. Như vậy có được không?"

Thấy Ngụy Đông Tường trầm mặc, Vương Thiên Long tiếp tục nói: "Lão Ngụy, ta biết ngươi nhiều năm như vậy trung thành, hy vọng ngươi có thể tiếp tục như vậy, vô luận ngươi muốn thế nào thịnh vượng cuộc sống, ta đều cung cấp cho ngươi, ta cũng sẽ để hoàng thất tiễn ngươi. Chúng ta là một nhà, ngươi không cần lo lắng!"

Ngụy Đông Tường sắc mặt hơi dịu đi, đứng thẳng lên, kích động nói: "Bệ hạ, bệ hạ lời nói sẽ khiến lão nô gan gan nát vụn, chết chắc!"

Vương Thiên Long tiến lên, vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Nói đi." "Đúng!"

Ngụy Đông Tường chậm rãi lui ra ngoài đại điện, sau đó xoay người đi về phía trước. 

Khoảnh khắc hắn quay người lại, sắc mặt Ngụy Đông Tường đột nhiên tái nhợt, trong mắt hắn bắn ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. 

Vương Thiên Long nhìn Ngụy Đông Hương rời đi, liền gọi cung nữ hỏi: “Tề phi có ở trong cung không?”

Cung nữ cúi đầu nói: "Bệ hạ, phi tần đã vào cung, bây giờ ngài có muốn đi qua không?" "Ân, lại đây nhìn xem." Vương Thiên Long rũ bỏ long bào, đi về phía hậu cung. 

…………

Thành phố Bắc Kinh. 

Tề Phi đã đợi ở phủ thành chủ mấy ngày rồi. Dựa theo thời gian ước tính, hôm nay hẳn là ngày Phong Ly Dao xuất quan. Tề Phi đã sớm đi về phía căn phòng yên tĩnh, định trực tiếp đón Phong Lý Diêu. 

Đi được nửa đường, anh nhìn thấy Yến Hữu Nhược đứng ở trước mặt, ôm lấy anh, đưa thẳng vào phòng. 

"Dì hai đang làm gì vậy?" Tề Phi tò mò hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt thần bí của Yến Hữu Nhược. 

Yến Hữu Nhược ho khan một tiếng, quay người lại, bình tĩnh nói: "Tề Phi, tôi cần cậu giúp tôi một chút. Bạn có mang theo Cuộn Long Kiếm không?"

"Mang nó đi." Tề Phi vỗ nhẹ thanh kiếm trên lưng. "Quay lại." Yến Hữu Nhược nói. 

"Ồ." Tề Phi quay lại khi được bảo. 

Anh chỉ có thể nghe thấy những âm thanh thưa thớt phát ra từ phía sau. Tề Phi tò mò, nhưng cũng không dám nhìn trộm, sợ Yến Hữu Nhược xem thường mình. Rất nhanh, Yến Hữu Nhược thanh âm lại vang lên: "Ngươi hiện tại có thể quay người."

Khoảnh khắc Tề Phi quay lại, hai mắt sáng lên, không khỏi ngơ ngác nhìn. 

Thân trên của Yến Hữu Nhược vẫn được che bằng vải đen, nhưng thân dưới của cô lại hoàn toàn trần trụi. Cô có một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng như tuyết, nhưng vùng tam giác ở đùi trong lại được quấn một chiếc thắt lưng trinh tiết màu bạc. Không biết nó được làm từ chất liệu gì và còn được khóa bằng một chiếc khóa nhỏ. Thung lũng bí ẩn bên trong hoàn toàn không thể nhìn thấy được.

Yến Hữu Nhược nhẹ giọng quát: "Đừng nhìn, dùng Cuộn Long Kiếm chém đứt cái này cục cứt!" "Ồ ồ..." Tề Phi lập tức hành động. 

Với một tiếng "cạch", Thanh Long Kiếm được rút ra khỏi vỏ từ phía sau, lóe lên một tia sáng lạnh. “Đinh” một tiếng, lưỡi kiếm lướt qua, đai trinh tiết bằng sắt như thiên thạch giữa háng Yến Hữu Nhược rơi ra, trực tiếp rơi ra khỏi cơ thể cô, cuối cùng lộ ra thung lũng thần bí bên trong! 

Với kỹ năng và kiếm thuật hiện tại của Kỳ Phi, cộng với độ sắc bén của Thanh Long Kiếm, việc cắt đứt chiếc thắt lưng trinh tiết này đương nhiên là dễ dàng, lực lượng cực kỳ chuẩn xác, không hề làm tổn thương da hay tóc của Yến Hữu Nhược. Với kiến ​​thức của Yến Hữu Nhược, anh không khỏi thầm ngưỡng mộ. 

Kỳ Phi tra vũ khí ma thuật vào vỏ và nóng lòng muốn chiêm ngưỡng thung lũng bí ẩn của Yến Hữu Nhược. Nhìn thoáng qua, anh thấy phần thân dưới của cô hồng hào mềm mại, túi thịt phồng lên giống như một chiếc bánh bao hoa lớn. Nó rất giống âm đạo của Phong Lý Diêu, ngoại trừ việc thiếu hai môi. Đang định nhìn kỹ hơn thì Yến Hữu Nhược đã nhanh chóng túm lấy váy che đi phần dưới của cô, không còn nhìn thấy nữa. 

"Đừng nhìn xung quanh, đi ra ngoài!" Yến Hữu Nhược Nhi lông mày hơi nhíu lại, nhẹ giọng kêu lên. 

"Nhị nhị, để ta nhìn xem, chỉ nhìn một cái thôi..." Tề Phi tựa hồ phát hiện ra một thế giới mới, đôi mắt sáng ngời lao về phía trước. 

Yến Hữu Nhược đá hắn một cước, đánh vào bụng hắn, nói: "Cút đi!"

Tề Phi nói "Ồ" rồi lăn ra khỏi cửa. Khi anh nhìn lên, cánh cửa đã bị người cô xinh đẹp đóng lại.

Tề Phi miễn cưỡng rời đi. Sau đó hắn lại nghĩ đến Phượng Ly Dao được thả ra khỏi nơi ẩn dật. Tâm trạng của anh lại trở nên tốt hơn và anh bước nhanh về phía căn phòng yên tĩnh. 

Khi đi đến cửa căn phòng yên tĩnh, đã thấy Diêu Hữu Vi và Phùng Kiến Thanh đã đợi ở đó, Tề Phi vội vàng đi tới. 

Không lâu sau, cánh cửa căn phòng yên tĩnh được mở ra từ bên trong, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng chậm rãi bước ra. Đó là Hoàng hậu Phong Lý Diêu. 

"Mẹ!" Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên và anh nhanh chóng bước tới ôm cô. 

"Vâng." Phong Lý Diêu đáp lại và nhẹ nhàng đẩy anh ra. Nhìn thấy anh chuẩn bị sẵn sàng ra tay, cô thầm buồn cười. "Nói cho tôi biết, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé." Phong Lý Diêu nói. 

"Tôi lập tức ra lệnh cho họ nấu một bữa ăn ngon." Diêu Hữu Vi nói. 

Vào bữa tối, Phong Lý Diêu gọi mọi người lại ăn tối và thảo luận bước tiếp theo. 

Ngoại trừ Tề Phi, còn có Yến Hữu Nhược, Diêu Hữu Vi, Phương Hoa Tiên, Phùng Kiến Thanh, Diệp Thụy Vân đám người có mặt. Tất cả những người đẹp đều duyên dáng hơn những người khác, với dáng người duyên dáng và những bông hoa rực rỡ. Thật là một niềm vui khi chỉ nhìn vào họ. 

Khung cảnh thật yên bình. Tề Phi ngồi cạnh Phong Lệ Dao. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc ăn uống. Anh ấy chỉ nhìn Phong Lý Diêu và nói: "Mẹ ơi, những gì mẹ đã hứa với con... à..."

Hắn còn chưa nói xong, Phong Ly Dao đã nhét một miếng thịt ba chỉ vào miệng. Cô ấy nói, "Năng lượng của Daqian đã cạn kiệt. Đã đến lúc chúng tôi phát động một cuộc tấn công. Ngoài ra, chúng tôi đã kêu gọi Công ty sản xuất thép Nhu Chí Nhu Bạch."

Diêu Hữu Vi nói: “Phi Ca đã gửi thư thông báo cho bọn họ, tin tưởng bọn họ sẽ sớm tới.”

Tề Phi ăn xong một miếng thịt ba chỉ, nói: "Mẹ, Bạch Tây Phong chết rồi. Con... à..."

Phong Lý Diêu đưa một miếng thịt cuộn vào miệng, chặn miệng anh lại và nói tiếp: "Sau khi Luyện thép Chí Nô Nhu Bạch đến, chúng ta sẽ cùng nhau xuất phát đến Daqian Capital. Tôi muốn xem Vương Thiên Long còn có những phương pháp nào khác."

Yến Hữu Nhược nói: “Vương Thiên Long lần này khẳng định đã chết, nhưng... Đại Thiên Cung chúng ta còn có chị em, hy vọng sẽ không xảy ra chuyện gì.”

Diêu Hữu Vi nói: “Tề tỷ ẩn náu rất tốt, hẳn là sẽ không có vấn đề gì chứ?”

Yến Hữu Nhược lắc đầu nói: "Khó mà nói. Những lời chúng ta nói với Bạch Tây Phong trên vách núi ngày đó rất có thể sẽ bị người khác nghe thấy. Tuy ta không nói rõ ràng ai đang ẩn nấp bên cạnh Vương Thiên Long, nhưng đối phương hẳn là không khó đoán. Nếu Bạch Bất Phàm nói cho Vương Thiên Long chuyện này, hậu quả khó lường."

Phong Lý Diêu Phong trong mắt lóe lên, cô nói: "Tìm cách liên lạc với Tingqin và yêu cầu cô ấy rút lui. Bây giờ chúng ta đã mạnh mẽ, không cần phải tiếp tục ẩn nấp."

Phương Hoa Tiên đứng lên nói: “Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi đi xuống.”

Sau một trận chiến bên ngoài thành phố Fengzhou, Biệt thự Aojian đã bị phá hủy và sức mạnh tổng thể của triều đình Daqian không còn bằng Vương quốc Kun. Vì vậy, việc Kỳ Đình Tần ẩn nấp nữa không còn ý nghĩa gì nữa. Anh ta có thể quay lại, nhưng anh ta phải đảm bảo an toàn và không tiết lộ danh tính của mình trước khi trở về Vương quốc Kun. 

"Anh Nhược, hoan nghênh trở lại." Phong Lý Diêu đứng dậy và nâng ly của mình về phía Yến Hữu Nhược. Mọi người lần lượt đứng dậy và bày tỏ sự kính trọng cao nhất đối với Yến Hữu Nhược. 

Nhìn những khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng xung quanh, Yến Hữu Nhược mũi chua xót, hai hàng nước mắt nóng hổi lăn xuống trên mặt. Có Chúa mới biết làm thế nào mà cô ấy lại đến được đây trong ngần ấy năm! 

Ăn xong mọi người giải tán. 

Tề Phi theo sát Phong Lệ Dao, sợ nàng vô tình biến mất. 

Trở lại trong nhà, Phong Lý Diêu liếc nhìn anh rồi nói: "Con trai, hôm nay ta muốn ngủ với dì hai của con, con có thể ngủ một mình."

Tề Phi nghe vậy trở nên lo lắng: "Không... ngươi đã hứa với ta điều đó chỉ cần ngươi giết được Bạch Tây Phong thì..."

Phong Lý Diêu ngồi trên giường với cái mông béo vặn vẹo, bắt chéo chân nói: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Thời gian còn dài, dì hai của con đã ẩn nấp bên cạnh Bạch Tây Phong nhiều năm như vậy, con có biết bà ấy vất vả thế nào không? Tôi muốn nói chuyện với bà ấy, nói cho bà ấy biết những gì trong lòng."

Đang nói chuyện, Yến Hữu Nhược từ ngoài cửa đi vào. Khi nhìn thấy Tề Phi ở đây, cô ấy nhướng mày nói: "Tề Phi, cậu đến đây làm gì vậy? Sao cậu không về phòng ngủ đi?"

Tề Phi nhìn vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị của cô, không khỏi có chút sợ hãi. Anh cúi đầu nói: “Ồ, tôi hiểu rồi… Vậy tối mai tôi sẽ quay lại…”

Yến Hữu Nhược nhướng mày nói: "Tối mai ngươi không được phép tới, ngươi lớn tuổi như vậy mà ngủ với mẹ thật là xấu hổ!" "Không, tôi..."

"Ra ngoài!"

“Phanh” một tiếng, cửa đóng chặt, Tề Phi bị đuổi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 147 Bí mật của Da Gan

Cung điện Daqian, trong nghiên cứu. 

Vương Thiên Long mặc bộ đồ ngủ màu vàng, tựa người vào ghế sofa. Kỳ Đình Tần xinh đẹp và thơm tho đứng ở phía sau anh. Một đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết đặt lên vai anh, siết chặt lên xuống. 

Vương Thiên Long thoải mái thở dài nói: “Âm nhạc hay của ta càng tốt hơn nhờ kỹ thuật của ngươi.” Tề Đình Khâm khẽ mỉm cười nói: “Bệ hạ cảm thấy thoải mái, ta cũng cảm thấy thoải mái.”

Vương Thiên Long ánh mắt lóe lên, đột nhiên nói: "Thân phi, ngươi cả ngày ở trong cung, có thời gian cũng có thể ra ngoài đi dạo, hít thở không khí trong lành, thay đổi tâm tình."

Tề Đình Khâm nói: “Ta không thích ra ngoài đi dạo, có thể ở lại bên cạnh bệ hạ thì ta hài lòng rồi.”

Vương Thiên Long gật đầu nói: "Thân phi, ta thấy ngươi tuy rằng lực tay không mạnh lắm, nhưng lại bình tĩnh linh hoạt, cân đối cân đối, căn bản không thua kém các cao thủ bẩm sinh trong võ thuật. Ngươi đã luyện tập chưa?"

Nghe vậy, Tề Đình Khâm hơi khựng lại, nhưng rất nhanh sau đó nàng đã cười nhẹ nói: "Dù bệ hạ nói thế nào đi nữa, bệ hạ cũng biết rằng ta không thích đánh nhau và giết chóc. Mặc dù ta đã luyện tập một số môn võ thuật khi du hành trong thế giới, nhưng ta rất thô sơ và không thể sử dụng nó. Bệ hạ biết điều này."

Vương Thiên Long nói: "Hả? Ta hỏi ngươi có chuyên môn xoa bóp hay không."

Tề Đình Khâm bình tĩnh nói: “Nghệ thuật xoa bóp, ta chuyên môn cho bệ hạ nghiên cứu một thời gian.”

"Vợ lẽ yêu quý của tôi có hứng thú." Vương Thiên Long thở dài một hơi, "Ta nghi ngờ trong cung có kẻ phản bội, thân phận của người này không đơn giản, bằng không lần này chúng ta cũng sẽ không bại trận. Kẻ địch rõ ràng biết rõ hành động của chúng ta, ngươi nghĩ thế nào, phi tần yêu quý của ta?"

Động tác của Tề Đình Khâm không hề bị ảnh hưởng, nàng chỉ cười nói: “Trong cung có rất nhiều người, có kẻ phản bội không phải là không thể. Bệ hạ nhất định phải ghi nhớ chuyện này, sớm tìm ra kẻ phản bội.”

"Ân, ta phi tần nói chính là. . . " Vương Thiên Long ánh mắt không khỏi lóe lên. 

Lúc này, có một thái giám tiến tới báo cáo: “Bệ hạ, Thái tử điện hạ muốn gặp ngài.” Vương Thiên Long đứng thẳng người, nói: "Để hắn đi vào."

Rất nhanh, Vương Hồng Ngọc từ bên ngoài đi vào. Hắn vô tình liếc nhìn Tề Đình Khâm, âm thầm nuốt nước bọt, sau đó cúi đầu lạy Vương Thiên Long nói: "Phụ thân, ta đã tới Thiên Sơn phái, Ma giáo và Thúy Vi tự rồi. Tuyết sơn nữ thần, Hồng Liên bà nội, Suyin sư phụ đều đã bày tỏ ý định ra tay, chuẩn bị xong sẽ xuống núi, tin rằng bọn họ sẽ sớm đến kinh thành!"

"Rất tốt."

Vương Thiên Long nghe vậy vui mừng khôn xiết, đứng dậy. 

Lúc này Tề Đình Khâm nói: “Bệ hạ, thần phải lui về trước.” "Được rồi, chúng ta dẫn Tề phi về cung đi."

Sau khi Tề Đình Cầm rời đi, Vương Thiên Long dẫn Vương Hồng Ngọc ra khỏi thư phòng, đi về phía tiền sảnh. Trên đường đi, Vương Hồng Ngọc nói:

"Phụ thân, ngài đã phát hiện ra kẻ phản bội trong cung chưa?"

Vương Thiên Long nheo mắt nói: "Ta có một ít manh mối, nhưng vẫn chưa xác định. Hongyu, ngươi thấy Tề phi thế nào?" Vương Hồng Ngọc trầm ngâm nói: "Tề phi là người đẹp nhất trên đời, cũng là đức hạnh, ôn nhu, hiểu biết, biết lý, chưa bao giờ tranh giành với người khác. Cô ấy là người hoàn hảo duy nhất trên thế giới. Tôi thực sự không tìm ra khuyết điểm của cô ấy. Vạn Như tỷ cũng kế thừa rất nhiều ưu điểm của cô ấy, tôi không thể sánh bằng."

"Hừm." Vương Thiên Long cười lạnh nói: "Trên đời ai cũng có khuyết điểm, không có người nào hoàn mỹ tuyệt đối, một người cư xử quá hoàn hảo thì nhất định phải cố ý làm. Vậy tại sao cô ta lại cố ý cư xử hoàn hảo như vậy? Bạn đã từng nghĩ đến vấn đề này chưa?"

Vương Hồng Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói: "Hậu cung có rất nhiều mỹ nữ, Tề phi biểu hiện trước mặt phụ thân phần lớn là để lấy lòng. Điều này có thể hiểu được. Chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác sao? Cha ta nghi ngờ nàng là kẻ phản bội? Điều này không có khả năng..."

Vương Thiên Long nói: "Ta cảm thấy không có khả năng, nàng hơn mười năm qua chưa từng lộ ra khuyết điểm gì. Tuy nhiên, ở Ban Nguyệt quan, có người gửi thư bảo ta phải cẩn thận với nàng. Việc này khiến ta phải suy nghĩ lại. Nghĩ đi nghĩ lại, ta nghĩ tới một khả năng, đó chính là... Tề phi đến từ Côn quốc."

Vương Hồng Ngọc nghe vậy thì sửng sốt, hai mắt sáng ngời nói: "Rất có thể là một nữ nhân hoàn mỹ như vậy, ở Đại Thiên Vương triều chúng ta chưa từng xuất hiện. Ngay cả 'Ngọc nữ kiếm' Cố Âm Chương và 'Ngọc nữ Đan hạ' Lý Huệ Ngọc cũng không bằng bọn họ!"

Vương Thiên Long nói: "Chuyện này giao cho ngươi."

"Tôi sẽ để nó cho bạn." Vương Hồng Ngọc gật đầu, nói: "Nhân tiện, phụ thân, con nghĩ, cho dù có sự giúp đỡ của Nữ thần núi tuyết và các nữ tu, cũng khó có thể đánh bại Vương quốc Côn. Hiện tại có quá nhiều cao thủ ở Vương quốc Côn, đặc biệt là tên khốn Tề Phi, kẻ đã nhiều lần khiến chúng ta tổn thất nặng nề!"

Vương Thiên Long nói: "Ngươi nói không sai, nhưng ta vẫn có đầy đủ tin tưởng có thể đánh bại bọn họ. Hôm nay, ta sẽ dẫn ngươi đi vào lòng đất cung điện, nói cho ngươi biết bí mật lớn nhất của Đại Càn Vương triều chúng ta!"

"Bí mật lớn nhất của chúng ta?" Vương Hồng Vũ giật mình khi nghe điều này. Anh không thể tưởng tượng được còn điều gì anh không biết trong cung điện.

Hai người đi đến chính điện của triều đình, kích hoạt cơ chế đằng sau chiếc ghế rồng và mở ra một lối đi. Sau khi đi xuống cầu thang, họ phải đối mặt với một cung điện dưới lòng đất. Không gian bên trong rất rộng, có nhiều cổng. Mỗi cổng là một căn phòng bằng đá mới. Sau khi đi dọc theo cung điện dưới lòng đất một lúc, Vương Thiên Long mở ra một cơ chế bí mật trong cung điện dưới lòng đất và bước vào một căn phòng đá bí mật. 

Vương Hồng Ngọc mặc dù đã từng đi vào lòng đất cung điện, nhưng cũng chưa từng đi vào thạch thất này, cho nên không khỏi tò mò. 

Sau khi vào trong thạch thất, dưới ánh sáng của viên ngọc đêm, bạn có thể nhìn thấy bên trong có một bàn cúng dường. Trên bàn cúng có hoa quả và nến hương, trên đó có một tấm bia ghi dòng chữ "Ngai vàng của người sáng lập triều đại Daqian, Vương Ao Thiên, Hoàng đế bất tử." 

Vương Thiên Long dẫn Vương Hồng Ngọc đốt một nén nhang, sau đó nói: “Đây là bí mật lớn nhất của Đại Thiên chúng ta.” Vương Hồng Ngọc hơi sửng sốt: “Đây không phải là vị trí tinh thần của tổ tiên triều đại này sao?”

Vương Thiên Long cười hắc hắc, xoay bàn thờ, chỉ về phía bàn thờ. Vương Hồng Ngọc theo hắn đi tới phía sau bàn thờ. Khi ngẩng đầu lên, hắn kinh ngạc phát hiện trên bàn thờ có một đôi quan tài, một đôi quan tài bằng vàng ròng! 

Chiếc quan tài này lung linh ánh vàng dưới những viên ngọc sáng. Nó được làm hoàn toàn bằng vàng nguyên chất và dài hơn 10 thước, tạo cho người ta cảm giác nặng nề và chắc chắn. 

Vương Hồng Ngọc nhìn quanh một lượt, đoán: "Đây... chẳng lẽ là quan tài của Ngạo Thiên tổ?"

"Đúng vậy!" Vương Thiên Long gật đầu, vẻ mặt đắc ý nói: "Ba trăm năm qua, Ngạo Thiên tổ vẫn nằm ở chỗ này dưỡng thương, một khi tỉnh lại, đối Côn Quốc có liên quan gì?!"

"Hồi phục?" Vương Hồng Vũ ngơ ngác nói: "Phụ thân, ý của ngươi là... Ngạo Thiên tổ tiên còn chưa chết? Hắn vẫn nằm ở trong quan tài này? Điều này sao có thể?"

Lời nói của Vương Thiên Long hoàn toàn lật ngược nhận thức của Vương Hồng Ngọc. Bạn phải biết rằng tuổi thọ của một người bình thường nhiều nhất chỉ là một trăm năm và điều này đã hiếm thấy trên thế giới. Có thể tìm thấy bao nhiêu người trăm tuổi trên thế giới? 

Đừng nói đến ba trăm năm? 

Làm sao một người có thể sống được ba trăm năm? 

Ngoài ra, còn có tin đồn rằng Vương Ngạo Thiên, Thái tổ của Đại Thiên, đã qua đời khi ông đã bảy mươi tuổi. Cho dù nằm trong quan tài vàng này, ông cũng không thể sống sót nếu không ăn uống suốt ba trăm năm. Chắc xác của anh ta đã mục nát mất rồi. 

Vương Thiên Long cười hắc hắc, vuốt râu trên miệng nói: "Trên thế giới này có rất nhiều bí ẩn mà người bình thường không biết, người bình thường không thể tiếp cận được. Tóm lại, Ngạo Thiên tổ tiên xác thực đang nằm trong quan tài vàng này, hôm nay hắn còn sống, đáng tiếc... Hắn còn chưa tỉnh lại được."

Vương Hồng Vũ nghi ngờ nói: "Cho dù tổ tiên Aotian vẫn còn sống, cho dù kỹ năng võ thuật của anh ta vô song, nếu anh ta không thể thức dậy, anh ta sẽ giúp ích gì trong việc đánh bại vương quốc Kun?"

Vương Thiên Long nói: "Ngạo Thiên tổ tiên từng để lại cho hậu thế một lời nhắn nhủ, 'Ngày ngươi lấy lại được long huyết, chính là ta sống lại ngày'!"

"Máu rồng? Tinh hoa và máu của thần thú truyền thuyết?!" "Không tệ!"

Vương Hồng Ngọc cảm khái nói: "Nghe nói Cổ Dị Thú rất mạnh mẽ, có năng lực hủy diệt thiên địa, sau đó rất nhiều bị giết chết. Chỉ còn lại Long, Phượng, Bạch Hổ, Huyền Vũ, cùng kỳ lân được mệnh danh là 'Vua Dị Thú'. Năm loại dị thú vĩ đại này vẫn luôn là những người sống sót ở một nơi ẩn náu nào đó trên thế giới, phải đợi cho đến khi các ngôi sao thay đổi ba nghìn năm một lần, tiến vào trạng thái yếu đuối mới có cơ hội giết chết chúng. Nếu không, Dù có bao nhiêu người và mạnh mẽ đến đâu, họ vẫn chỉ là những con kiến ​​trước mặt dã thú…”

Vương Thiên Long gật đầu: "Ba trăm năm trước, Thiên Cương Ma Thần gây họa cho thiên hạ, chính là nhờ vào sức mạnh của quái thú Giao Long mà tổ tiên chúng ta đã giết chết đám yêu quái đó!"

Vương Hồng Ngọc nói: “Vậy chúng ta làm sao có được long huyết?”

Vương Thiên Long nói: "Tinh chất và huyết long của rồng có thể khiến người ta bất tử, có năng lực khiến người chết sống lại. Rồng tự nhiên không thể chủ động hiến máu rồng của mình. Nó nhất định phải bị giết. Có lẽ ba trăm năm trước không có cơ hội, nhưng bây giờ lại khác... Bởi vì sự dịch chuyển ngôi sao ba nghìn năm một lần sắp đến!"

"Ồ?!" Vương Hồng Ngọc nghe được lời này không khỏi run rẩy. 

Vương Thiên Long ngẩng đầu nói: "Nhiều nhất là hai năm, dưới sự áp chế của Tinh Thần chi lực, dị thú sẽ tiến vào trạng thái suy yếu, thực lực sẽ suy giảm hơn mười lần. Chúng ta có thể nhân cơ hội giết rồng, lấy được long huyết, phục sinh kiêu ngạo tổ tiên!"

"Chính là vậy..." Vương Hồng Ngọc sau khi nghe được lời này, sự tự tin tăng lên rất nhiều. 

Sau đó hắn lại nghĩ: "Nếu tinh huyết của dã thú có thể khiến người bất tử, vậy nếu ta uống một viên thuốc, chẳng phải là..." Nghĩ đến đây, hắn không khỏi hưng phấn, tim đập kịch liệt. 

Vương Thiên Long nhìn Vương Hồng Ngọc nói: "Hongyu, hiện tại ngươi có tự tin có thể đánh bại Côn quốc không?" "Đúng!" Vương Hồng Ngọc vui vẻ nói. 

"Ha ha..."

Hai cha con cùng lúc bật cười. 

…………

Con đường chính phủ đầy bụi và khói, tiếng bánh xe lăn từ từ lan ra. 

Một chiếc xe ngựa sang trọng đang thong thả tiến tới trên con đường chính thức, theo sau là một vài kỵ sĩ. Mọi người trên lưng ngựa đều cầm kiếm, thái dương nhô cao. Nhìn thoáng qua có thể thấy họ đều là những võ sĩ giỏi. 

Trong xe ngựa, Hạ Ngọc Thư và Vương Vạn Như ngồi đối mặt nhau. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Vương Vạn Như, Hạ Ngọc Thư cười nói: "Công chúa đừng lo lắng. Theo tin tức người của ta vừa gửi về, Vương quốc Khôn vẫn chưa phát động tấn công Đại Thiên. Hơn nữa, cho dù Côn quốc có tấn công, với thực lực của Hoàng đế Càn Long và Anh Hồng Ngọc, bọn họ nhất định có thể ngăn chặn nguy hiểm."

"Tôi hy vọng vậy." Vương Vạn Như thở dài. Tuy rằng nàng không đồng tình với hành động của Vương Thiên Long nhưng dù sao nàng cũng là người của triều đình.

Công chúa, tôi đứng về phía Đại Can. 

“Chúng ta sẽ sớm đến kinh thành. Đến đây, công chúa, trước tiên hãy uống một ngụm trà để làm ẩm cổ họng.” Hạ Ngọc Thư rót cho cô một tách trà. Hương trà thơm ngào ngạt. Vương Vạn Như nghe vậy tâm tình rất vui vẻ, liền uống một ngụm không từ chối. 

Hạ Ngọc Thư nhìn cô đưa tách trà đến gần đôi môi hồng hào với vẻ mặt mong đợi. 

Sau nhiều ngày vất vả, anh vẫn không thể chinh phục được cô gái xinh đẹp cao quý này. Anh thực sự không hiểu tại sao chiêu trò của mình lại không có tác dụng với người đẹp này. 

Nhìn thấy hắn sắp trở lại kinh thành, Hạ Ngọc Thư liền không thể chờ thêm được nữa. Cuối cùng anh cũng có cơ hội ở một mình với Vương Vạn Nhu, nhưng anh không thể thu phục được cô. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, có lẽ sau này anh sẽ không bao giờ có được cơ hội tốt như vậy nữa. Anh dự định sẽ mạo hiểm và trực tiếp thực hiện. 

Ngay khi tách trà sắp chạm vào đôi môi hồng hào của Vương Vạn Như, một ánh sáng trắng lóe lên, vang lên một tiếng “ding” giòn giã. Chén trà trong tay cô gái xinh đẹp rơi xuống, vỡ thành nhiều mảnh, vương vãi trong xe ngựa, trà tràn khắp sàn nhà. 

"Ai?!"

Hạ Ngọc Thư và Vương Vạn Như đồng thời quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Xe ngựa dừng lại, mấy con ngựa khỏe mạnh bên ngoài cũng bị dây cương kéo, dậm chân tại chỗ. 

Hạ Vũ Thư bước ra khỏi xe ngựa với vẻ mặt u ám. Anh muốn xem tên khốn nào đã hủy hoại thứ đẹp đẽ của mình và phải xé nát anh. 

Trên con đường chính cách đó vài bước chân, có một nữ tu mặc áo tu sĩ màu trắng hình lưỡi liềm. Nữ tu một tay cầm cây đánh ruồi, đứng thẳng, ánh mắt lạnh lùng nhìn xe ngựa. 

Vừa nhìn thấy vị ni cô này, Hạ Ngọc Thư hai mắt sáng lên! 

Vị ni này tuy ăn mặc giản dị nhưng có nét đẹp, lông mày cong như liễu, đôi mắt sáng và sống động, khuôn mặt trắng như tuyết và mịn màng như hạt dưa, chiếc mũi thanh tú, đôi môi hồng hào, bộ ngực nở nang dưới áo hòa thượng. , cũng như cặp mông béo cao lên dưới eo liễu, đôi chân dài không thể che giấu, và khí chất dị giới trên cơ thể cô, đơn giản là đến từ thế giới khác, giống như một nàng tiên giáng trần, trông giống như một tu sĩ bình thường. 

Hạ Ngọc Thư mở to mắt, gần như chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, khi ni cô nhìn thấy ánh mắt của anh ta, vẻ mặt cô thay đổi và giận dữ hét lên: "Đồ con hoang, cậu đang nhìn đi đâu vậy?!" Giọng cô ấy ngọt ngào và ngọt ngào. 

Khi giọng nói vừa dứt, bóng bàn tay từ trong không trung hiện ra, hóa thành hàng nghìn bông tuyết, đập thẳng vào mặt Hạ Ngọc Thư. 

"Sao ngươi dám nói chuyện với chủ nhân của chúng ta như vậy!" Yaoye trên lưng ngựa hét lên, đồng thời bay đến trước mặt Hạ Vũ Thư và sử dụng kỹ năng đặc biệt "ngón tay hoa". Một chút ánh sáng vàng đột nhiên xuất hiện, phá vỡ bóng bàn tay của nữ tu trên bầu trời. 

Cương Kỳ mạnh mẽ quét ra mọi hướng, cát và đá xung quanh vỡ vụn và phát nổ. Hạ Vũ Thư thầm nói "Tuyệt vời",

Kỹ năng võ thuật của nữ tu này không hề thua kém Yaoye, và cô ấy dường như không phải là một cao thủ võ thuật bình thường. 

Nữ tu dừng tay lại nhìn Dao Dạ, nhìn thoáng qua, đột nhiên nói: “Nhìn ngươi, không phải nam cũng không phải nữ, võ công cao như vậy, chẳng lẽ ngươi là Dao Dạ của Âm Dương Tông sao?”

Diêu Diệp nghe vậy, cẩn thận nhìn đối phương, vẻ mặt cảm động nói: "Thứ mà ngươi vừa sử dụng chính là 'Thiên Thủ Thần Chưởng' của Thiên Sơn phái... Chẳng lẽ người mà ngươi đang đi theo chính là Thần Tuyết Sơn Nghê, thủ lĩnh của Thiên Sơn giáo?"

Lúc này, Vương Vạn Như đang ngồi trong xe ngựa đột nhiên lao ra ngoài. Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của ni cô, cô ấy nhanh chóng bay tới và ngạc nhiên nói: "Sư phụ!"

Nhìn thấy Vương Vạn Như lao vào trong ngực nữ tu, Hạ Ngọc Thư không khỏi ngơ ngác. Nữ tu này trông nhiều nhất đã bốn mươi tuổi. Làm sao cô ấy có thể là chủ nhân của Vương Vạn Như? 

Người ta nói rằng sư phụ của Vương Vạn Nhu, Snow Mountain Divine Ni, đã nổi tiếng hơn 40 năm. Là thủ lĩnh của Thiên Sơn phái, cô nổi tiếng sớm hơn Diêu Diệp. Bà ấy ít nhất phải trên sáu mươi tuổi. Ngay cả Vương Thiên Long cũng phải gọi nàng là "tiền bối". Làm sao cô ấy có thể trẻ như vậy? ! 

Tôi nhìn thấy Thần Núi Tuyết Nghê ôm Vương Vạn Như, vẻ mặt dịu dàng. Hai người trò chuyện một lúc, Thần Tuyết Sơn Nghê đột nhiên nghiêm mặt, lạnh lùng nói: "Vạn Như, trước khi xuống núi ta đã dặn ngươi không được ăn đồ người lạ đưa cho, sao có thể quên được?"

Vương Vạn Như vội vàng nói: “Đệ tử không có quên.”

Tuyết Sơn Thần Ni nói: “Vậy ngươi dám uống tiểu tử vừa rồi đưa trà trà sao?” Vương Vạn Nhu giải thích: "Sư phụ... Hạ tiên sinh không phải là người xấu."

"Hừm!" Tuyết Sơn Thần Nghê trừng mắt nhìn Hạ Ngọc Thư, "Nhìn mặt tên này là có thể biết hắn không phải người tốt, hắn hoàn toàn là một kẻ đạo đức giả, làm sao có thể tin tưởng người khác?!"

Vương Vạn Nhu nói: "Sư phụ, Hạ tiên sinh là đệ tử thân cận của sư phụ Haoyun, ngài ấy chăm sóc tôi rất tốt."

"Ồ? Vậy hắn là hậu nhân của Biệt thự Hạo Kỳ?" Nghe vậy, vẻ mặt Tuyết Sơn Thần Nghê dịu đi một chút, nàng lại nhìn Hạ Ngọc Thư. 

Hạ Ngọc Thư vội vàng tiến lên, cúi đầu nói: "Hạ Ngọc Thư sư đệ, ta đã gặp tiền bối! Ta thường nghe sư phụ nhắc đến tiền bối, nói Tuyết Sơn nữ thần về tính cách và võ công đã đạt tới trình độ không thể tưởng tượng được. Ngay cả Hoàng hậu của Vương quốc Khôn quốc Phùng Lệ Dao cũng không bằng ta. Hôm nay gặp mặt, ta mới biết, sư phụ không hề lừa dối ta!"

Người trước mặt tôi là sư phụ của Vương Vạn Như, anh ấy thật xinh đẹp. Hắn sao có thể đắc tội Hạ Ngọc Thư? Đã quá muộn để nịnh nọt anh ta rồi. Nếu có thể, tốt nhất nên đem sư phụ cùng học trò cùng nhau ngày đêm chiều chuộng. Ai biết được đó sẽ là một niềm vui tuyệt vời như thế nào? 

Tuyết Sơn Thần Ni hừ lạnh một tiếng: "Lưỡi lưỡi!" Dù vậy, vẻ mặt anh cuối cùng cũng dịu lại và giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Hạ Ngọc Thư thấy có chuyện liền nhanh chóng bước tới, tiếp tục khen ngợi. Diêu Diệp và những người khác ở bên cũng không ngừng hỗ trợ.

Diệp Thái Huyền nói:

"Ta nhớ rõ lúc thần nữ tới Hồng Diệp sơn trang của ta, ta còn rất trẻ, không ngờ đã nhiều năm trôi qua như vậy, hiện tại trên thế giới tứ đại cao thủ đều đã qua đời, thần nữ vất vả lại phải xuống núi!"

"Tôi đã nghe nói về Diệp Hồng Di. Thật đáng tiếc." Tuyết Sơn Thần Nghê chậm rãi nói: "Ta cách đây không lâu được Càn Đế mời đến, nói là Khôn quốc yêu nữ mang phiền phức đến thế gian, đến giúp đỡ Đại Càn. Tuy ta không muốn dây dưa vào phàm trần, nhưng nhiều năm qua, ta được triều đình Đại Càn sủng ái, phải ra tay. Nhân tiện, ngươi đi đâu vậy?"

Hạ Vũ viết: "Ta chỉ là khán giả, không có việc gì làm, ta tới đây tiễn Vạn Như công chúa về kinh. Nếu ni cô có nhu cầu, ta tình nguyện làm việc chó ngựa."

Nữ tu Tuyết Sơn thở dài, nhìn hoàng hôn nơi chân trời và nói: "Được rồi, hiện tại thế giới đang hỗn loạn, tốt nhất là cậu nên tránh xa ra. Tôi thực sự không muốn cậu dính vào những chuyện này, lãng phí thời gian tốt đẹp của mình để tranh giành nhau cũng không đáng."

Hạ Ngọc Thư nghĩ thầm: "Vị nữ tu xinh đẹp này mặc dù tuổi tác không còn trẻ, khá cảnh giác với người ngoài, nhưng quanh năm ở lại Thiên Sơn phái, tựa hồ cũng không có nhiều kinh nghiệm đối với thế giới con người và thế giới nguy hiểm, đây là một chuyện tốt..."

"Shenni, xin vui lòng lên xe và tôi sẽ đưa bạn đến thủ đô." "Không cần."

Nữ thần Núi Tuyết nắm lấy tay Vương Vạn Nhu và nói: "Các nhà sư chúng tôi đã quen với việc đi bộ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Sau đó, cô và Vương Vạn Như cùng nhau bước đi trên con đường chính thức. 

"Thần ni, thần nữ..." Hạ Ngọc Thư cố gắng thuyết phục nàng, nhưng Tuyết Sơn ni cô lại không chịu nhận ân huệ của hắn. Vương Vạn Như ở một bên tỏ ra bất lực, nhưng cô cũng chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của chủ nhân. 

Lúc này, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đi bộ về phía thủ đô, với Hạ Vũ Thư và những người khác theo sau họ. Mặc dù tốc độ rất chậm nhưng cuộc hành trình vẫn diễn ra suôn sẻ và họ sớm tiến vào thủ đô. 

Sau khi vào kinh, hai bên sớm tách ra. Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đi đến cung điện, trong khi Hạ Vũ Thư ở trong một quán trọ ở thủ đô, liên tục nói rằng anh ấy sẽ hỗ trợ bất cứ lúc nào miễn là Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu yêu cầu họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 148 Thi thể mất tích

“Tôi sờ ngực mẹ trước, sau đó sờ vào lỗ của em gái…”

Trên đường quan, Tề Phi cưỡi một con ngựa màu đỏ sẫm, trong miệng ngâm nga bài "Mười tám chạm" buồn tẻ, trong tay cầm một ngọn cỏ đuôi chó và vung vẩy.

"Nó thực sự khó chịu." Phong Kiến Thanh cũng cưỡi ngựa và đi sang một bên. Nhìn thấy anh xấu hổ đến mức nào, cô không khỏi búng tay, làm một ngón tay. 

Tề Phi tránh sang một bên, mỉm cười: “Ừm, tôi đánh không được hắn.”

"Cẩn thận, ta sẽ đánh ngươi." Phong Kiến Thanh ra hiệu cho chiếc xe ngựa bên cạnh cô. Tề Phi hơi kiềm chế lại. 

Trong xe ngựa, ngoài Phong Lý Diêu, còn có Yến Hữu Nhược và Diêu Hữu Vi, đang thảo luận những vấn đề quan trọng bên trong. 

Mục đích chính của hoạt động này là đến thủ đô Daqian, tấn công Hoàng Long, lật đổ nhà họ Vương và để Vương quốc Kun thực sự thống trị thế giới. 

Trong hoạt động này, Vương quốc Kun có thể nói đã sử dụng hết tinh hoa của mình. 

Ngoài Phong Lý Diêu, Yến Hữu Nhược và Diêu Hữu Vi, còn có các thủ lĩnh của cung điện Kun Kingdom, bao gồm Nhu Chí Bạch Lương Ngang, và ba thủ lĩnh võ thuật lớn của Vương quốc Kun, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương, cũng như Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier, cũng như thế hệ trẻ Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh, Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng. 

Tất cả bọn họ đều là bậc thầy, và không ai trong số họ yếu đuối. 

Phương Hoa Tiên và những người khác thậm chí không mang theo thuộc hạ của mình mà chỉ yêu cầu họ bảo vệ giáo phái và duy trì trật tự của Kun nước. 

Bởi vì chuyến đi này là một cuộc đọ sức thực sự giữa các cao thủ, võ công còn chưa đạt tới trình độ bẩm sinh, dù có bao nhiêu người cũng chỉ tăng thêm thương vong mà thôi. 

Một chiếc xe ngựa chở hơn chục con ngựa khỏe, chạy rất nhanh, từ thành phố Bắc Kinh vào ngày hôm kia. Hơn một ngày, nó đã vượt qua núi Lương Giới, tiến vào Thanh Châu. 

Lúc này, Cố Âm Chương liếc nhìn Viên Sơn Mai Đại, bỗng nhiên nói: "Nơi này cách núi Điện Thương không xa, nghĩ lại, đã lâu rồi tôi chưa về, hôm nay tình cờ đi ngang qua, muốn quay lại tỏ lòng thành kính với người chồng quá cố của mình. Dư Diêu, Phi Nhi..."

"Tôi ở đây."

Lý Vũ Diêu và Kỳ Phi nhanh chóng cưỡi ngựa về phía trước. 

Cố Ân Chương nói: “Hai người các ngươi cùng ta trở lại xem xem.”

Tề Phi và Lý Dư Diêu đương nhiên không có ý kiến ​​gì, liền báo cáo với Phong Lệ Diêu, mọi người đồng ý, đám Tề Phi sẽ trở lại núi Thương Sơn, còn đám người Phùng Lý Đạo sẽ ở lại thành Thanh Châu vài ngày rồi lại gặp mặt. 

Một ngày sau, Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu trở lại núi Diancang. 

Lúc này đã là mùa thu, trên núi mát hơn những ngọn núi bên dưới. May mắn thay, ban ngày có đủ nắng nên cổng núi vàng óng và ấm áp. 

Sau bữa trưa, Tề Phi, Cố Âm Chương và Lý Dư Diêu mang hương và lễ vật đến phía sau núi và tỏ lòng thành kính trước mộ Lý Linh Vận. 

Cổ Âm Trương đang thì thầm điều gì đó với bia mộ. Tề Phi và Lý Dư Diêu ở bên cạnh hắn có chút chán nản. 

Lý Dư Diêu bẻ gãy cỏ cây gần đó, ném xuống đất, vỗ tay, một tay đặt lên eo cô. 

Tề Phi ngâm nga một chút giai điệu, thỉnh thoảng lại nhìn cây cỏ xung quanh. Đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào túi mộ, hắn cau mày sờ sờ cằm nói: "Kỳ quái, kỳ quái..."

"Có gì lạ vậy?" Lý Dư Diêu cầm một ngọn cỏ đuôi chó khô héo, đưa qua đưa lại trên mặt. Tề Phi chỉ ngơ ngác nói: “Sư muội, ngươi không cảm thấy ngôi mộ này có chút kỳ quái sao?”

“Có gì lạ không?” Lý Dư Diêu liếc nhìn mộ phần, lại không nhìn ra manh mối gì. 

Tề Phi nói: "Sư phụ đã mất được hai ba năm rồi, lớp đất phủ trên mộ này đã ba năm rồi phải không?" "Đúng!" Lý Dư Diêu gật đầu. 

Tề Phi nói: "Nhưng ngươi nhìn xem, trên mộ này cỏ dại không mọc nhiều, hình như là mộ mới xây cách đây một hai năm."

Lý Dư Diêu nghe vậy, nhìn kỹ hơn, phát hiện ngôi mộ nhìn qua cũng không giống như đã hai ba năm tuổi. Cô ngạc nhiên nói: "Này, hình như vậy! Mẹ nhìn xem-"

Cố Ân Chương bước tới, nghe bọn họ nói, suy nghĩ một lát rồi nói: "Làm sao có thể tìm thấy cây cối tươi tốt trên những ngôi mộ hai ba năm tuổi? Đừng suy nghĩ nhiều."

Tề Phi lắc đầu nói: "Không đúng, sư phụ, ngươi cảm thấy trên mộ này ít đất hơn trước sao?"

Cổ Âm Trương nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng đúng là như vậy. Anh ta sửng sốt nói: "Có người đào lên à? Ai lại đến đây cướp mộ?"

Sau khi suy nghĩ, có vài người quyết định đào nó lên xem xét. Khi chôn cất Lý Linh Vận, họ đã bỏ rất nhiều vàng, bạc và ngọc vào đó. Nếu có người đào nó lên thì sẽ cảm thấy hơi buồn.

Ba người họ đều là cao thủ võ thuật. Họ lấy cuốc, xẻng và nhanh chóng đào mộ lên. Bên trong là một chiếc quan tài bằng gỗ. Khi ba người mở quan tài ra nhìn, họ không khỏi sững sờ. 

Trong quan tài có không ít vật phẩm bằng vàng, bạc, ngọc, nhưng thi thể của Lý Lăng Vân lại không thấy đâu! 

Theo lý mà nói, thi thể chôn hai, ba năm cùng lắm sẽ thối rữa, không thể biến thành cát bụi biến mất. Tuy nhiên, thi thể của Lý Linh Vân đã biến mất không dấu vết, không còn nhìn thấy một khúc xương nào. 

"Chuyện gì vậy? Thi thể của chủ nhân ở đâu..." Tề Phi ngơ ngác nói. 

Lúc này, một trận gió núi thổi qua, Lý Dư Diêu không khỏi toàn thân ớn lạnh. Cô đến gần Cố Ân Chương, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô nói: "Mẹ, con, con có chút sợ hãi..."

Thân là trưởng lão, Cố Âm Chương lúc này không khỏi cảm thấy có chút rùng rợn. Để tránh cho Tề Phi và Lý Dư Diêu nghĩ đến quỷ thần trong âm phủ, cô mạnh mẽ giải thích: “Có lẽ là bị dã thú mang đi…”

Lời giải thích này vô lý đến mức ngay cả Cổ Âm Trương cũng cho rằng điều đó là không thể. Tề Phi và Lý Dư Diêu nhìn nhau, Lý Dư Diêu nói: “Cha không chết, ông ấy sống lại, sau đó ông không thể trốn được…”

"Không thể nào!" Cố Ân Chương dứt khoát lắc đầu, "Cha ngươi không có khả năng còn sống, ta chính tay chôn cất hắn. Trong chuyện này có thể có ẩn ý gì khác. Ai lại đào mộ cha ngươi, sẽ làm gì với thi thể của hắn? Kỳ quái..."

Ba người suy đoán một lúc nhưng không tìm ra được lời giải thích hợp lý nên đành phải đóng nắp quan tài lại và lấp đất lại. 

Sau khi trở lại cổng núi thì trời đã tối. Nấu ăn xong, trời tối như mực. Ba người tắm rửa sạch sẽ, trở lại phòng ngủ nằm xuống, ôm nhau, cảm nhận hơi ấm trên cơ thể nhau, lúc đó họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cố Ân Chương nói: “Hai người các ngươi đã quên chuyện xảy ra ban ngày, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì.” Tề Phi và Lý Dư Diêu đều đáp lại, nhưng trong đầu vẫn không khỏi có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Lúc này Cố Âm Chương đang nằm ở giữa. Tề Phi và Lý Dư Diêu đều nằm ở hai bên cô. Ba người họ đều mặc đồ ngủ. Tề Phi nghiêng người nhìn, dưới ánh đèn dầu bộ ngực Cố Âm Chương căng lên. Chúng nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của anh. Cơ thể ngọc đầy đặn đặc biệt xinh đẹp và hấp dẫn. 

Tim Tề Phi đập thình thịch, anh đặt một tay lên ngực của cô chủ xinh đẹp, ôm lấy da thịt cô nhẹ nhàng xoa bóp. Cố Ân Chương bị kích thích, "嘤咛" vang lên một tiếng, nắm lấy tay hắn ngăn cản hắn cử động. 

Tề Phi hạ tay còn lại xuống, vén bộ đồ ngủ của Cố Âm Chương lên, thả bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô ra. Chúng đầy đặn và đầy đặn, mềm mại khi chạm vào, đầy đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Cố Ân Chương nịnh nọt nói: "Đừng lộn xộn!"

Thấy cô không hề tức giận, Tề Phi cười nói: "Vợ chủ nhân, em có vẻ hấp dẫn hơn trước!" Vừa nói, anh vừa tiến tới, vuốt ve da thịt cô qua lại, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng.

Cổ Âm Trương được mệnh danh là "người đẹp thứ ba thế giới" vào thời điểm đó. Ngay cả ở Vương quốc Kun, cô ấy đã là một mỹ nhân hiếm có, và ở triều đại Daqian, cô ấy rất độc đáo và quyến rũ. Mấy năm nay, cô được Tề Phi nuôi dưỡng, khí chất trưởng thành vốn có của cô đột nhiên nở rộ, lộ ra vẻ quyến rũ mà một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi nên có. Cô ấy thực sự được mọi người yêu mến. 

Dưới sự đụng chạm bất cẩn của Tề Phi, cơ thể ngọc bích của Cố Âm Chương trong thời gian ngắn trở nên ấm áp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước, cô mím đôi môi hồng, hàng mi dài khẽ run lên, cô thở hổn hển, thỉnh thoảng liếc nhìn Tề Phi. 

Dương vật của Tề Phi tựa vào một trong hai chân ngọc của Cố Âm Chương, toát ra hơi thở nóng bỏng. Anh không thể đợi lâu hơn nữa và cởi bộ đồ ngủ của người vợ xinh đẹp ra. Bên trong là một chiếc quần lót. Nhìn thoáng qua là có thể biết những chiếc quần lót này được mua ở Fenghuafang. Chúng có màu trắng với ren và đường cắt. Nó thoáng đãng và không thể che đi âm đạo quyến rũ bên trong. Dưới lớp lông mu đen là một lỗ thịt màu hồng và trưởng thành. Dù chỉ là một lỗ thịt bào ngư thông thường nhưng sức hấp dẫn của nó không kém gì một nhạc cụ nổi tiếng. Bên trong môi âm hộ mở ra là một khe thịt màu đỏ tươi, đã ứa nước.

Mặc dù âm đạo này đã được chơi hàng nghìn lần nhưng mỗi lần nó lại mang lại một cảm giác khoái cảm khác nhau. Kỳ Phi bước tới với đôi mắt sáng và hôn vào âm đạo của Cổ Âm Trương qua chiếc quần lót ren rỗng. Nhiều tinh dịch được tiết ra hơn và mùi ham muốn bắt đầu tràn ngập căn phòng. 

"A..." Cố Âm Chương đột nhiên kêu lên.

Tề Phi tưởng rằng anh đã chạm vào âm vật của cô, nhưng khi nhìn lên, anh phát hiện một dương vật xinh đẹp đang dựa vào bộ ngực đầy đặn của cô, mút núm vú của cô ở đó. 

“Sư huynh thối, sư huynh hư…” Lý Dư Diêu mút vài cái, thỉnh thoảng lại mắng Tề Phỉ. Tề Phi không biết anh đã xúc phạm cô ở chỗ nào. 

Anh ngẩng đầu lên, cẩn thận cởi quần lót của Cố Âm Chương, sau đó quỳ xuống ngồi lên đùi trong của Cố Âm Chương, cặc cương cứng. Anh ta nghiêng người về phía trước, con cặc dài và cứng của anh ta đột nhiên áp vào môi âm hộ màu hồng xinh đẹp của mỹ nhân, và dính rất nhiều tinh dịch. , trơn trượt, ngay khi mông chìm xuống, hắn có thể dễ dàng đút con cặc của mình vào cái lỗ thịt xuất thần mà hắn đã ra vào vô số lần. Toàn bộ con cặc ngay lập tức được bao bọc bởi những nếp gấp và phần thịt mềm mại của âm đạo. Tề Phi hít một hơi khí lạnh, cảm thấy vô cùng thoải mái!

"A... ừm..." Khi Tề Phi tiến vào, Cố Âm Chương rên rỉ càng lúc càng nhanh, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển "uh huh huh". 

Tề Phi ôm đôi chân thon dài của Cố Âm Chương vào ngực, không ngừng đẩy thân dưới của hắn, liên tục đâm vào lỗ thịt của mỹ nhân. Bụng dưới của anh chạm vào phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, phát ra âm thanh giòn giã, và một lượng lớn tinh dịch được phóng ra trong quá trình làm tình. Khớp bộ phận sinh dục của họ trơn trượt và tinh dịch chảy ra ga trải giường. 

"Sư muội, để lại cho ta một ít sữa." Tề Phi vừa nói vừa chết tiệt.

Lý Vũ Diêu khịt mũi, đột nhiên ngạc nhiên nói: "Anh ơi, nhìn... bố em đến rồi!"

"C-cái gì...?!" Tề Phi giật mình, vội nhìn ra ngoài, nhưng chẳng thấy bóng dáng ai cả, kể cả ma cũng không. 

Lý Vũ Diêu cười khi nhìn thấy "Cô gái" và nói: "Anh ơi, anh thật hèn nhát!"

"Ta Tề đại nhân, cái gì đều không sợ!" Tề Phi bình tĩnh nói. 

Tuy nhiên, dương vật của anh đã mềm đi trước cú sốc của Lý Vũ Diêu, nhưng ... Kỳ Phi phát hiện ra rằng âm đạo của Cổ Âm Trương ngay lúc đó đã trở nên chặt chẽ hơn rất nhiều. Bị con cặc nhỏ gọn của cô nhéo, con cặc của Kỳ Phi lập tức lấy lại độ cứng và tiếp tục đụ. 

Tề Phi đặt chân Cố Âm Chương xuống, nghiêng người về phía trước, nằm đè lên người cô, dùng một tay xoa xoa một bên ngực của cô, nói: "Sư phụ, cho dù sư phụ có ở đây, tôi vẫn muốn làm tình với ngài!"

"À...thật sao?" Cố Ân Chương nhìn hắn với đôi mắt lấp lánh, trong mắt hiện lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Tề Phi nói: “Đương nhiên là yêu sư muội và sư muội của ta, ta muốn ở bên cạnh ngươi đến vĩnh hằng!”

Cố Ân Chương không nói chuyện, hai mắt lóe lên, không biết đang suy nghĩ gì, không ngừng rên rỉ, rõ ràng là rất hưởng thụ. 

Lý Dư Diêu ở một bên nói: “Mẹ, mẹ đừng tin lời nói dối của sư huynh con, mỗi lần nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, anh ấy đều nói như vậy.” "Làm sao tôi có thể?"

"Có..."

"Không." Tề Phi liền đi gãi ngứa. 

"A... cạch... nhột quá... đừng..." Lý Dư Diêu không nhịn được cười. 

Tốc độ đâm của Tề Phi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Cố Âm Chương càng lúc càng gấp gáp. Khi anh ta đập mạnh phần thân dưới của mình, quy đầu to lớn ấn mạnh vào nhụy hoa của thiếu nữ xinh đẹp. Cổ Âm Trương kêu lên một tiếng "ah", cơ thể mỏng manh run rẩy, âm hộ phát ra một cơn co thắt dữ dội. Nó mút cặc của Tề Phi như một loại nhạc cụ nổi tiếng, phải một lúc sau mới bình tĩnh lại. 

Hơi thở nóng bỏng bao trùm lấy con cặc của Tề Phi. Sau một lúc, tốc độ đâm của Tề Phi lại tăng nhanh, đẩy Cố Âm Chương đến một cao trào khác. 

Trong khoảng thời gian này, Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu đưa một trong những núm vú màu hồng của Cổ Âm Trương vào miệng và bú sữa của cô ấy. Hai người nhìn nhau như đang tranh giành, toàn lực tấn công Cố Âm Chương, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mê mẩn. Cô ấy ngây ngất đến mức không ngừng la hét, tiếng rên rỉ của cô ấy có thể nghe thấy từ xa trong bầu trời đêm. 

May mắn thay, núi Điện Thương hoàn toàn trống trải, ngoại trừ bọn họ không có ai khác. Nếu không thì mọi người đã biết rồi. 

Khi làn sóng cực khoái thứ hai xuất hiện, cơ thể Cố Âm Chương trở nên rất nhạy cảm. Tề Phi khẽ co giật, toàn thân run rẩy. Tề Phi đành phải rút que thịt ra, “bụp” một tiếng, quy đầu thoát ra khỏi khe thịt, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ thịt. Nó được nghiền thành bọt và chảy dọc theo đáy chậu đến chồi hậu môn. 

Quy đầu của Tề Phi vẫn cọ cọ qua lại trong khe hở của Cố Âm Chương. Thấy âm đạo của vợ không chịu nổi đòn roi, anh ta nhắm vào lỗ hậu môn bên dưới, đặt quy đầu vào nụ hậu môn của cô, dùng chất bôi trơn của tinh dịch đẩy vào trong, vài cái là đi vào. 

Cố Ân Chương "Ừ" một tiếng, cảm giác được lỗ hậu môn bị que thịt nhét đầy. Anh cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong lồng ngực và một sự phấn khích khó tả trong lòng. 

Tề Phi tự nhiên cực kỳ thoải mái, đặc biệt là lỗ đít của Cố Âm Chương vô cùng nhỏ gọn. Mặc dù hắn đã xuyên qua nó vài lần nhưng số lần không nhiều và chưa phát triển tốt. Mỗi lần anh đưa nó vào, nó có cảm giác nhỏ gọn như âm hộ của trinh nữ, khiến việc làm tình trở nên thú vị hơn. 

Khi đâm vào, những nếp thịt mềm mại bên trong quấn quanh con cặc vốn đã dày và dài của anh, gần như có chút đau đớn. 

"Papa papa..." Tề Phi vừa bú vừa bú, hút hết sữa của Cố Âm Chương vào miệng, ham muốn xuất tinh từ từ dâng lên. 

Lúc này, Lý Dư Diêu nhổ núm vú trong miệng ra, xoay về phía sau, từ phía sau ấn vào lưng Tề Phi. Cô đặt ngón tay lên núm vú của Tề Phi, vuốt ve rồi nói: "Anh, anh không sao chứ? Nhanh lên..."

"Ngay bây giờ, ngay bây giờ." Tề Phi biết âm hộ của mình cần được lấp đầy nên anh nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Khi cơ thể thanh tú của Cổ Âm Trương bắt đầu co giật trở lại, Kỳ Phi rút que thịt của anh ta ra. Hắn đè xuống muốn bắn, nói: "Sư muội, mau nằm xuống đi."

Lý Vũ Diêu đã đi chơi với Phong Kiến Thanh và những người khác trong một thời gian dài. Cô ấy ăn mặc mỗi ngày. Cô ấy phải có vòng tay và vòng chân ở tay và chân. Đồ lót của cô ấy phải đẹp và gợi cảm, và đôi tất trên chân chắc chắn không thể thiếu. Lúc này cô đã cởi trói, trên đùi chỉ còn lại một đôi tất trắng cao đến đầu gối. Cô dùng chân bắt chéo cơ thể của Cổ Âm Trương và từ từ ấn vào cơ thể của mẹ cô. Cô chỉ ngửa cái mông trắng nõn ra sau và đối mặt với Tề Phi. 

Kỳ Phi dang rộng cặp mông trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp và chiêm ngưỡng hậu môn hồng hào và âm hộ nổi tiếng của cô. Nó đã ướt đẫm, có mùi con gái và một chút mùi tình dục. Chất lỏng trong suốt rơi xuống, nhỏ xuống bụng dưới của Cố Âm Chương. 

Tề Phi lần lượt hôn lên âm đạo và nụ lỗ đít của Lý Dư Diêu, sau đó duỗi thẳng thân trên, đặt cây gậy thịt của mình vào cửa vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, nghiền nát vài lần rồi hoàn toàn xuyên vào. 

Một tiếng “bụp”, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã dính chặt vào nhau. Lý Vũ Diêu không đợi Kỳ Phi chuẩn bị chiến đấu mà ra đòn trước, dùng khả năng bú "Như Ý Yuhuan" của mình để tiếp tục bú cặc của Kỳ Phi, khiến Kỳ Phi run rẩy, thở hổn hển và gần như xuất tinh. 

"Hừ... sư muội, ngươi..." Tề Phi không dám động đậy. Anh kìm nén mong muốn bắn và điều chỉnh trạng thái của mình trước khi dám bắt đầu đâm. 

Lý Vũ Diêu mỉm cười, ôm bộ ngực lớn của Cổ Âm Trương và không ngừng nhào nặn, thỉnh thoảng hôn chúng. 

Con cặc của Tề Phi liên tục ra vào lỗ thịt quyến rũ của cô gái xinh đẹp, thọc vào hàng trăm lần. Cô gái xinh đẹp cuối cùng cũng bớt kiêu ngạo hơn và bắt đầu rên rỉ. Lúc này, Tề Phi đang trong trạng thái tốt, tăng tốc độ thúc đẩy, khiến cô đạt đến cao trào trong thời gian ngắn. 

Khi cơ thể thanh tú của Lý Vũ Diêu đang run rẩy, Cố Âm Chương đột nhiên duỗi bàn tay ngọc ra và đặt nó lên eo Tề Phi, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh một cách ấm áp. 

Tề Phi lập tức hiểu được ánh mắt của vợ mình, lập tức rút cây gậy thịt ra, lại đâm vào âm hộ của mỹ nữ rồi tiếp tục thao tác. 

Trong lúc Tề Phi đụ, anh ngắm nhìn hai cơ thể chồng lên nhau của hai mẹ con, một lớn một nhỏ, cả hai đều mịn như tuyết. Làn da trông giống như ngọc bích béo ngậy, sờ vào càng có cảm giác tuyệt vời hơn. Chưa kể đến việc chết tiệt, nó thực sự rất ngây ngất và vô cùng thoải mái. 

Âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt tiếp tục vang lên trong phòng. Kỳ Phi đôi khi làm tình với Lý Vũ Diêu và đôi khi làm tình với Cổ Âm Trương. Toàn bộ con cặc to lớn của anh hoạt động không ngừng nghỉ cho đến khi anh không thể nhịn được nữa và xuất tinh. 

"Ta sắp xuất tinh..." Cố Âm Chương lần nữa lên cao trào, Tề Phi cuối cùng nhịn không được xuất tinh. 

Cảm nhận được niềm vui ngắn ngủi khi đầu óc trống rỗng, một lúc sau Tề Phi mệt mỏi nằm sang một bên, thở dốc. 

Lý Vũ Diêu cũng di chuyển đến nằm giữa Cổ Âm Trương và Kỳ Phi, ôm cơ thể ngọc bích của Cổ Âm Trương và đối mặt với Kỳ Phi bằng cặp mông trắng như tuyết. 

Tề Phi điều chỉnh tư thế, nghiêng người, từ phía sau thọc thanh thịt còn cứng vào lỗ thịt của Lý Dư Diêu, nhẹ nhàng đâm vào, khiến cơ thể hắn rung chuyển. 

"Ừm... Anh trai xấu xa... Anh trai đại ca... A..." Lý Dư Diêu thở hổn hển, rên rỉ. 

Tề Phi nói đùa: “Sư muội, ngươi kêu rất hay.”

"Bố...bố ơi...bố làm con chết mất...lỗ của con gái ngứa quá...ahhhh..." Giọng nói của Lý Dư Diêu mềm mại trong trẻo, vô cùng quyến rũ.

"A, con gái ngoan của bố!" Tề Phi cảm thấy cặc mình sưng lên. Anh ấy rất phấn khích và đụ cô ấy một cách khó khăn. Thân dưới của anh ta đập mạnh vào mông cô gái xinh đẹp, phát ra hàng loạt âm thanh chói tai.

Nhìn thấy hai người nói chuyện không mạch lạc, Cố Âm Chương cũng bị lây. Anh dùng cái miệng nhỏ hôn qua lại khuôn mặt của Tề Phi, Tề Phi hôn đi hôn lại. Bầu không khí trên giường tiếp tục đẩy lên cao trào. Cộng thêm tiếng rên rỉ của người phụ nữ và mùi dâm dục, toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Trong màn đêm say sưa này, ba người đang ân ái trên giường, vui vẻ cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu: Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 149: Mùi Tương Tự

Một ngày sau khi tỏ lòng thành kính với Lý Linh Vân, Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và Lý Vũ Diêu rời khỏi núi Diancang và đi thẳng đến thành phố Qingzhou. Họ vào thành phố vào buổi tối và gặp gỡ thành công Phong Lý Diêu và những người khác. 

Đêm đó, Tề Phi nói với Phong Lệ Dao về việc thi thể của Lý Linh Vận biến mất. Nghe xong, Phong Lý Diêu nhất thời không hiểu ra nguyên nhân nên đành gác chuyện này sang một bên. 

Sáng sớm hôm sau, Phong Lý Diêu dẫn đầu mọi người, không ngừng tiến về kinh đô.

Đi được nửa đường thì trời bắt đầu đổ mưa nhẹ. Khi cơn mưa mùa thu rơi xuống, thời tiết trở nên mát mẻ hơn. May mắn thay, mọi người đều là cao thủ võ thuật và có năng lượng thực sự để bảo vệ cơ thể mình. Họ được bảo vệ khỏi cái lạnh và cái nóng, thậm chí họ không cần phải mặc thêm quần áo. 

Vài ngày sau, mọi người đều đến thủ đô một cách suôn sẻ. 

Sau khi đến kinh đô, Tề Phi vốn tưởng rằng Phong Lệ Dao sẽ dùng vũ lực tấn công cung điện, nhưng không ngờ lại dẫn mọi người vào sống trong một căn nhà ở thủ đô mà không hề có ý định tấn công. Điều này khiến Tề Phi rất tò mò. 

Căn nhà này là do Phong Lý Diêu đặt mua. Nó có diện tích rộng và thường được người hầu dọn dẹp và chăm sóc. Ngôi nhà không tì vết và sân được trang trí bằng hoa và cây. Nó ở Tây Thành và rất gần cung điện. Nó có thể đạt được trong thời gian cho một tách trà. 

Ăn cơm xong, Tề Phi liền theo sát Phong Lệ Dao. Khi nhìn thấy cô đang ngồi trên xích đu ngoài sân, anh nhanh chóng bước tới giúp cô đẩy xích đu. 

"Mẹ ơi! Khi nào chúng ta mới xông vào cung và giết hết bọn chúng đây?" Bàn tay của Tề Phi đặt lên cặp mông tròn trịa của Phong Lý Diêu và không ngừng lau chùi. 

Phong Lý Diêu đu đưa qua lại trên xích đu và mỉm cười nói: "Phi Nhi, đừng suốt ngày la hét giết chóc. Việc gì cũng phải dùng đầu óc của mình đã."

Tề Phi nói: "Ta biết, đánh lừa bọn họ! Ta chỉ cảm thấy xông thẳng vào cung sẽ càng bá đạo hơn..."

Phong Lý Diêu nói: "Khi cả hai bên đều chuẩn bị đầy đủ, bên chủ động tấn công chắc chắn sẽ chịu tổn thất lớn hơn. Vì vậy, chúng ta phải chờ đợi người của triều đình đến cửa nhà chúng ta, dần dần tiêu hao sức lực của họ và giảm thiểu tổn thất cho chúng ta."

Tề Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý. Mọi người từ Vương quốc Kun đến thủ đô lần này đều là những cao thủ hàng đầu. Sức mạnh cốt lõi của Vương quốc Kun. Mất đi bất cứ ai sẽ là một cái giá không thể chịu nổi. Chơi chậm và đều đặn là lựa chọn tốt nhất.

Tuy nhiên, chuyện này là do Phong Lý Diêu và những người khác sắp xếp. Tề Phi căn bản không cần dùng tới đầu óc, hắn chỉ cần làm theo sự sắp xếp là được. 

Hắn nhìn Phong Ly Dao dáng người duyên dáng, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh chộp lấy chiếc xích đu, ôm lấy người mẹ tuyệt đẹp của mình từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, con muốn ăn những chiếc bánh hoa lớn của mẹ..."

Phong Lý Diêu vỗ tay và nói với khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên: "Hãy chuẩn bị chiến đấu và đừng để những suy nghĩ lung tung!"

…………

Khi Tề Phi và những người khác chạy đến kinh đô thì triều đình Đại Thiên đã nhận được tin tức. 

Vương Thiên Long lập tức triệu tập đại thần bàn biện pháp đối phó, sau đó điều động một nhóm cao thủ từ triều đình Daqian, chủ yếu là ba nghìn cao thủ Dauchi, cũng như cao thủ từ chùa Dachan và Shaoyue phái, vẫn là một thế lực rất mạnh. 

Trong cuộc thảo luận này, Vi Đông Hương, người được mệnh danh là "chín nghìn tuổi" của triều đại Daqian, đáng ngạc nhiên là không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào và rất im lặng. Hắn hoàn toàn đồng ý với quyết định của Vương Thiên Long. 

Sau khi mọi người giải tán, Ngụy Đông Tường trực tiếp bước ra khỏi đại sảnh. Vương Hồng Vũ bước ra khỏi đại sảnh và nhìn thấy bóng dáng của Vi Đông Hương. Ánh mắt hắn lóe lên, trong lòng thầm nghĩ: “Lão gia hỏa hôm nay hình như tâm trạng có chút không bình thường… Quên đi, trước tiên xử lý Tề phi đi.”

Mấy ngày nay, Vương Hồng Ngọc đã phái người theo dõi mọi hành động của Tề Đình Khâm, nhưng mấy ngày nay anh cũng không tìm ra được điều gì có thể chống lại cô. Cô ấy đã cư xử bình thường. Cô chơi đùa với các loài chim, thưởng ngoạn phong cảnh, ban ngày cùng các phi tần khác giết thời gian trong hậu cung và ở trong cung vào ban đêm. 

Mãi đến ngày hôm qua, sau khi biết được người Côn quốc tiến vào kinh đô, Vương Hồng Ngọc bỗng nhiên nghe được người bên dưới nói có bồ câu từ hậu cung bay ra, rất có thể là từ cung điện nơi Tề Đình Khâm ở. 

Vương Hồng Ngọc sau khi biết được tin tức, lập tức đi điều tra manh mối, nhưng trong cung Tề Đình Khâm lại không hề có dấu vết của chim bồ câu. Chỉ có một số phân chim và hộp đựng thức ăn cho chim mà những con vẹt thông thường của Kỳ Đình Tần sử dụng. 

Mặc dù vậy, Vương Hồng Vũ gần như chắc chắn rằng những con chim bồ câu đã bay ra khỏi cung điện của Kỳ Đình Tần và mục đích nuôi chim của cô có lẽ là để lừa dối người khác. 

“Tề phi có ở đây không?” Vừa đến hậu cung không lâu, Vương Hồng Ngọc liền hỏi nha hoàn ở cửa. Cung nữ vội vàng nói: “Báo cáo điện hạ, phi tần vừa rời khỏi cung.”

Vương Hồng Ngọc nghe vậy, sắc mặt thay đổi: "Nàng làm cái gì?"

“Bọn họ nói là đi vào thành mua trang sức, còn đi cùng với Tương phi và Vân phi.”

"Không phải tôi đã bảo cậu chăm sóc cô ấy thật tốt sao?!"

"Bệ hạ sắp rời đi, chúng ta không thể ngăn cản nàng..." "Rác rưởi!"

Vương Hồng Ngọc tát vào mặt cung nữ một cái, sau đó vẻ mặt ủ rũ quay người, nhanh chóng dẫn người đi. 

Cung nữ ngã xuống đất, che khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng, lau vết máu trên khóe miệng, trong mắt hiện lên vẻ hận ý sâu sắc. 

Trong khi Vương Hồng Ngọc dẫn đầu nội chủ đuổi theo Tề Đình Khâm thì Ngụy Đông Tường cũng rời khỏi cung. 

Ngụy Đông Tường vừa rời khỏi cung điện, đã thay một bộ áo bào trắng, trên tay cầm một chiếc quạt lông vũ. Khi những người khác không chú ý, anh đến một quán trà trên phố Tây Thành. Sau khi bước vào, anh được dẫn vào một phòng riêng. 

Phòng riêng đã chật kín người, đều là cao thủ hàng đầu. 

Sau khi nhìn thấy mọi người ngồi trong căn phòng trang nhã, Ngụy Đông Tường không khỏi mí mắt giật giật, thầm nghĩ: "Thật tuyệt vời!" 

Ngồi trên ghế chính là một thanh niên mặc đồ đen, trên tay cầm một chiếc quạt gấp. Anh ta khá đẹp trai, khoảng 20 tuổi, khuôn mặt đầy vẻ cao quý xa cách. Anh ấy là Hạ Vũ Thư. 

Hai bên Hạ Ngọc Thư có mấy cao thủ ngồi, mỗi người đều toát ra khí thế cường đại, không ai thua kém hắn Ngụy Đông Tường. 

Nhìn thấy Ngụy Đông Tường đi vào, mọi người cũng không đứng dậy chào hỏi mà nhìn hắn với ánh mắt kiêu ngạo. Chỉ có Hạ Ngọc Thư cười nói: “Ngụy công công tới rồi, mời nhanh ngồi.”

"Anh Hạ." Ngụy Đông Tường không khách khí, hào phóng ngồi xuống.

Hạ Vũ Thư nói: "Để tôi giới thiệu với Wei công công. Đây là cựu chủ nhân thứ hai của Hongye Villa, Diệp Thái Tuyên. Wei công công đã từng gặp anh ta trước đây." 

"Tất nhiên là tôi đã gặp anh Ye ở biệt thự Hongye." Ngụy Đông Tường nâng ly rượu lên.

Diệp Thái Hiên khẽ mỉm cười, nâng ly đáp lại: “Trên đời này có ai biết về vị thái giám Ngụy ‘9.000 tuổi’ của triều đình Đại Thiên?”

"Vệ công công." 

Hai người chào nhau.

Hạ Ngọc Thư tiếp tục nói: "Ngụy công công cũng rất quen thuộc với ta, chắc không cần giới thiệu, hắn là cánh tay phải của ta."

Ngụy Đông Tường nhìn theo Hạ Ngọc Thư ánh mắt, nhìn thấy bên trái hắn là một người đàn ông xa lạ. Anh ta có làn da trắng ngần, bộ ngực nở nang, thân hình cao gầy và đôi mắt có ánh sáng tà ác. Anh ta trông giống như một người đàn ông và một người phụ nữ, khiến cho việc phân biệt trở nên khó khăn. Anh ta là Diêu Diệp, thủ lĩnh của Giáo phái Âm Dương.

Ngụy Đông Tường nói: "Dao Nghiệp sư phụ, ngài không sao."

Diêu Diệp cười khẩy nói: "Thiếu gia của ta trước đây muốn mời Ngụy công công phục vụ, nhưng Ngụy công công lại rất bất đắc dĩ, tại sao lần này hắn lại thay đổi chủ ý?"

Ngụy Đông Tường cười khúc khích: “Thật vinh dự cho Ngụy được Mr.

Hai người từng là đối thủ ngang tài ngang sức, đã nhiều lần tử chiến. Bây giờ họ đang ngồi cùng một bàn, và cả hai bên đều đầy thù địch. Hạ Vũ Thư cố gắng giải quyết ổn thỏa và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đều là một gia đình. Một gia đình không nói cùng một ngôn ngữ. Chỉ có đoàn kết chúng ta mới đạt được những điều vĩ đại”.

Hắn chỉ vào bốn người bên trái nói: “Ngụy công công hẳn đã nghe nói đến tên của bốn người này.” "Nó giống như sấm sét." Ngụy Đông Tường trịnh trọng nhìn bốn người, chậm rãi nâng ly lên.

Bốn người này là "Tứ đại trưởng lão của vũ trụ" dưới sự chỉ đạo của Giang Viên Công, ba ông già và một bà già, đó là ông già Dongsheng, ông già Nanshan, tổ tiên Xitian và bà già Beihai.

Bốn người đã trở nên nổi tiếng bốn mươi năm trước. Họ là những người đương thời với Thiền sư Khổng Minh, Đạo sĩ Huyền Thiên, Tiết Sơn Thần Ni và những người khác. Họ cùng tuổi với Vi Đông Hương và đều ở độ tuổi bảy mươi hoặc tám mươi.

Họ chủ yếu hoạt động ở Vương quốc Xirong.

Lúc này hắn đang đi theo Hạ Ngọc Thư làm người bảo vệ, sẵn sàng phái đi bất cứ lúc nào.

Đông Sinh lão giả có chút khinh thường liếc nhìn Ngụy Đông Tường nói: "Cái tên 'Cửu vạn tuổi' Ngụy Đông Tường cũng rất nổi tiếng, nhưng không biết kỹ năng của hắn là gì?"

Ngụy Đông Tường đang muốn nói, đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại Cương Kỳ hướng về phía mặt mình. Cái bóng trước mắt anh rung chuyển và vô số bóng nắm tay bắn xuống người anh.

Vi Đông Hương đã dành thời gian và sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình "Netherworld Ghost Claw". Hàng ngàn bóng móng vuốt xuất hiện từ không trung và va chạm với bóng nắm đấm của đối thủ. Một loạt tiếng nổ mạnh mẽ vang lên, mọi người đều cảm thấy không gian trước mặt bị bóp méo. 

Trong khoảnh khắc, cả hai bên đồng thời dừng lại.

"Quả nhiên, hắn rất có năng lực." Ông già Dongsheng nheo mắt lại và nhìn Vi Đông Hương. 

“Tôi không dám. Làm sao tôi có thể không có khả năng tự vệ khi đi vòng quanh thế giới?" Vi Đông Hương mỉm cười khiêm tốn.

Anh biết bốn trưởng lão Càn Khôn rất mạnh và muốn thử võ công. Đánh giá từ trận đấu trước, kỹ năng của ông già Dongsheng hơi thua kém ông ta một chút, nhưng kỹ năng đấm bốc của ông ta lại cực kỳ kỳ quái. Vi Đông Hương gần như bị mắc kẹt. May mắn thay, anh ta có kinh nghiệm chiến đấu phong phú và có thể giải quyết nó.

Ngụy Đông Tường âm thầm kinh ngạc. Bất kỳ ai trong bốn bậc thầy này đều là nhân vật hàng đầu thế giới. Hai người trong số họ có thể trói buộc anh ta. Nếu bốn người bọn họ tập hợp lại, ngay cả một người mạnh mẽ trên trời cũng không dám đánh bại họ. 

Trong khi nâng cốc chúc mừng với Tứ trưởng lão Càn Khôn, Ngụy Đông Tường liếc nhìn bảy vị cao thủ bên cạnh Hạ Ngọc Thư, trong lòng nói: “Xem ra lời đồn là sự thật. Thiền sư Khổng Minh và Đạo sĩ Huyền Thiên không sai về điều đó. Hạ Vũ Thư và những người này Không còn nghi ngờ gì nữa, thứ mà bốn trưởng lão Càn Khôn nhất định đã học được chính là "Thiên Cương Thổ Ma Thuật". Hạ Vũ Thư quả thực đang cấu kết với Thiên Cương Địa Ma. Thế giới không xa sự hỗn loạn. "

Thiên Cương Địa Ma là một truyền thuyết đã lưu truyền ba trăm năm. Nhiều người cho rằng đó chỉ là chuyện hoang đường nhưng Ngụy Đông Tường biết rất rõ rằng đó là sự việc có thật trong quá khứ và là nỗi đau cho tất cả mọi người trên thế giới. 

So với Thiên Cương Địa Ma, tranh chấp giữa Đại Thiên Vương và Côn Quốc xem ra không mấy quan trọng. 

Tuy nhiên, Vi Đông Hương không quan tâm đến sự an toàn của thế giới. Anh ấy sắp chết rồi. Điều anh quan tâm là anh có thể sống được bao lâu. So với mạng sống của chính mình, những thứ còn lại đều không quan trọng. 

Ngụy Đông Tường đặt ly rượu xuống, nói với Hạ Ngọc Thư: "Mr. Hạ, chúng ta đã đồng ý rằng tôi sẽ làm việc chăm chỉ vì em và em sẽ dạy võ cho tôi."

Diệp Cảnh Vân hừ lạnh một tiếng: "Đại ca của ta là người làm việc quan trọng, sao có thể lừa gạt ngươi!"

Hạ Vũ Thư xua tay và cười khúc khích: "Đừng lo lắng, Wei công công, tôi đảm bảo rằng bạn có thể học được võ thuật tốt nhất trên thế giới như tôi và có tuổi thọ ngoài sức tưởng tượng của bạn. Đừng nói là bảy mươi tám mươi tuổi, cho dù sống được ba năm trăm năm cũng không phải là không thể!"

"Được rồi, có lời nói của anh Hạ, tôi mới yên tâm!" Ngụy Đông Tường nghiến răng nghiến lợi. Diêu Diệp ở một bên cười lạnh: "Ngươi còn gọi ta 'Thiếu gia'?"

"Sư phụ!" Ngụy Đông Tường đứng dậy cúi chào Hạ Ngọc Thư. 

"Ha ha... Ngồi xuống đi, Ngụy công công, từ nay trở đi, ngươi và Diêu Diệp sẽ là trợ thủ đắc lực của ta!" Hạ Ngọc Thư ngẩng đầu cười nói. 

Kể từ khi Hạ Vũ Thư trở lại triều đại Daqian và bắt đầu lên kế hoạch khôi phục đất nước, anh ta đã suy nghĩ về cách tuyển dụng thêm chuyên gia, bao gồm cả săn trộm, dù là từ triều đại Daqian hay Vương quốc Kun. 

Vì lý do này, hắn đã mấy lần phái người mời Ngụy Đông Tường, nhưng đều bị đối phương từ chối. Mãi đến lúc này Ngụy Đông Tường mới đồng ý gia nhập băng đảng, điều này khiến Hạ Ngọc Thư vui mừng khôn xiết. 

Tính toán của Ngụy Đông Tường cũng rất lớn tiếng. Hắn biết, tiếp tục đi theo Vương Thiên Long đã không có hi vọng. Anh ta chỉ có thể được sử dụng cho đến khi chết, và không thể học được bất kỳ "Long thần công" nào. Bây giờ Vi Đông Hương đang theo dõi Hạ Vũ Thư, anh ấy hy vọng có thể học được "Quỷ thuật Tiangang Earthsha" huyền thoại. Sau khi suy nghĩ nhiều lần, cuối cùng anh quyết định tham gia! 

Diêu Diệp nói: "Lão Ngụy, ngươi tới đây tay không có chút ngang ngược sao?"

Ngụy Đông Tường cười khúc khích nói: “Đừng lo lắng, mặc dù ta không có thỉnh cầu, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết mọi chuyện về tình hình hiện tại của triều đình Daqian và thậm chí cả nước Côn quốc. Chẳng phải kẻ thù hiện tại của chúng ta là giống nhau sao?”

Hạ Ngọc Thư hai mắt sáng lên, nói: "Nói nhanh đi." Mặc dù có những người cung cấp thông tin ở Triều đình Daqian và Vương quốc Kun, nhưng anh ta không tiếp xúc được nhiều chuyện như Vi Đông Hương, một nhân vật cốt lõi của Triều đình Daqian. 

Ngụy Đông Tường nhấp một ngụm rượu, thấm ướt cổ họng, sắc mặt hồng hồng. Hắn nói: “Hiện tại Côn hoàng hậu Phong Lệ Dao đã giết chết Bạch Tây Phong, mang theo đại lượng cao thủ tiến vào kinh đô. Vương Thiên Long đang điều động quân đội và triệu tập các cao thủ, lên kế hoạch tiến hành một cuộc tấn công chống lại họ. Hãy tấn công trước và tiêu diệt chúng ở thủ đô.”

"Có những loại chủ nhân nào?"

"Bên Đại Thiên có Vương Thiên Long cùng nhi tử, ta, Tuyết Sơn Thần Nữ, Hồng Liên bà nội, Suyin đại sư, Thiếu Nguyệt Kỳ Chân, Đại Thiền Tự Tứ Đại Kim Cương cùng Thập Bát La Hán, cùng ba ngàn cao thủ trong Đại Càn triều đình..." Ngụy Đông Tường tỉ mỉ thống kê các cao thủ của cung đình Đại Càn. 

Hạ Ngọc Thư khinh thường cười nói: "Một khi Bạch Tây Phong chết đi, những người này đều sẽ vô dụng! Nếu Bạch Tây Phong không thể đánh bại Phong Ly Dao, Vương Thiên Long nhất định cũng không thể đánh bại hắn. Đại Càn nhất định sẽ thua!"

Diệp Kinh Vân nói: "Anh ơi, cơ hội của chúng ta không đến sao?" Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Hạ Ngọc Thư, chờ đợi anh lên tiếng. 

Hạ Ngọc Thư cười nói: "Đúng vậy! Cơ hội của chúng ta đã đến. Khi cả Daqian và Kun đều bị đánh bại, đó sẽ là cơ hội tốt để chúng ta tranh giành quyền lực. Chúng tôi đang bí mật theo dõi trận chiến. Tốt nhất chúng ta có cơ hội giúp đỡ Vương Thiên Long, khiến tổn thất của Khôn trở nên nghiêm trọng hơn. Cứ như vậy, sau khi Vương Thiên Long bị đánh bại, chúng ta đối phó Khôn sẽ dễ dàng hơn!”

Diệp Thái Huyền nhắc nhở: "Người ta nói, Côn quốc cao thủ bây giờ cũng giống như Lâm, chúng ta không được sơ suất!" Hạ Ngọc Thư cười nói: "Thạch thúc, ngươi yên tâm, vào thời khắc mấu chốt, ta sẽ thỉnh chủ nhân ra tay!" 

Mọi người nghe được lời này, lập tức kinh hãi! Ngụy Đông Tường vô cùng ngưỡng mộ nhân vật huyền thoại này. Anh ấy thực sự muốn tận mắt nhìn thấy anh ấy là nhân vật vô song nào có thể sống hơn ba trăm năm!

Hạ Ngọc Thư nhìn Ngụy Đông Hương, cau mày nói: "Ngụy công công, ta đột nhiên nhớ tới một chuyện, chủ nhân cần ta giúp đỡ tìm người, hi vọng Ngụy công công cũng vì ta chú ý."

Ngụy Đông Tường vội vàng nói: “Không biết Giang tiền bối cần tìm ai. Ngụy làm việc mấy chục năm, quan hệ cũng không ít.” "Là một người tên là 'Dao Trì mẫu thân', một cái nữ nhân, cái khác ta không biết."

"Dao Trì mẫu thân... Ta chưa từng nghe nói qua..." Ngụy Đông Tường nghe vậy, nheo mắt suy nghĩ một lát, đột nhiên hai mắt sáng lên, "Nhân tiện, ta nghe có người nhắc đến, bể tắm của Hoàng hậu Côn quốc tên là 'Diêu Trì'. Chẳng lẽ 'Mẫu thân của Dao Trì' mà Tưởng tiền bối nhắc đến chính là Phong Lý Dao?"

"Ồ?"

Nói xong, Hạ Ngọc Thư đứng lên, nâng ly hướng Ngụy Đông Tường nói: "Hạ Ngọc Thư hôm nay được Ngụy công công hầu hạ, ta rất vinh dự, xin nâng cốc chúc mừng ngươi!"

"Sao mày dám!" Ngụy Đông Tường nhanh chóng đứng dậy.

…………

Trong viện, Tề Phi ở chỗ này nghỉ ngơi cả ngày, sáng hôm sau lại không thể ở lại lâu hơn.

Kể từ khi trở về Côn quốc và đi theo Phong Lý Diêu, anh, Kỳ Đại Hạ, đã thay đổi phong cách trầm lặng trước đây và hoàn toàn buông thả bản thân. Mỗi ngày anh ta hoặc đi chơi với phụ nữ hoặc ra ngoài khám phá thế giới, và anh ta phải tự khẳng định mình là "Kỳ Đại Hạ bất khả chiến bại". 

Lần này đến kinh thành, có Phong Li Dao ở đây, các cô gái cũng không dám quá mập mờ với hắn. Tề Phi buồn chán, định ra ngoài đi dạo.

Tề Phi ăn sáng, đi vệ sinh rồi lẻn ra khỏi nhà lúc không ai để ý, đi thẳng đến con đường Thanh Long phồn hoa nhất thủ đô. 

Trên đường đi, tôi nhìn thấy những người bán rau, người bán bánh bao, người bán đồ trang sức, đủ loại tiếng la hét, thanh niên nam nữ lang thang khắp nơi, thầy bói, người kể chuyện, người biểu diễn, người biểu diễn khỉ và các cửa hàng, quầy hàng khác nhau nối liền với nhau, tạo nên một khung cảnh của một thời đại thịnh vượng. 

"Thật là vui!" Tề Phi mặc áo xanh, sau lưng đeo trường kiếm, khoanh tay đi lại. Anh cảm thấy thế giới này rất sống động. Đây là bầu không khí yêu thích của anh ấy.

"Trà trà của Bạch Hiểu Sinh? Chính là nơi này." Tề Phi nhìn thấy Nhà Kể Chuyện cạnh đường liền bước vào.

Anh ta đã từng đến quán trà này một lần, hỏi Bạch Tiểu Thành và bị dỗ dành. Nhưng Đại Hạ Kỳ làm sao có thể quan tâm đến điều này, nhất là bây giờ võ công của anh đã tiến bộ đến mức có thể đi bất cứ đâu trên thế giới. 

"Quý khách, xin mời vào..." Một người phục vụ tiến tới chào đón. 

Tề Phi đi vào sau, phát hiện nơi đây đã chật kín người, không khỏi nhíu mày. Người phục vụ cười có lỗi nói: "Anh hùng trẻ tuổi, tôi thấy anh cũng là người giang hồ, ngồi chung bàn với anh hùng kia thì thế nào?" 

Anh ta chỉ vào một cái bàn ở phía bên phải. Chỉ có một người đàn ông trung niên có râu ngồi đó. Mặc dù không mang theo vũ khí nhưng anh ta có tay và chân dài và dày. Anh ta mặc một bộ quần áo mạnh mẽ và một chiếc áo choàng. Anh ta có khí chất mạnh mẽ và vẻ ngoài khác thường. Nhìn thoáng qua, anh ta biết rằng anh ta là một người đàn ông đến từ thế giới và anh ta có thể là một cao thủ vô danh trong thế giới võ thuật. 

Tề Phi nhìn nó, thản nhiên nói: “Không sao đâu.”

Anh bước tới, ngồi xuống và gọi một đĩa đậu phộng và một ấm trà. 

Người đàn ông có râu liếc nhìn Tề Phi và không nói gì. Anh ta chỉ uống trà và nhìn người kể chuyện trên sân khấu với vẻ mặt có phần thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 150 Chiến Trường Rồng

Trong quán trà mỗi ngày đều có người kể chuyện nên thu hút rất nhiều người đến xem. Đó đều là những câu chuyện cổ tích, truyện dân gian, truyền thuyết được nhân dân yêu thích nhất. 

"Nhưng người ta kể rằng khi Thiên Cương Ma Thần bị đánh bại, Thiên Cương Ma Thần trước khi chết đã tiên đoán rằng 'Ta sẽ quay lại sau ba trăm năm, sau đó ta sẽ dùng máu rửa sạch cả thế giới'..."

Giọng kể của người kể chuyện lọt vào tai mọi người, khán giả thỉnh thoảng vỗ tay vỗ tay. 

Tề Phi nghe một lúc, ánh mắt rơi vào người đàn ông có râu đối diện. Anh ta nhìn mấy lần, không khỏi hỏi: “Chú, chú cũng là người tu luyện phải không?”

Người đàn ông liếc nhìn anh, bình tĩnh nói: “Tôi biết một chút về công phu của mèo ba chân.”

Tề Phi vội vàng nói: "Chú, chú thật khiêm tốn. Con thấy hơi thở của chú đều đều, mạch khí dài, khí bảo vệ cơ thể dày mấy thước, vô hình vô hình. Chú đã là cao thủ hàng đầu trên thế giới. Không ngờ chú lại có thể gặp được cao thủ như vậy trong quán trà như thế này!"

"Ngươi cũng không tệ." Người đàn ông mỉm cười nhẹ và nhấp một ngụm trà. 

Kỳ Phi nói: "Không sao đâu, tôi, Tề thiếu gia, muốn trở thành người đàn ông 'số một' trên thế giới." Người đàn ông ngạc nhiên nhìn anh và mỉm cười: “Em trai tôi khá ngây thơ.”

Tề Phi nói: "Chú ơi, chú cũng là rồng và phượng trong loài người! Không biết chú từ đâu đến?"

Người đàn ông bình tĩnh nói: “Không có tông phái nào, tôi không có hứng thú với những chuyện trong thế giới võ thuật. Tôi có thể nói chuyện tình cảm hay những thứ tương tự như vậy cũng được.”

"Được rồi, tôi cũng thích lãng mạn!" Tề Phi cười khúc khích, “Anh biết tòa nhà Vạn Hoa ở thủ đô, tôi có người quen ở đó, họ không phải trả tiền mại dâm.”

"Tháp Vạn Hoa..." Người đàn ông dường như đang chìm trong ký ức, một lúc sau mới nói: "Đã lâu rồi tôi không đến đó, tôi nhớ lại khi đó, tôi đang sống ở trần thế, không một xu dính túi... Ôi!" Anh thở dài khi nói.

Tề Phi nói: “Đó hẳn là một câu chuyện rất cảm động.” 

Người đàn ông gật đầu: "Mùa đông mười năm trước, tuyết rơi dày đặc. Ngày hôm đó, tôi đang sống ở thủ đô, chịu đựng cái đói và cái lạnh, run rẩy trước cửa tòa nhà Wanhua. Ngay khi tôi sắp chết cóng, tôi quyết định liều mạng, giả làm một vị khách giàu có và vào tòa nhà Wanhua. Tôi ăn uống rất nhiều và vui chơi. Một cô gái ở tòa nhà Wanhua, nhưng tôi đã bỏ chạy mà không đưa tiền cho cô ấy... Tên cô gái là Tiểu Thôi, và tôi đã nhìn thấy." Cô ấy vẫy tay gọi tôi lên lầu, lúc đó tôi đang nghĩ cô ấy nhất định muốn tôi trả tiền, ăn uống xong tôi lấy lại sức, giết chết hai tên nô lệ rùa đang đuổi theo rồi bỏ chạy…”

Tề Phi nói: "Chú thật là đáng yêu!"

Người đàn ông thở dài nói tiếp: "Sau đó, tôi gặp lại Tiểu Thúy ở Lôi Châu. Lúc đó cô ấy là một người hoàn toàn khác... Tôi được biết từ cô ấy rằng lúc đó cô ấy không yêu cầu tôi đưa tiền mà là muốn giúp tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi là anh hùng đang gặp nạn nên định giúp tôi. Cô ấy không những không có ý định lấy tiền của tôi mà còn yêu cầu người ta đưa cho tôi những đồng bạc. Tuy nhiên, tôi đã giết chết nô lệ rùa yêu cầu cô ấy gửi đồng bạc..."

Nghe được lời này, Tề Phi không khỏi có chút sửng sốt. Đây thực sự là một trò đùa của số phận.

Giọng điệu người đàn ông bình tĩnh nói tiếp: “Sau đó Tiểu Thúy bị đuổi ra khỏi tòa nhà Vạn Hoa và phải trả một số tiền lớn. Cô ấy chạy khắp nơi, bán thân để tiết kiệm tiền, mặt khác lại muốn tìm tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại phải tìm tôi. Sau này, cô ấy cuối cùng cũng gặp được tôi ở Lôi Châu, nói với tôi những chuyện này, còn nói rằng cô ấy sẽ ở bên tôi đến hết cuộc đời. Lúc đó tôi xấu hổ và tức giận đến mức quyết định giết Tiểu Thúy để ngăn cản.” tin tức lan truyền."

"Cái gì?!" Tề Phi không khỏi ngơ ngác một hồi. Anh thực sự không ngờ rằng chú này lại là người như vậy.

"Ha ha." Đại hán khẽ mỉm cười, "Ngươi ngạc nhiên sao? Ta là người như vậy, làm sao có thể cùng với một cái kỹ nữ có thể vì nàng làm hết thảy như nàng làm sao có thể? Nàng thật sự quá ngây thơ, nhất là nàng không hiểu một điều, đó chính là ta Long Chiến Dã không bao giờ phạm sai lầm. Để chứng minh ta đúng trong chuyện này, ta chỉ có thể giết nàng, chỉ có như vậy mới có thể tẩy sạch vết nhơ!"

"Chú, chú thật là... kỳ quặc." Tề Phi chỉ có thể nhịn được câu nói này. "Bạn tên là gì?"

"Cùng nhau bay." 

"Hình như tôi đã nghe thấy ở đâu đó." Long Chiến Dạ nghiêm túc suy nghĩ, lắc đầu. Tề Phi hỏi: “Chú, lần này chú tới kinh thành làm gì?” 

Long Chiến Dạ nói: "Tìm người." "Bạn đang tìm ai?"

"Đây lại là một câu chuyện khác..." Long Chiến Dã thở ra, lại rơi vào ký ức, "Mấy năm trước, ta đến Côn quốc săn thám hiểm, gặp một người phụ nữ. Cô ấy mặc một bộ gạc đen, vô cùng duyên dáng. Đặc biệt là đôi chân của cô ấy, quấn trong chiếc tất đen, thật sự rất tuyệt vời. Đó là đôi chân duy nhất tôi từng thấy trong đời. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy..."

Tề Phi nghe vậy, không khỏi kinh hãi: "Chú, chúng ta là đồng loại!" "Ồ?" Long Chiến Dã kinh ngạc liếc hắn một cái: "Em thích cái này sao, em trai?" "Không tệ." Tề Phi gật đầu: "Chú, mời tiếp tục."

Long Chiến Diệp tiếp tục: "Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã biết cô ấy chính là người phụ nữ tôi tìm kiếm trong đời nên đã phát động tấn công và ngỏ lời cầu hôn cô ấy. Nhưng cô ấy không đồng ý. Tôi biết điều tốt khó có được nên tôi không nản lòng. Tôi bám theo cô ấy và tìm mọi cách để có được cô ấy, bởi vì cô ấy nhất định là người phụ nữ của tôi!"

Lúc này Tề Phi chú ý tới ánh mắt đối phương có chút điên cuồng, vẻ mặt nhìn rất kích động, trong mắt thậm chí còn lóe lên một luồng ánh sáng đỏ hung bạo, giống như ánh sáng hung hãn trong mắt dã thú.

"Chú có nhận được cô ấy không?"

"KHÔNG." Long Chiến Dã lắc đầu thở dài: "Cô ấy rất bướng bỉnh, có thành kiến sâu sắc với tôi, không đồng ý ở bên tôi. Cô ấy rất có cá tính, tôi càng thích cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn dùng vũ lực, nhưng ở Côn quốc có một con hổ cái tên là Phùng Lệ Dao tính tình rất xấu. Cô ấy nói nếu tôi dám bước vào Côn quốc lần nữa, cô ấy sẽ giết tôi... Tục ngữ nói, đàn ông tốt không đấu với phụ nữ. Để tránh xung đột với Phong Lệ Dao, tôi đã làm như vậy." không đi Côn Quốc nữa, nhưng gần đây tôi rất chú ý tới người phụ nữ của mình, nghe nói cô ấy tới kinh đô nên tôi cũng đến.”

Trong lòng Tề Phi cảm động, hỏi: “Chú, cô ấy tên gì?” Long Chiến Dạ bình tĩnh nói: "Phương Hoa Tiên."

"Khụ..." Tề Phi nghe được lời này gần như nghẹn ngào, ho khan vài tiếng, trong lòng có chút đỏ bừng. "Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Không sao đâu…” Tề Phi lau vết nước trên khóe miệng, “Hy vọng chú lần này có thể bình phục.” 

"Tôi hy vọng vậy." Long Chiến Dã thở dài, lại nhìn Tề Phi: "Tiểu đệ, ta cảm thấy rất thân thiết với ngươi, ngươi nhìn thấy vật này chưa?"

"Cái gì?" Tề Phi ngẩng đầu liền thấy Long Chiến Dã nhẹ nhàng cởi áo ngực ra, lộ ra bộ ngực như sáp. Trên ngực anh có một hình xăm lớn màu đen. Hình xăm là đầu hổ, cái miệng há hốc đầy máu, uy nghiêm và bá đạo.

"Thì ra là một hình xăm, rất hoành tráng! Hình như tôi đã nhìn thấy ở đâu rồi, nhưng lại không có ấn tượng gì cả." Tề Phi lắc đầu nói.

Long Chiến Dã nghe xong có chút thất vọng, sau đó cười nói: "Đây không phải là hình xăm, đây là bẩm sinh của ngươi." "Thật huyền diệu?" Tề Phi có vẻ ngạc nhiên.

"Không tệ." Long Chiến Dạ vừa gật đầu, hắn liền đột nhiên hành động.

Tôi nhìn thấy bàn tay của anh ta biến thành dư ảnh, đột nhiên nhảy lên ba thước, trong nháy mắt xuất hiện trên ngực Tề Phi. Anh kéo mở quần áo trên ngực và nhìn nó. Anh thấy rằng không có hình xăm. Anh lắc đầu nói: "Thật sự không phải, thật đáng tiếc. Bằng không, từ nay về sau anh sẽ là anh trai của em, em nhất định sẽ bảo vệ anh."

Trong khi Kỳ Phi ngạc nhiên trước kỹ thuật và tốc độ của anh ta, anh ta cũng thầm kinh ngạc. Động tác của người đàn ông này giống hệt với kỹ thuật mà Hạ Vũ Thư sử dụng ngày đó!

Long Chiến Dã buông tay ra, nhưng cũng không thu lại. Thay vào đó, anh trượt xuống cánh tay của Kỳ Phi và bắt mạch. Trong lòng Tề Phi run lên, sức mạnh trong cơ thể bắt đầu tụ lại.

Lúc này Long Chiến Dã đột nhiên toàn thân run rẩy, không tự chủ được buông tay ra. Anh ta nhìn Tề Phi với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: "Lạ, lạ..."

"Chú ơi, chú đang thắc mắc điều gì vậy?" Tề Phi có vẻ bình tĩnh và hào phóng với loạt hành động vừa rồi của mình.

Long Chiến Dã cau mày nói: "Tiểu đệ, ngươi biết không? Ngươi so với người thường nhiều hơn chín kinh mạch, loại tình huống này thật đúng là chưa từng có."

"Thật sao? Tôi không biết." Tề Phi suy nghĩ một chút, “Nhưng ta từ nhỏ đã bệnh tật yếu ớt, kinh mạch bị tổn thương, mãi đến mười bốn tuổi mới được chữa khỏi.” 

"Ồ..." Long Chiến Dã gật đầu, "Ngươi tu luyện "Thái Hòa Công" của Điện Thương phái phải không?" "Không tệ."

"Thật ra, "Kinh Cihang" của Đại Thiền Tự là năng lực chữa bệnh số một thế giới." Long Chiến Dạ bình tĩnh nói. "Ta biết..." Tề Phi đương nhiên biết, nhưng làm sao có thể dễ dàng như vậy có được?

"Tên bạn là Kỳ Phi? Tôi nhớ... bạn có phải là con trai của Hoàng hậu Kun không?" Long Chiến Dạ đột nhiên thay đổi sắc mặt. Tề Phi nói: "Không tệ."

Long Chiến Dã hừ lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Thì ra là ngươi, chúng ta là địch, không phải bằng hữu! Về sau không cần gặp lại, cũng không cần gọi ta là huynh đệ, vì có thể cùng ngươi nói chuyện, sau này nếu là đối địch, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng chỉ một lần!"

Nói xong, anh quay người rời đi.

"Chú, chú..." Tề Phi nhìn bóng dáng rời đi của hắn, không nói nên lời. Thật là kỳ lạ.

Kỳ Phi thanh toán hóa đơn và rời khỏi quán trà.

…………

Trong một cửa hàng quần áo trên phố Thanh Long, có vài phụ nữ đang chọn quần áo.

Một trong những người phụ nữ có dáng người duyên dáng và xinh đẹp như quả đào và quả mận. Khuôn mặt của cô ấy được che một nửa bằng tấm màn che, khuôn mặt xinh đẹp hiện ra lờ mờ. Cô ấy mặc một chiếc váy cung điện màu vàng ngỗng. Cô thể hiện khí chất quý phái, tao nhã trong từng động tác. Cô ấy hoàn toàn không thể so sánh với một người phụ nữ bình thường.

Hai người phụ nữ còn lại cũng là những mỹ nhân hiếm có. Ba thiếu nữ xinh đẹp mua một ít quần áo vừa bước ra ngoài vừa trò chuyện vừa cười đùa. Có rất nhiều cung nữ và thái giám đang đứng ở cửa. Khi nhìn thấy ba người đi ra, họ vội vàng bước tới chào đón. 

Ba người phụ nữ này là Kỳ Đình Tần, Hương Phi và Vân Phi, từ cung điện ra ngoài để mua quần áo.

Kỳ Đình Tần nhìn mặt trời trên đầu và thấy rằng đã là nửa đêm.

Khi cô chuẩn bị bước lên xe ngựa, cô bất ngờ bị va chạm và suýt ngã. 

Lông mày nàng hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp lóe lên, nàng gọi cung nữ đến bên cạnh, thì thầm vào tai nàng mấy câu. 

Cung nữ gật đầu rồi bước vào xe ngựa. 

Tề Đình Khâm cười nói với Tương Phi và Vân Phi: “Hai chị em các ngươi đi trước một bước, ta sẽ tới sau.” "Chị ơi, nhanh lên, chúng ta quay lại ăn trưa." Tương Phi mỉm cười nói.

"Đúng vậy." Vân phi cũng nói. "Đừng lo lắng." 

Kỳ Đình Tần đáp lại và nhìn xe ngựa rời đi. 

Tuyệt đối không thể để quý phi đi mua sắm một mình. Khi một số thái giám và cung nữ chuẩn bị đi theo Tề Đình Khâm, họ nhận thấy bóng dáng của cô ấy đột nhiên lóe lên nhanh chóng vài lần và biến mất trong khoảnh khắc. 

Ba cỗ xe đi chưa bao xa đã nhìn thấy Vương Hồng Ngọc dẫn đầu một đám người chặn đường bọn họ. 

Hương phi và Vân phi nhất thời cảm thấy kỳ quái. Vương Hồng Ngọc không có giải thích, mà trực tiếp đi tới xe ngựa của Tề Đình Khâm, cúi đầu nói: "Tề phi, mời xuống gặp ta!"

Tôi hét lên ba lần liên tiếp nhưng không ai đáp lại. 

Vương Hồng Ngọc có chút không kiên nhẫn, mở rèm cửa ra, chỉ thấy một cung nữ ngồi bên trong đang run rẩy. Sắc mặt hắn thay đổi, nói: “Tề phi đâu?”

Cung nữ có chút sợ hãi nói: “Quý phi không lên xe, cũng không biết đi đâu, bảo ta cưỡi ngựa hộ nàng một lát…”

"Chết tiệt!" Vương Hồng Vũ sắc mặt âm trầm. Lúc này, anh hoàn toàn chắc chắn rằng Kỳ Đình Tần chính là kẻ phản bội do Kun State gài vào triều đình Daqian. Hắn không có thời gian dạy những người này một bài học, liền quay người nói: "Tề Quý Phi là Côn quốc phái gián điệp! Mọi người đi theo ta, bắt gián điệp-"

Hương Phi, Vân Phi và những người khác khi nghe điều này đều bối rối.

Tuy nhiên, Vương Hồng Vũ đã dẫn đầu một nhóm chuyên gia nội bộ nhanh chóng rời đi, tất cả đều có khí thế hung hãn. Tiếng vó ngựa và tiếng bước chân người giẫm trên đường, bụi bay mù mịt, mặt đất rung chuyển. Người đi đường lần lượt trốn tránh vì sợ gặp rắc rối.

Kỳ Đình Tần, người hòa vào đám đông, bước đi nhẹ nhàng, giống như một nàng tiên trong Lingbo. Cô nhanh chóng rời khỏi phố Qinglong và đi về phía Tây thành.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên vang lên mãnh liệt tiếng vó ngựa, sau đó một đám người xuất hiện phía trước, chặn đường nàng. Người đứng đầu là Vương Hồng Ngọc.

Kỳ Đình Tần thầm nghĩ rằng cô ấy đang gặp rắc rối. Lúc này, cô cảm thấy có chút hối hận. Nếu biết sớm hơn, cô đã trực tiếp nhảy lên mái nhà, khiến đám người Vương Hồng Ngọc không dễ dàng đuổi kịp. 

Nhìn lại, cô phát hiện các bậc thầy Ouchi đang tràn ra từ các đường phố, ngõ hẻm, trước sau, trái phải và đã bao vây cô. 

Vương Hồng Ngọc đang ngồi trên lưng ngựa, trong tay cầm một cây kích sơn hình vuông. Hắn cúi đầu nhìn Tề Đình Khâm, lạnh lùng nói: “Tề phi đi đâu?”

Tề Đình Khâm đứng giữa đường cao ngạo, bình tĩnh nói: “Thì ra là Thái tử điện hạ, ta vốn định mua đồ, nhưng ngươi lại dẫn người tới chặn đường ta lớn, nhưng tại sao?”

Vương Hồng Ngọc cười hắc hắc: "Tề phi, ngươi bây giờ còn giả vờ sao? Mấy năm nay ngươi ẩn nấp trong cung làm kẻ phản bội, ngươi cho rằng ngươi có thể giấu được cả đời sao?"

Tề Đình Khâm vẻ mặt khó hiểu: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta muốn gặp bệ hạ..."

"Hừ, đừng ngụy biện nữa! Nếu không có ngươi, trận chiến vừa rồi chúng ta đã không thua thảm hại như vậy!" Vương Hồng Ngọc lạnh lùng nói: "Là cha ta bảo ta bắt ngươi! Bất kể ngươi sống hay chết! Lấy cho ta --"

Vừa dứt lời, Vương Hồng Ngọc vung vẩy cây kích sơn Phương Thiên trong tay. Tiếng gió rít vang lên, mang theo năng lượng hung hãn, đánh thẳng vào đầu Tề Đình Khâm!

Cùng lúc đó, các cao thủ Ouchi xung quanh cũng ra tay và cùng nhau bay vào. Những vũ khí như kiếm, súng, kiếm và kích trong tay chém xuyên không trung, giống như một tấm lưới kéo, bao trùm Kỳ Đình Tần từ mọi hướng!

Vào thời khắc mấu chốt, vẻ mặt Tề Đình Khâm vẫn bình tĩnh. Đối mặt với thế lực áp bức mạnh mẽ này, cô hít một hơi dài, chân khí trong cơ thể dâng trào. Vào thời điểm quan trọng khi vũ khí được sử dụng, một vầng trăng sáng to như tấm cửa hiện ra từ cơ thể cô, bao trùm toàn bộ cơ thể cô trong đó, khiến toàn bộ cơ thể cô trông sáng sủa và xinh đẹp! 

Với một tiếng "nổ" lớn, vầng trăng sáng nổ tung, năng lượng mạnh mẽ lan tỏa ra xung quanh. Các bậc thầy Ouchi xung quanh đã bị đánh bật trở lại, bao gồm cả Fangtian Painted Halberd của Vương Hồng Vũ. 

Không phải võ công của Tề Đình Khâm đã đạt đến trình độ một đấu vạn, mà là không gian có hạn, chỉ có khoảng hơn chục người có thể trực tiếp tấn công Tề Đình Khâm. 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc chỉ cảm thấy một cỗ lực phản chấn cực mạnh xuyên qua cánh tay tràn vào cơ thể mình. Anh ta nắm lấy dây cương, đôi tay tê dại khó có thể giữ được Phương Thiên Cơ.

"Minh Nguyệt Phi Hoàng! Kỳ Đình Tần, bạn còn gì để nói nữa không?!" Vương Hồng Vũ chế nhạo hết lần này đến lần khác. Lần này, đối thủ đã hoàn toàn bị lộ. Hôm nay anh phải gỡ nó xuống. 

Tuy nhiên, anh không ngờ võ công của Kỳ Đình Tần lại cao đến thế. Cho dù ở cảnh giới Tiên Thiên, hắn cũng là người giỏi nhất trong số họ, có lẽ không thua kém Ngụy Đông Tường. 

Tấm màn che trên mặt Tề Đình Khâm bị sức mạnh của trận chiến vén lên, lộ ra khuôn mặt có thể khiến cả nước say mê. Tất cả các cao thủ xung quanh đều nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt lấp lánh như sói rừng đang tìm kiếm thức ăn và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Ai..." Tề Đình Khâm thở dài, "Các ngươi đều là do cha mẹ nuôi dưỡng. Chúng ta cùng nhau sống trong cung nhiều năm như vậy, ta không muốn ngươi chết ở đây, vậy thì chúng ta hãy từ bỏ càng sớm càng tốt. Hongyu, ta đã nhìn ngươi lớn lên. Ngươi, Hồng Phi và Vạn Như đều có quan hệ tốt. Ta thực sự không muốn trở thành kẻ thù của ngươi."

Vương Hồng Ngọc hừ lạnh một tiếng, siết chặt Phương Thiên Cơ trong tay, tức giận nói: "Ta cũng sẽ gọi ngươi lần cuối cùng là 'mẫu phi'. Tuy rằng ta thừa nhận ngươi hoàn mỹ, được ta tôn trọng, nhưng ngươi là Côn quốc phái tới gián điệp, hại ta nhiều năm như vậy, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Tề Đình Khâm ôn nhu nói: "Mỗi người đều là chủ nhân của chính mình, ta hiểu tâm tình của ngươi cùng lựa chọn của ngươi, chỉ là Hongyu... ngươi thật sự đánh không lại ta, ngươi tránh ra đi."

"Này, Tề phi lớn tiếng như vậy, ai có thể đánh ngươi?" Một giọng nữ sắc bén vang lên. 

Kỳ Đình Tần liếc nhìn cô và thấy một vài phụ nữ nổi bật trong đám đông. Người lãnh đạo mặc áo phượng vàng và được trang trí bằng ngọc. Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất bình thường, trông khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Môi cô ấy mỏng, đôi mắt sắc sảo và trông rất xấu tính. 

"Nữ hoàng trắng." Đôi mắt của Kỳ Đình Tần nheo lại. Người này chính là Hoàng hậu Bạch Thôi Lan của Daqian, đồng thời bà cũng là mẹ ruột của Vương Hồng Vũ. 

Bên cạnh Bạch Thúy Lan còn có ba người phụ nữ và hai cô gái, hai người trong số họ mặc áo hòa thượng màu trắng hình lưỡi liềm, còn có hai ni cô trung niên, cả hai đều trông khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. Vị ni cô bên trái có nét thanh tú, dáng người tròn trịa và đôi mắt rất sáng. Cô toát ra khí chất ấm áp và yên bình khiến người ta có cảm giác như gió xuân. Cô ấy là vợ của Suyin của Cuiwei'an.

Bên cạnh Thầy Suyin là một cô ni cô đang tu hành. Cô ấy là Miêu Vũ, đệ tử của Thầy Suyin. 

Nữ tu kia cũng có khuôn mặt xinh đẹp, lông mày cong, đôi mắt sống động, khuôn mặt trắng như tuyết với hạt dưa, bộ ngực rất lớn dưới áo hòa thượng, cặp mông cao mỡ dưới eo liễu, dáng người hình quả bầu hấp dẫn nhưng lại toát ra khí chất của thế giới khác. 

Người này chính là Nữ thần Núi Tuyết. Bên cạnh cô là một cô gái trẻ, Công chúa Vương Vạn Nhu của Daqian. 

Cuối cùng, có một người phụ nữ trông khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Tóc bà đã điểm bạc, đen trắng, khuôn mặt vẫn xinh đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, khóe mắt chỉ có vài vết chân chim nông. Cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng, mặc một chiếc váy đỏ và váy đỏ, làm nổi bật dáng người kiêu hãnh của cô ấy. 

Những người này đều trắng tay, nhưng không ai có thể nghi ngờ năng lực của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 151 Thanh kiếm tấn công ngay lập tức

"Mẹ!" Khi Wang Wanru nhìn thấy Kỳ Đình Tần, cô ấy theo bản năng muốn chết đi. 

"Dừng lại!" Bạch Thúy Lan ôm lấy cô, sau đó nhìn Tề Đình Khâm, “Tề Quý Phi, sao em không gọi chị là chị?” Tề Đình Khâm biết bây giờ lời nói của cô đều là dư thừa, lập tức nói: “Bạch Thúy Lan, anh muốn thế nào?”

Trong mắt Bạch Thúy Lan lóe lên tia tức giận, nàng nói: "Tề Đình Khâm, con khốn này ăn trong ăn ngoài! Chẳng trách những năm này ta vẫn luôn không ưa ngươi. Hóa ra ngươi căn bản không phải là người tốt. Phong Lệ Dao mời ngươi đến làm chuyện xấu với ta. Ta thật sự mù quáng, luôn coi ngươi như em gái ruột của mình!"

Nghe vậy, Tề Đình Khâm cười lạnh nói: "Bạch Thúy Lan, lúc bình thường ta hẳn là biết ngươi hèn hạ như thế nào. Bình thường khi ngươi nhắm vào ta, ta luôn bao dung. Hiện tại mọi người đều tức giận, ta sẽ không nói nhảm với ngươi, nếu ngươi dám tới, ta sẽ đánh ngươi."

"Bạn thực sự nghiêm túc với chính mình!" Bạch Thúy Lan tự tin nói: "Ta giới thiệu với các ngươi, đây là Suyin sư phụ, Hồng Liên bà nội, cùng Tuyết Sơn Nữ Thần..."

“Tôi đã gặp Tề phi.”

"Xin chào, Tề phi."

"Đã lâu không gặp."

Bà Suyin, bà Honglian và Thần Núi Tuyết Ni lần lượt đến chào đón họ. Đây là lễ nghi thông thường trong giới võ lâm, trước tiên là lễ phép, sau đó là tấn công.

Tề Đình Khâm ánh mắt lóe lên, liếc nhìn mấy người. Ba người này đều là những bậc thầy hàng đầu lâu đời trên thế giới. Họ đều nằm trong số mười bậc thầy hàng đầu thế giới. Bất kỳ ai trong số họ đều có thể cạnh tranh với những bậc thầy như Vi Đông Hương và Diêu Diệp. Với ba người họ cùng nhau, ngay cả một người mạnh mẽ trên thiên đường cũng không dám dễ dàng giành chiến thắng.

Thầy Suyin đã nổi tiếng hơn 20 năm. Khi đó, cô được Bạch Tiểu Thành xếp vào danh sách mười người đẹp hàng đầu thế giới. Cô không chỉ có võ công mạnh mẽ mà còn có những thành tựu sâu sắc về Phật giáo. Cô có tình bạn thân thiết với Thiền sư Khổng Minh của Đại Thiền Tự, và họ thường cùng nhau thảo luận về Phật giáo và võ thuật. Có thể nói võ thuật của Thầy Suyin được truyền cảm hứng sâu sắc từ một người đầy quyền năng như Thiền sư Khổng Minh. Làm sao có thể kém cỏi như vậy?

Bà Honglian là một bậc thầy đã nổi tiếng hơn 30 năm. Kung fu nhẹ và kỹ năng cơ thể của Trường Phantom rất xuất sắc, và cô ấy đến và đi không một dấu vết. Cô được coi là người giỏi nhất trong võ thuật. Chỉ xét về kung fu nhẹ và kỹ năng cơ thể, cô ấy có thể cạnh tranh với những kẻ mạnh trên bầu trời. Ngay cả Vương Thiên Long cũng nói, công phu nhẹ nhàng của bà Hồng Liên là tốt nhất thiên hạ! 

Về phần Nữ thần Núi Tuyết, bà đã đến thế giới này bốn mươi năm trước. Cô là nhân vật cùng thời với Đạo giáo Huyền Thiên, Thiền sư Khổng Minh và những cường giả vô song khác. Võ công của cô hồi đó đã ngang tầm với những cường giả trên trời. Càng lớn lên, kỹ năng của cô càng trở nên tinh tế hơn. Tuy nhiên, vì nhiều năm không có mặt trên thiên hạ nên cô bị thiên hạ lãng quên và danh tiếng cũng không còn vang dội như trước. Tuy nhiên, thế hệ cũ trên thế giới không có ai dám coi thường cô! 

Mặc dù đều chào đón cô một cách lịch sự, nhưng Kỳ Đình Tần biết rất rõ rằng những người này hôm nay đứng đây để hãm hại cô, còn những kẻ thật sự là ác quỷ! 

Nếu chỉ có Vương Hồng Ngọc cùng ba ngàn cao thủ, Tề Đình Khâm cho dù có bị đánh bại cũng vẫn có tự tin có thể trốn thoát. Nhưng bây giờ Bạch Thúy Lan mang theo ba vị chủ nhân Suyin phu nhân, nàng chẳng những không thể đánh bại bọn họ mà còn khó có thể trốn thoát. 

Tề Đình Khâm nhìn bốn phía, nhẹ giọng nói: “Anh quyết tâm gây sự với tôi à?”

Mọi người đều chế nhạo, nhưng Vương Vạn Nhu có vẻ bối rối. Một mặt, Tề Đình Khâm là mẹ ruột của cô, nhưng mặt khác, địa vị của bà lại là của Vương triều Đại Thiên. Hiện tại Đại Thiên triều không thuận lợi cho Tề Đình Khâm, nàng thật sự khó có thể quyết định nên giúp ai. 

Nhìn thấy Vương Vạn Như đang nhìn mình với ánh mắt nóng rực, Tề Đình Cầm cười khúc khích nói: "Wanru, đừng khó xử về chuyện này. Anh phải nhớ những lời tôi đã nói với anh trước đây. Lúc nào cũng phải đề cao đạo đức trong lòng mình, không phải thế tục."

"Đạo đức..." Vương Vạn Như cúi đầu, đạo đức là cái gì? Bây giờ hai nước đang có chiến tranh với nhau như chủ nhân của chính mình. Làm sao có thể có thiện ác hay đạo đức được?

Bạch Thúy Lan nói: "Vạn Như, đi bắt tên gián điệp này!"

“Tôi…” Thân thể mảnh dẻ của Vương Vạn Như khẽ run lên, càng xấu hổ hơn. 

Nghê Sơn Thần ở một bên cũng nói: "Vạn Như, ngươi đã học tập dưới tông của ta đã nhiều năm, hôm nay nên áp dụng vào sử dụng, nếu không ra tay thì đợi đến khi nào?"

"Sư phụ, đệ tử, đệ tử..." Lúc này, Vương Vạn Như ánh mắt đang giãy giụa. 

Đúng lúc này, một tiếng cười lớn truyền đến, sau đó là một thanh âm nói: "Thật là một đám tiểu nhân vô liêm sỉ, bọn chúng lại bắt một người phụ nữ yếu đuối đánh mẹ ruột của mình, thật hèn hạ và vô liêm sỉ! Các ngươi còn có nhân tính sao?"

"Ai?!" Tuyết Sơn Thần Ni cau mày. 

"Tề Phi!" Vẻ mặt của Vương Hồng Vũ thay đổi ngay khi nghe thấy tiếng cười này. Đây hoàn toàn là phản xạ có điều kiện. Anh đã bị Tề Phi lừa vô số lần. Tiếng cười này đối với anh giống như một cơn ác mộng. 

Mọi người ngước lên và nhìn thấy một bóng người thấp bé đang bay nhanh từ mái nhà ở một bên. Nó xuất hiện trên đường phố và đáp xuống trước mặt Kỳ Đình Tần. 

Là Tề Phi tới. 

Sau khi ra khỏi quán trà, tình cờ nhìn thấy người của Vương Hồng Ngọc đang đi qua đường. Vì tò mò, anh đi theo họ và thấy họ đang vây quanh Kỳ Đình Tần. Anh không thể chịu đựng được. Thấy cảnh tượng đóng băng, anh vội vàng xuất hiện mà không kịp suy nghĩ. 

"Dì ơi!" Kỳ Phi quay lại và cúi chào Kỳ Đình Tần.

Tề Đình Khâm gật đầu nói: “Tề Phi, cậu không nên ở đây.”

Kỳ Phi vỗ ngực nói: "Cô yên tâm, tôi, Tề Đại Hạ, vô địch thiên hạ, ngay cả những tên hề này tôi cũng không để ý!"

Tề Đình Khâm đang định mở miệng thì giọng nói của Bạch Thúy Lan lại vang lên: "Này, Tề Đình Khâm, con khốn này! Ngươi quả thực là người Phong Lý Diệu. Ta đã sớm nhận ra ngươi có gì đó không đúng, đáng tiếc bệ hạ không nghe lời khuyên của ta. Nếu ta biết rõ hơn, ngay từ đầu ta đã không cho ngươi vào cung!"

Tề Đình Khâm cười hắc hắc nói: "Bạch Thúy Lan, ca ca Bạch Tây Phong của ngươi đã chết rồi, ta nghĩ lão cẩu Vương Thiên Long kia cũng không sống được bao lâu, xin ngươi đừng kiêu ngạo ở đây nữa. Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!" Bạch Thúy Lan bị lời nói của cô chọc giận đến nứt cả da thịt, không hề tỏ ra thương xót. Bạch Tây Phong chết đối với nàng là một đả kích cực lớn, hiện tại nàng chỉ có thể dựa vào Vương Thiên Long. 

Cô không ngờ Tề Đình Khâm cũng dám mắng Vương Thiên Long. Cô ấy kiêu ngạo và nổi loạn. Cô có thể thấy Tề Đình Khâm đã quyết định chia tay với Đại Càn. 

Bạch Thúy Lan tức giận chỉ vào Tề Phi và Tingqin, lớn tiếng nói: “Mau bắt hai con khốn này cho ta, bắt cho ta...”

Các cao thủ xung quanh lần lượt ra tay, kiếm sáng rực tấn công Tề Phi và Tingqin.

Tề Phi cười lớn, “Keng” một tiếng, Thanh Long Kiếm được rút ra khỏi vỏ sau lưng hắn. Ánh sáng trắng lóe lên và năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ nó. Một loạt âm thanh “chirp, chirp, chirp” vang lên. Áo giáp của các bậc thầy Ouchi xung quanh lần lượt bị xuyên thủng, và cơ thể của họ cũng bị xuyên thủng. Cùng lúc đó, họ ngã ra ngoài và rơi xuống vũng máu. 

Chỉ trong chớp mắt đã có hàng chục người thiệt mạng. 

Vương Hồng Vũ và những người khác biết võ công của Kỳ Phi cao đến mức vượt quá tầm với của những cao thủ bình thường, và họ không có hy vọng gì vào những cao thủ quyền năng này nên đã để mắt đến Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác. 

"Kỹ năng tốt!"

Nữ thần núi tuyết, bà nội Honglian và sư phụ Suyin đều rất sốc khi nhìn thấy họ. 

Chàng trai trẻ trước mặt dù là nội lực hay kiếm thuật đều đã đạt tới trình độ cao thủ nhất thế giới. Anh ấy có võ thuật như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Anh ấy là một thiên tài hiếm thấy trong một thế kỷ. 

Đối mặt với một chuyên gia hàng đầu như vậy, chỉ có hành động mới có thể giành chiến thắng. 

"Anh đúng là một người tồi tệ. Được rồi, hôm nay cho tôi gặp anh nhé."

Lời vừa dứt, Tuyết Sơn Thần Nghê hóa thành một cái bóng trắng mờ ảo, nhanh chóng di chuyển vào trong sân, lao thẳng về phía Tề Phi. 

Lúc này, Tề Phi chỉ cảm thấy một cỗ áp lực mạnh mẽ hướng về phía mặt mình. Khí thế của Nữ thần Núi Tuyết này thực sự rất mạnh mẽ và dữ tợn, giống như đỉnh núi. Trước khi có người đến, anh đã nhìn thấy bàn tay của cô biến thành vô số bóng bàn tay. Mỗi bóng cọ có kích thước bằng một cối xay, giống như núi và sóng, đẩy tới đẩy lui. Vô số lực lượng chồng chất lên nhau, tạo thành một cỗ lực lượng khủng bố không thể tưởng tượng nổi! 

Đối mặt với chiêu thức mạnh mẽ như đỉnh núi này, Tề Phi huy động toàn bộ sức mạnh thực sự của mình và truyền nó vào Thanh Long Kiếm trong tay thông qua cánh tay phải. Thanh kiếm phát ra tiếng rồng gầm và tiếng "vo ve", mơ hồ xuất hiện một bóng ma rồng vàng trên ma khí. Như Tề Phi

Ngay khi anh ta vung thanh trường kiếm trong tay, bóng rồng bay ra và đánh vào lòng bàn tay khổng lồ của đối thủ! 

Một tiếng "ầm" vang lên, hiện trường năng lượng nổ tung, sóng không khí cuồn cuộn lăn lộn, mặt đất vỡ vụn. Mọi người xung quanh, kể cả những người đã tu luyện nội công thì thầm cảnh giới tiên thiên, đều bị chấn động lại. Họ chỉ cảm thấy choáng váng, ù tai, chóng mặt và gần như bị nội thương do hậu quả của nguồn năng lượng mạnh mẽ này. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều chấn động!

Bóng cọ và bóng rồng đồng thời bị vỡ tan. Tuyết Sơn Thần Ni và Tề Phi đồng thời lùi lại vài bước. Cả hai đều cảm thấy năng lượng và máu trong cơ thể mình cuộn tròn, và năng lượng thực sự của họ cũng đang chảy xung quanh. 

Hai người vừa mới trao đổi một đòn. Để thể hiện sức mạnh tối cao của mình, Tuyết Sơn Thẩn Nị đã nâng Khí của mình lên 100% và phải thực hiện một động tác quyết định. Ai ngờ kết quả lại rất ít mà chỉ ngang tài ngang sức với đối thủ. Anh không khỏi âm thầm kinh ngạc. 

Mà Tề Phi cũng dùng bảy lần thành công. Cùng với sức mạnh bổ sung của Thanh Long Kiếm, sức mạnh của anh ta đã đạt đến mức cực kỳ mạnh mẽ. Cho dù đối đầu trực diện với Ngụy Đông Tường, hắn cũng sẽ không bao giờ gặp bất lợi. Hiện tại hắn chỉ còn có nửa trận đấu với Tuyết Sơn Thần Ni. Anh ấy cũng rất ngạc nhiên. Xem ra thực lực của Tuyết Sơn Thần Nghê không hề thua kém Ngụy Đông Tường và Yêu Yêu! 

Tuy nhiên, điều mà Tề Phi quan tâm hơn chính là ngoại hình của nữ tu này. Nghe nói bà đã ngoài sáu mươi tuổi nhưng trông vẫn rất trẻ. Chẳng lẽ cô ấy có phương pháp làm đẹp đặc biệt nào đó giống như các đệ tử của Ngũ Tiên Phái chăng? 

"Cậu bé, cậu đang nhìn đi đâu vậy?!" Nữ thần núi tuyết không thích đàn ông nhìn chằm chằm vào mặt mình. Cô cho rằng những người đàn ông như vậy là những kẻ lừa dối. 

Trong cơn tức giận, Thần Núi Tuyết Ni lại bay lên và tấn công Tề Phi. 

Kỳ Phi lật thanh kiếm trong tay và chiến đấu với đối thủ. 

Bà Honglian và sư phụ Suyin nhìn nhau rồi gật đầu. 

Bà nội Honglian nói: "Xem ra tên này không dễ đối phó, Shenni mặc dù võ công siêu phàm, nhưng nhất thời không thể bị đánh bại. Để tránh những đêm dài mộng mơ, sư phụ, ngươi và ta cũng nên ra tay!"

"Không sao đâu." Thầy Suyin gật đầu và mở tư thế ra. 

"Sư phụ..." Miêu Ngọc nhìn Suyin sư phụ.

Thầy Suyin xua tay ngăn cản cô nói. 

Trong khoảnh khắc, bà Honglian và sư phụ Suyin biến thành hai cái bóng mờ nhạt bay về phía Tề Phi. Hai vị cao thủ phối hợp với Tuyết Sơn Thần Ni cùng nhau tấn công.

Trong lúc nhất thời, áp lực của Tề Phi tăng lên rất nhiều, hắn không dám bất cẩn nữa. Một mặt anh dùng hết sức lực, mặt khác anh luôn sẵn sàng sử dụng “Pháp thuật Mặt trời và Mặt trăng” để chiến đấu chống lại kẻ thù. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể ổn định vị trí của mình và không rơi vào thế bất lợi. 

Vương Hồng Ngọc cưỡi ngựa nhìn bóng dáng Tề Phi trên sân, thầm nghĩ: "Võ công của tiểu tử này càng ngày càng tốt, không được, mình phải nhanh chóng thuần thục hai chiêu thần thông kia..."

Những người khác cũng thầm kinh ngạc. Dù là Tuyết Sơn Thần Nữ, Bà Hồng Liên hay Sư phụ Suyin, họ đều nằm trong mười cao thủ hàng đầu thế giới. Trong võ thuật chưa bao giờ xảy ra tình huống ba cao thủ trong danh sách hợp sức đối phó với một cao thủ khác, trừ khi đối thủ là một người cường giả, nhưng Tề Phi hiển nhiên không phải vậy! 

Mọi người có thể thấy rằng sau trận chiến này, cho dù Tề Phi có bị đánh bại, hắn vẫn có thể vững vàng ngồi lên ngai vàng của chủ nhân số một dưới ngai trời. Không ai dám nghi ngờ sức mạnh của anh ta. 

Tề Đình Khâm nhìn Tề Phi thi triển thực lực, không khỏi âm thầm gật đầu, vẻ mặt rất hài lòng. 

Trên thực tế, không phải Tề Phi có thể đấu một chọi ba, mà là hắn cảm thấy lòng bàn tay của Suyin sư phụ rất yếu và nhẹ, không có chút sức lực nào. 

Nữ thần núi tuyết và bà nội Honglian chỉ vậy thôi, họ đánh nhau hoàn toàn không thương tiếc, nhưng sư phụ Suyin hầu như không gây áp lực gì cho Tề Phi. 

Điều này làm cho hắn cảm thấy có chút kỳ lạ. Có vẻ như vị chủ nhân đẹp trai này không muốn đối phó với anh ta. 

Vì vậy, trên thực tế, những gì Tề Phi thực sự phải đối mặt chính là Nữ thần Núi Tuyết và Bà Hồng Liên, để anh có thể xử lý họ một cách dễ dàng và không có dấu hiệu thất bại. 

Thần Sơn Tuyết Ni cũng cảm nhận được rõ ràng điều này, vừa ra tay vừa nhắc nhở: "Sư phụ, đối phó loại người này không nên lưu tình!"

"Được rồi!" Thân hình Suyin sư phụ lóe lên, hai tay như bướm đâm hoa, nàng đập Thanh Long Kiếm trong tay Tề Phi phát ra âm thanh trầm đục. 

Thân thể bà nội Hồng Liên tung bay với những dải ruy băng, che phủ không gian xung quanh vài thước. Nó giống như vô số ngọn roi mềm mại ném vào Tề Phi, khiến không khí trở nên nứt nẻ. Cô vô cùng tức giận với Kỳ Phi, chỉ vì nghe tin Kỳ Phi đã cưỡng hiếp đệ tử của mình là Tác Mỹ Hồng và bắt cóc Tác Mỹ Hồng đến Kun Country, nơi cô trở thành sát thủ ở Kun Country. Làm sao cô có thể chịu đựng được. 

"Tiểu tặc, mau giao đệ tử Mai Hồng của ta ra! Bằng không ta sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!" Bà nội Honglian vừa tấn công vừa hét lên giận dữ, thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả Thần núi Tuyết Ni. 

Tề Phi cười khúc khích, đối mặt với sự xúc phạm của mấy người: "Mai Hồng nói nàng yêu ta, nói muốn làm em gái ta. Vốn ta không đồng ý, nhưng ta là người mềm lòng. Đối mặt với lời cầu xin của Mai Hồng, ta không muốn từ chối. Ta chỉ có thể miễn cưỡng làm điều đó..."

"Đồ khốn nạn! Đồ trộm, ngươi sẽ chết -" Bà Hồng Liên tức giận đến mức hơn chục dải ruy băng đỏ từ trên người bay ra, rơi xuống người Tề Phi.

Tiếp theo, anh ta được gói vào một chiếc bánh bao chỉ trong chớp mắt. 

Cùng lúc đó, Thần Sơn Tuyết Ni cũng sử dụng kỹ năng đặc biệt "Thiên Thủ Thần Chưởng" của mình để giết người, bóng bàn tay khổng lồ tràn ngập không khí lạnh lẽo.

Mọi người vây quanh Tề Phi, một lớp sương giá rơi xuống quần áo của hắn. 

Đây là kỹ năng bí mật của "Ice Palm" mà Thần Núi Tuyết Ni đã học được sau khi ngắm tuyết ở Giáo phái Thiên Sơn trong nhiều thập kỷ. Chỉ với một đòn đánh của lòng bàn tay, kẻ thù có thể bị đóng băng thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng và sau đó bị nghiền nát thành từng mảnh. Nó rất mạnh mẽ.

Lúc này, bà Honglian cũng sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình. Cô thở ra năng lượng thực sự của mình, những dải ruy băng đột nhiên bốc cháy, bốc cháy như rồng lửa, toàn thân Tề Phi được bao bọc trong ngọn lửa đỏ. 

Tề Đình Khâm thấy vậy vội vàng nhắc nhở: "Phi Nhi, cẩn thận, đây là 'Băng Chưởng' cùng 'Hỏa Kỹ'!"

Vào thời khắc mấu chốt, Tề Phi nhanh chóng huy động chân lực để bảo vệ toàn thân. 

Đột nhiên có một tiếng "chichi", ngọn lửa của bà Honglian đều bị dập tắt, năng lượng băng giá của Thần núi Tuyết Ni cũng biến thành sương trắng bay lên. 

Tề Phi cảm giác toàn thân nhẹ bẫng, nhanh chóng gạt bỏ đòn tấn công của hai người, bay về phía sau. 

Tất cả mọi người đồng thời chấn động!

Hóa ra, mặc dù "Ice Palm" của Nữ thần Núi Tuyết và "Kỹ năng lửa" của bà nội Honglian đều mạnh mẽ nhưng chúng lại kiềm chế lẫn nhau. Lúc này, tình cờ chúng được sử dụng cùng lúc và cùng đáp xuống Tề Phi nên triệt tiêu lẫn nhau. 

Khi Nữ thần Núi Tuyết và bà Honglian nhìn thấy điều này, cả hai đều thầm nói rằng thật đáng tiếc khi họ vừa bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời để giết Kỳ Phi. Trong tương lai, anh ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng cho võ thuật của họ và sẽ không dễ dàng đối phó như vậy. 

"Haha, bạn không thể chờ đợi điều này!" Tề Phi cười lớn, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

"Nào, đưa tất cả cho tôi!" Bạch Thúy Lan tức giận đến tái mặt, nghiêm khắc ra lệnh. 

Các cao thủ Ouchi xung quanh lập tức ra tay, hợp tác với Thần núi tuyết Ni và những người khác, bao vây Triều Kỳ Phi và Kỳ Đình Tần ở giữa. 

Vương Hồng Ngọc nhìn Vương Vạn Như ở một bên, thấy nàng còn đang do dự, vội vàng nhắc nhở: "Tỷ tỷ, đừng quên, ngươi là công chúa của triều đình Đại Thiên của ta! Đừng ngu ngốc!"

"Tôi..." Lúc này Vương Vạn Như thực sự không biết phải làm sao. Cô bị kẹt ở giữa và cảm thấy khó cư xử. 

Miêu Ngọc nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nói: "Tỷ tỷ, loại chuyện đánh nhau giết chóc này không liên quan gì đến nhà con gái chúng ta, tốt nhất nên tránh xa." Anh kéo cô đi mà không nói gì. 

Vương Hồng Ngọc có chút không vui nhìn Miêu Vũ, ánh mắt nheo lại thoáng qua. Hắn hừ lạnh một tiếng, ôm Phương Thiên Hoa trong tay.

Kích, bay vào sân, phối hợp với mọi người tấn công Tề Phi. 

Đối mặt với sự vây hãm của mọi người, sức mạnh của Kỳ Đình Tần đã được phát huy toàn diện. Những vầng trăng sáng hiện ra từ trên người nàng như những bánh xe lăn, bảo vệ toàn thân nàng nhưng không ai có thể đến gần. 

Mặt khác, Kỳ Phi lại không hề sợ hãi và dũng cảm vô song. Anh ta đã sử dụng Thanh kiếm rồng cuộn trong tay để giết tất cả mọi người. Không bậc thầy nào trên thế giới có thể sống sót sau một chiêu kiếm của mình. Thanh kiếm thường xuyên đánh vào đầu người và Thanh kiếm rồng cuộn sẽ biến thành màu đỏ máu ngay lập tức. 

Vừa dồn hết sức lực, anh vẫn vừa hát lớn, tiếng hát đã từng trấn áp những tiếng la hét và tiếng la hét chết chóc của đám đông:

Nhớ về quá khứ trong gió hiu hiu

Revlon, dọn mây và nhìn thấy sương mù

Nhìn con đường phía trước trong cơn mưa nhẹ lạnh

Trời đã tối, tôi không biết đường về

Khi tỉnh dậy, giấc mơ cũ rỉ máu

Gây ra nửa đời lật nhào

Không biết số phận khốn khổ

Trong thế giới rộng lớn, có những con đường thiện và ác khác nhau

Nâng ly theo điệu nhạc

Sang trọng nhưng vẫn là một người xa lạ

Gió thổi, xoay chuyển thủy triều

Tranh chấp giang hồ đang diễn ra sôi nổi

Và bỏ qua quá khứ

Một âm thanh, ý nghĩa trong trái tim

Dòng máu chàng trai vẫn vậy

Tiếng sáo dài và vang

Cây đổ vô tận và hoàng thổ

Khi tiếng sấm đi qua, chúng ta khóc khi hát một bài hát dài

Quá khứ tan biến như làn khói

Tôi sẽ uống một vò rượu nhét vào bụng

Khi nói đến thiện và ác, người ta nói thật đáng sợ

Mỗi lời đều được khắc ghi

Cỏ, cây, gió và trăng là những con tốt

Trong cuộc sống có nhân quả

Nhưng những thăng trầm của việc gia nhập thế giới

Bất kể vinh quang hay ô nhục của thời gian

…

Cánh đồng đầy máu thịt, xác chết khắp nơi, tất cả đều đẫm máu! 

Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ đứng bên ngoài địa điểm, nhìn về con đường giống như cánh đồng Shura. Họ không khỏi quay mặt đi, họ không thể chịu đựng được nữa. 

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, hàng trăm người đã chết dưới lưỡi kiếm của Tề Phi. Họ đều là bậc thầy của Ouchi. Tay chân của họ ở khắp mọi nơi, thậm chí cả đầu của họ cũng ở khắp mọi nơi. 

Với một âm thanh "dang", thanh trường kiếm trong tay Tề Phi rung chuyển, chặn được Fangtian Painted Halberd của Vương Hồng Vũ, sau đó sử dụng "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" để đẩy lùi Thần núi tuyết Ni và những người khác. 

Trái tim anh run rẩy. Cú đánh vừa rồi của Vương Hồng Vũ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Kỹ năng của người đàn ông này rõ ràng đã tinh vi hơn trước và dường như nội lực trong cơ thể anh ta cũng đã thay đổi. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để suy nghĩ quá nhiều. Đối thủ có số lượng đông đảo, nhưng Kỳ Phi và Kỳ Đình Tần đang chiến đấu một mình. Nếu họ tiếp tục chiến đấu như thế này thì sớm muộn gì họ cũng sẽ bị đánh bại và bị bắt. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi liền hét lên, gửi tin nhắn cho Tề Đình Khâm: “Dì, cháu sẽ che chở cho việc dì rời đi!”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Kỳ Đình Tần và Kỳ Phi đứng quay lưng lại với nhau. Quần áo của họ nhuốm đỏ máu của kẻ thù.

"Đừng lo lắng, họ không thể giữ được tôi!" Trong khi truyền tin, Tề Phi cũng bắt đầu thu thập kỹ năng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 152 Sáu đại sư phụ của nước Kun

"Giết, giết bọn họ!" Bạch Thôi Lan hét lớn từ rìa. Cô vừa tiếp cận Kỳ Phi và Kỳ Đình Tần, và suýt bị giết. Dù vậy, cô cũng bị vấy bẩn. Cô sợ quá không dám lại gần nên phải chỉ đạo xung quanh. 

Các bậc thầy của Daqian một lần nữa tấn công Kỳ Phi và Kỳ Đình Tần. 

Lúc này, Tề Phi cõng Tề Đình Khâm trên vai. Cùng lúc đó, trên người hắn xuất hiện một lớp lá chắn chân khí màu đỏ và xanh lam, dày năm thước. Với sức mạnh không thể tưởng tượng nổi, nó đã buộc phải xua đuổi kẻ thù ở mọi hướng! 

"Hơn!" Bạch Thúy Lan hét lớn. 

"Giết--" Vương Hồng Ngọc dẫn đầu, Phương Thiên Cơ trong tay vẽ ra một đường cong thần bí, chém về phía Tề Phi và Tingqin. 

Cùng lúc đó, Nữ thần Núi Tuyết, Bà nội Honglian và Sư phụ Suyin cũng lao vào tấn công! 

Đối mặt với sự vây hãm của nhiều cao thủ, Tề Phi càng tỏ ra uy nghiêm hơn, thân hình gầy gò của hắn lúc này tựa như ẩn chứa sức mạnh vô hạn, tỏa ra ánh sáng chói mắt! 

Tề Đình Khâm ngồi trên cổ Tề Phi, một đôi chân ngọc buông ra từ hai bên ngực anh, bộ phận kín mềm mại của cô áp vào sau gáy anh. Khi thân hình của Tề Phi bay lên không trung, cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể bị ma sát nhẹ, toàn thân tê dại và toàn thân run rẩy. Run rẩy, như có vô số dòng điện chạy qua cơ thể, một cảm giác khoái cảm lạ thường trào dâng khắp cơ thể khiến người ta ngây ngất. Khoảnh khắc tiếp theo, một làn sóng nước trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Cũng may bị đai trinh tiết chặn lại, nếu không cô sẽ không biết gặp ai. 

"Ồ!"

Bàn Long Kiếm bắn ra điện, va chạm với Phương Thiên Kích trong tay Vương Hồng Vũ, phát ra tiếng "ding"!

Bóng cọ, dải ruy băng, v.v. của Nữ thần Núi Tuyết, Bà Honglian và Sư phụ Suyin cùng lúc đánh vào lá chắn khí bảo vệ của Kỳ Phi. Cùng với các cuộc tấn công của một nhóm cao thủ Ouchi, khiên Cương Kỳ của Kỳ Phi đột nhiên không thể chịu đựng được và bất ngờ phát nổ. Năng lượng mạnh mẽ quét qua. Ba cao thủ lần lượt rút lui, và các cao thủ Ouchi xung quanh trực tiếp bị đánh bay! 

Tất cả đều bay lên trời, thẳng mười thước! 

Đúng lúc này, Cuồng Long Kiếm bay ngược lại bị Tề Phi bắt được. 

“Cạch một tiếng”, Phương Thiên Cơ trong tay Vương Hồng Ngọc bị gãy, hắn lùi lại vài bước, gần như mất thăng bằng. Anh thực sự không thể tưởng tượng được, trong tình huống này, Tề Phi còn có thể bộc phát! 

Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ ở ngoài sân theo bản năng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Tề Phi thoát ra khỏi vòng vây. Đây thuần túy là tâm lý không thấy nhiều người bắt nạt số ít, không liên quan gì đến lập trường của họ. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy thân hình gầy gò cao mười thước của Tề Phi và khí chất nhìn xuống thế giới, trái tim anh không khỏi đập loạn xạ. Anh cảm thấy tiểu lùn có vẻ ngoài kém hấp dẫn này trong chốc lát đã hấp dẫn hơn Hạ Ngọc Thư đang đứng trong gió và Vương Hồng Ngọc lộng lẫy! 

“Hãy thực hiện chiêu thức ‘Mặt trời và mặt trăng trên bầu trời’ của tôi——”

Tề Phi cười lớn giữa không trung và đưa Thanh Long Kiếm cho Tề Đình Khâm. Trên mỗi bàn tay đều xuất hiện một ngày và một tháng, sau đó hắn kéo nó xuống và đột nhiên rơi xuống, trong nháy mắt nổ tung trong đám người! 

"Bùm!"

Khi một tiếng nổ lớn vang lên, một con Kim Ô và một con Phượng Hoàng từ trong nhật nguyệt vỡ vụn bay ra, trực tiếp xuyên thủng thân thể của mấy chục người! 

Chỉ bằng một chiêu này, hơn một trăm người đã thiệt mạng và hàng trăm người khác bị thương! 

“Chủ nhân, tôi sẽ không đi cùng ngài nữa——”

Tề Phi nghiêng người giữa không trung, cõng Tề Đình Cầm xuyên qua mái nhà, nhanh chóng biến mất về phía Tây Thành. 

"Rác rưởi, đều là rác rưởi!" Nhìn thấy hai người rời đi, Bạch Thúy Lan không khỏi tức giận mắng chửi. 

Tuyết Sơn Thần Nghê và Hồng Liên bà nội nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau. Đây là loại võ thuật gì? 

Bọn họ đã nhiều năm không xuống núi, cũng chưa bao giờ nghĩ tới khi xuống núi lại gặp phải đối thủ mạnh như vậy. Để thoát khỏi vòng vây của nhiều cao thủ như vậy mà không hề hấn gì, phải cần đến cường giả cấp thiên mới làm được, nhưng đối thủ cũng giống như bọn họ, hắn chỉ là một cao thủ hàng đầu trong cảnh giới tiên thiên mà thôi! 

Phong Lý Diêu, Yến Hữu Nhược, La Chí Nhu, Diêu Hữu Vi và Bạch Lương Ngang đứng trước cửa ngôi nhà ở Tây Thành. Chờ một lúc, họ nhìn thấy Tề Phi và Tề Đình Khâm đang lao nhanh về phía họ, không lâu sau đó đã đáp xuống trước mặt họ. 

"Miễn là bạn ổn." Phong Lý Diêu thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi Tề Phi, Tingqin và người của triều đình Đại Thiên đang giao chiến, Phong Lý Diêu nghe thấy liền định đi ứng phó. Không ngờ Tề Phi đã xông ra khỏi vòng vây nên đành phải bó tay, ở đây đợi bọn họ quay lại. 

Tề Đình Khâm từ trên cổ Tề Phi trượt xuống, một đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tề Phi lau máu trên mặt, nói: "Mẹ! Con đưa dì về!"

Phong Ly Dao gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ngươi bị thương à?”

"KHÔNG!"

Yến Hữu Nhược nói: “Nhìn ngươi bẩn quá, vào trong rửa sạch đi.”

"Vâng!" Tề Phi vẻ mặt vô cùng hưng phấn, sải bước đi vào cửa.

Phong Lý Diêu và những người khác nhìn Kỳ Đình Tần, người cũng đang nhìn họ. Lúc này, sáu người đồng thời tiến lên, ôm lấy nhau!

Khi đó, sáu vị chủ nhân của Cung Vương quốc Kun giống như chị em vậy. Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược và Diêu Hữu Vi đã mạo hiểm mạng sống của mình và ở lại với con hổ hơn mười năm. Bây giờ tất cả họ đã trở lại. Sáu người rưng rưng nước mắt, cảm xúc lẫn lộn, hồi lâu không nói nên lời. 

…………

Bên trong đại sảnh cung điện. 

Nghe xong Vương Hồng Ngọc báo cáo, sắc mặt Vương Thiên Long âm trầm, thập phần khó coi. 

"Người nhiều như vậy, một chút Tề Phi cũng không giữ được, ngươi thật sự làm ta thất vọng!" Anh liếc nhìn tất cả các chuyên gia có mặt và vô cùng bất mãn. "Ta tự hỏi mình không có lỗi với Tề phi, nhưng không ngờ nàng lại đối xử với ta như vậy, được, rất tốt!"

Nhắc tới Tề Đình Cầm, Vương Thiên Long trong lòng tràn đầy xấu hổ, phẫn nộ, hận không thể tả. 

Vương Hồng Ngọc lúc này nói: "Phụ thân, không ngờ Tề phi thật sự là kẻ lừa đảo, nhất định sẽ bắt được nàng! Ôi, không ngờ tên trộm Tề Phi lại xảo quyệt như vậy. Nếu không có sự xuất hiện của tiền bối như Thẩm Nghê thì hậu quả sẽ thảm khốc lắm... Đúng rồi, phụ thân, sao cha không nhìn thấy Ngụy Đông Tường?"

Vương Thiên Long cúi mặt, hừ lạnh nói: "Vị Uyển lão gia hỏa này mất tích! Sáng sớm rời cung, thái giám đi cùng về nói biến mất."

Vương Hồng Ngọc cau mày nói: "Vào thời điểm như vậy, Ngụy công công thực sự đã trốn thoát khỏi trận chiến. Thật là đáng ghê tởm, hắn nhất định phải bị trừng phạt!"

Vương Thiên Long lắc đầu thở dài: "Lão gia hỏa này có lẽ sẽ không trở lại, ta muốn Long gia của ta Long Thần Quyết, nhưng lại không truyền cho hắn. Tình hình hiện tại, chúng ta chỉ có thể dựa vào chúng ta có thể đánh bại Côn quốc cao thủ. Ngươi có tự tin không?"

Vương Hồng Ngọc nói: "Lão gia hỏa này thật đúng là mộng tưởng, đạt được vinh quang cùng phú quý còn chưa đủ, hắn còn muốn thần thông mà Vương gia của ta không truyền cho người khác, chết tiệt!"

"Quên nó đi." Vương Thiên Long vẫy tay. Về phần Ngụy Đông Tường, hắn biết mình đã sai. Anh ta đã phục vụ và giúp đỡ nhà họ Vương cả đời nhưng chẳng thu được gì. Cho nên Vương Thiên Long cũng không muốn nhắc tới nữa. 

Bạch Thúy Lan nhìn mấy vị cao thủ ở một bên, nói: "Mọi người, Vương gia của ta thành công đều trông cậy vào các ngươi. Mọi người yên tâm, sau khi đánh bại Côn quốc, các ngươi đều có thể lên ngôi vua, tông môn của các ngươi cũng sẽ được phong tước vị hoàng gia, từ nay về sau sẽ thịnh vượng qua nhiều thế hệ!"

Không thể không nói, Bạch Thúy Lan thực sự quan tâm đến triều đình Đại Thiên. Cô được coi là người vợ đảm đang của Vương Thiên Long. Cô đã có thể trở thành hoàng hậu và địa vị thấp kém của cô luôn mạnh mẽ, không chỉ vì cô là em gái của "Kiếm sư" Bạch Hy Phong. 

Tuyết Sơn Thẩn Nị và bà Honglian đều gật đầu và nói không có vấn đề gì. Sư phụ Suyin cũng nói: "Chúng ta cũng là người Daqian. Khi Daqian gặp khó khăn, làm sao chúng ta có thể đứng nhìn?"

"Tốt đấy." Vương Thiên Long hài lòng gật đầu. 

Nữ thần núi phủ tuyết cầm trên tay một chuỗi tràng hạt màu trắng như tuyết, trong suốt như pha lê và cô đang đếm từng hạt một. 

Nàng bình tĩnh nói: "Đại Khiêm vẫn luôn cực kỳ cường đại, toàn bộ Càn Khôn đại lục không có quốc gia nào có thể so sánh được. Đặc biệt là có Càn Đế cùng Kiếm Sư ngồi nắm quyền, ngay cả Huyền Thiên đạo nhân cùng Khổng Minh Thiền sư đều là ta Đại Khiêm người. Không ngờ... Chỉ trong mấy năm ngắn ngủi đã xảy ra biến hóa mạnh mẽ như vậy, tứ đại cao thủ lần lượt qua đời, thực sự là đáng tiếc!" Lúc này, mọi người đều im lặng, cảm thấy mây đen đang che phủ bầu trời và mưa sắp ập đến. 

Bà Honglian nhìn các cao thủ của Shaoyue Sect và Great Zen Temple rồi nói: "Thủ đoạn của Phong Lý Diêu quá độc ác, ngay cả những đạo sĩ được kính trọng như Huyền Thiên và Thiền sư Khổng Minh cũng có tâm huyết làm điều đó. Là hậu bối của hai vị chủ nhân này, cho dù không phục vụ triều đình Daqian, bạn cũng nên báo thù cho tiền bối của mình!" 

"Chuyện này. . . " Trương Trinh Ngạc, một trong bảy vị chân chủ của Shaoyue, ngập ngừng nói. 

Các nhà sư ở chùa Daizen cũng cúi đầu và lặng lẽ đếm chuỗi tràng hạt của mình.

Sau một thời gian điều tra, họ đều phát hiện ra có điều gì đó mờ ám về cái chết của Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh, rất có thể có liên quan đến triều đình Đại Thiên. Tuy nhiên, vì không có bằng chứng nên họ chỉ có thể phạm sai lầm và đổ món nợ máu này lên Phong Lý Diêu.

Miaoyu đứng cạnh sư phụ Suyin, ngập ngừng nói. Cô đã tận mắt nhìn thấy Thiền sư Khổng Minh chết như thế nào, nhưng hiện tại cô đang đi theo Thầy Suyin và thuộc về trại triều đình Daqian. Cô không thể vạch trần, nếu không thì cô, Cuiwei'an, sẽ là người gặp họa đầu tiên.

Vương Hồng Vũ nhìn Vương Vạn Nhu và nói: "Chị ơi, chị cũng đã thấy người dân Kun Quốc tàn ác đến mức nào. Tề Phi đã một mình giết chết hàng trăm chủ nhân của tôi mà không chớp mắt. Chị vẫn thương xót những người như họ và không nỡ ra tay sao?"

Mọi người đều nhìn Vương Vạn Như. Vương Vạn Như mím môi hồng nói: "Thật sự không ngờ mẹ chồng lại đến từ Côn quốc... Yên tâm, nếu như các cao thủ từ Côn quốc tấn công, ta sẽ vì Đại Thiên mà chiến đấu!"

Lúc này, một cao thủ từ Ouchi đến báo rằng đã tìm được nơi ẩn náu của cao thủ đến từ bang Kun. 

Vương Thiên Long nghe xong, vui mừng nói: "Được rồi, tiếp theo, chúng ta giết những con hổ xông vào nhà này, để thế giới thấy rằng Vương triều Đại Càn của chúng ta mới là chúa tể thực sự của lục địa Càn Khôn!"

Mọi người đều có khuôn mặt trang nghiêm và tinh thần cao. 

…………

Buổi tối, sau khói bếp bay ra, mọi người đều ăn cơm ở nhà Tây Thành. 

Bữa ăn tối nay thịnh soạn lạ thường. Đây là để chào mừng sự trở lại của Kỳ Đình Tần và để chào mừng sự đoàn tụ của sáu chủ nhân của Cung điện Kun Kingdom. Mọi người đều vui vẻ và khung cảnh thật hài hòa. 

Tề Phi ăn ngon miệng từng ngụm lớn, vừa ăn vừa nhìn vào nồi, miệng đầy dầu. 

Phong Kiến Thanh đứng dậy nâng ly lên và nói với Kỳ Đình Tần: "Dì, những năm này dì đã vất vả rồi, con muốn nâng cốc chúc mừng dì!" Tề Đình Khâm cười đáp lại: “Thanh Nhi, nhiều năm không gặp, ngươi bây giờ có thể tự mình đứng vững, thật sự là quá tuyệt vời.”

Những người còn lại cũng nâng ly chúc mừng Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược và Diêu Hữu Vi. Một số người trong số họ mời trà thay vì rượu. Mọi người đều mỉm cười và tận hưởng.

Cuối cùng, Tề Đình Cầm thở dài: “Đáng tiếc Vạn Như còn ở trong cung, không biết bây giờ nàng thế nào.”

"Còn Miêu Vũ." Yến Hữu Nhược cũng cau mày. 

Lúc này mọi người đều đã hiểu, đệ tử của Sư phụ Tô Âm Miêu Vũ là con của Yến Hữu Nhược và Bạch Hy Phong, còn Bạch Bộ Phán chỉ là một đứa con rẻ tiền bị tráo đổi. 

Đồng thời, mọi người cũng biết rất rõ, Vương Vạn Như và Miêu Vũ đều là chị em của Phong Kiến Thanh và những người khác. Cuộc tấn công vào triều đình Daqian này sẽ không chỉ đánh bại Daqian và giết chết Vương Thiên Long và những người khác mà còn đưa Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ trở về an toàn. Có thể nói đây là một công việc khó khăn.

Judo vặn ngón tay: "Tiếp theo sắp xếp như thế nào?"

Phong Lý Diêu nói: "Nếu dự đoán của ta là chính xác, Vương Thiên Long đã phát hiện ra chúng ta, bọn hắn nhất định nửa đêm sẽ mang người tới tấn công. Bất quá mục đích chủ yếu của bọn hắn hẳn là muốn thăm dò thực lực của chúng ta, bọn hắn cũng sẽ không toàn tâm toàn ý đi vào."

Tề Đình Khâm nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.” Cô biết rất rõ tính cách và cách làm việc của Vương Thiên Long.

Phương Hoa Tiên nói: "Vậy chúng ta ở chỗ này chờ bọn hắn, tùy thực lực của bọn hắn!"

"Vậy tối nay mọi người nên ăn một chút rồi chuẩn bị chơi với bọn họ."

"A...đầy quá!" Tề Phi lúc này mới vỗ bụng. 

Các cô gái liếc nhìn anh, rồi quay đi và tiếp tục cuộc thảo luận của họ. 

Tề Phi cầm lấy Panlong Sword trên bàn, đứng dậy nói: “Mẹ, con đi tắm trước, con ở trên giường đợi mẹ…” Sau đó rời khỏi bàn. 

Mọi người đều dừng lại khi nghe điều này. 

Phong Lý Diêu'e lông mày hơi nhíu lại và cô cắn môi dưới. Chàng trai này mảnh khảnh đến mức cô thực sự muốn đánh anh ta một trận. Cô kìm nén sự thôi thúc và tiếp tục thảo luận những vấn đề quan trọng với mọi người. 

"Tôi liên tục chạm vào, và tôi chạm vào ngực của em gái tôi..."

Trong phòng tắm, Tề Phi tắm rửa sạch sẽ, rửa sạch toàn bộ mồ hôi, bụi bẩn và vết dầu trên người. 

Anh cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình. Miếng thịt dày và dài mềm mại dưới háng anh, bao quy đầu lộ ra một nửa, lộ ra một quy đầu lớn màu đỏ tím. Mặc dù nó không cương cứng nhưng nó có kích thước bằng quả trứng vịt, mịn màng và sáng bóng. 

Sau hai năm rèn luyện vừa qua, dương vật của Kỳ Phi ngày càng khỏe hơn, anh càng có khả năng điều khiển phụ nữ theo ý muốn. Ngoài những phụ nữ xinh đẹp với vũ khí nổi tiếng xung quanh, Kỳ Phi có thể dễ dàng chinh phục những phụ nữ bình thường.

Tề Phi hít một hơi, truyền sức mạnh xuống phần thân dưới. Dương vật dài và dày của anh ngay lập tức cương cứng lên đến kích thước tối đa. Nó dày và dài như cẳng tay của người lớn. Nó đã dài hơn bảy feet rồi. Toàn thân Ngài tỏa sáng rực rỡ đầy màu sắc. Những đường gân trên làn da dưới ánh hào quang lộ rõ. Quy đầu khổng lồ tỏa sáng rực rỡ. Khi Qi Fei phát huy sức mạnh của mình, gốc dương vật di chuyển lên xuống nhẹ nhàng. Bìu bên dưới cũng là một cục lớn, trông rất đáng sợ. 

Tề Phi tự nghĩ: "Tác phẩm điêu khắc bằng kính của anh hùng của ta thậm chí có thể nâng được một trọng lượng lớn. Khi nó chứa đầy năng lượng thực sự, nó thậm chí không thể bị tổn thương bởi một thanh kiếm! Không có lý do gì để sợ 'Nghìn tầng mật tuyết'..."

Trước đó, bởi vì hắn giết chết Bạch Tây Phong, tuy rằng Tề Phi không giết hắn, nhưng hắn vẫn là có thành tích xuất sắc. Vì vậy, khi Tề Phi hỏi về thỏa thuận, Phong Lý Diêu không hề hối hận mà bằng lòng để anh nhập vào cơ thể. Tuy nhiên, vẫn có một khoảng đệm kịp thời. Rốt cuộc, lúc này đang ở thời điểm quan trọng trong cuộc chiến chống lại nhà Càn. 

Tề Phi mấy ngày nay cũng không vội, chỉ cần có thể đạt được tâm nguyện của mình là được. 

Trước đó, Tề Phi phải đảm bảo khả năng tình dục của mình sẽ không làm anh thất vọng khi quan hệ tình dục với Phong Lý Diêu, nếu không Phong Lý Diêu sẽ rất thất vọng với anh. 

Kỳ Phi thầm ước tính rằng mặc dù vũ khí nổi tiếng của Phong Lý Diêu là "Cửu tầng tuyết hỗn hợp" và sức hấp dẫn của nó đối với người khác giới và thậm chí cả người cùng giới là không thể tưởng tượng được, nhưng anh ta, anh hùng Qi, không phải là người bình thường. Anh ấy có "Lưu Lý" từ trên trời. “Dick”, hơn nữa mấy năm nay hắn đã trải qua nhiều cuộc chiến giữa các loài hoa và có kinh nghiệm châm cứu phong phú. Vào những thời điểm quan trọng, anh ta có thể đổ chân khí vào dương vật để tăng độ cứng và sức mạnh. Về mặt logic mà nói thì sẽ không quá xấu hổ.

Tắm rửa xong, Tề Phi bước ra khỏi phòng tắm, mặc quần áo vào phòng Phong Li Dao. Anh nhanh chóng cởi bộ quần áo vừa mặc vào, lên giường chui vào chăn.

Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, Tề Phi hít sâu một hơi, nheo mắt, ôm chăn bông trên giường sang một bên, ngâm nga một giai điệu chờ đợi Phong Ly Dao đến.

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu trước khi một cơn gió thơm thổi qua tôi.

Tề Phi mở mắt ra, nhìn thấy một thân ảnh kiều diễm đang nằm trên giường. Vừa nhìn thấy bóng dáng mặc áo phượng tím vàng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông mập mạp, anh liền biết đó là Phong Lý Diêu.

Anh cởi áo choàng treo trên kệ đầu giường, sau đó nằm nghiêng xuống giường. Cơ thể ngọc mềm mại và cơ thể của Tề Phi áp vào nhau. Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp ập đến trong anh.

"Mẹ!" Tề Phi ôm lấy vòng eo thon gọn của Phong Lý Diêu, đưa tay ấn vào làn da mềm mại của cô qua lớp quần lót bằng gạc gợi cảm.

Phong Lý Diêu "ừm", quay người, nằm đối mặt với anh, ấn cơ thể gầy gò của anh vào vòng tay cô để ngăn anh di chuyển.

Trước mặt anh là một miếng thịt mềm trắng như tuyết, hai quả bóng to tròn áp vào mặt Tề Phi. Tề Phi thè lưỡi liếm vào khe ngực thật sâu của Phong Ly Dao, cảm nhận được mùi thơm đọng lại trên môi và răng.

Phong Lý Diêu vỗ vào mông anh ta và nói: "Đừng di chuyển xung quanh. Tôi đã nói với bạn, không phải trong vài ngày tới. Khi chuyện này kết thúc, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Tôi biết, tôi sẽ không vào." Tề Phi vừa nói vừa bắt đầu tự do dạo chơi, vuốt ve ngực, bụng, thậm chí cả đùi lên xuống của Phong Lý Diêu, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng.

Phong Lý Diêu mặc một chiếc tất mỏng màu da thịt ở đùi, một chiếc quần lót ren màu đen quấn quanh vùng kín của cô, nhưng chúng không thể che đi được chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn, để lộ ra một gò thịt lớn màu hồng.

"Ừm..." Phong Lý Diêu khẽ rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ của Xuenen vặn vẹo.

Sau khi chạm vào một lúc, một hơi thở nóng hổi phả vào mặt anh, thoang thoảng mùi tình dục. Tề Phi ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt, khác hẳn với mùi thơm trên cơ thể. Rõ ràng là Phong Lý Diêu đã yêu.

Kỳ Phi đã ngửi thấy mùi hương cơ thể gần như giống nhau trên Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược lần lượt. Tất cả đều tự nhiên và có mùi rất thơm. Đặc biệt là khi Phong Liyao xúc động, phần dưới cơ thể sẽ tỏa ra một mùi thơm say đắm, khiến người ta dễ say.

Tề Phi đưa một tay vào phần dưới cơ thể của Phong Lý Diêu, dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của cô. Nó cực kỳ mềm mại và mịn màng, và một hơi thở nóng hổi tràn ngập nó. Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt trên đó qua quần lót của cô. Đã có nước tràn ra từ nó. Chỉ cần chạm nhẹ là nó đã dính vào tay cô, khiến nó dính và hơi dai.

Thân hình mảnh dẻ của Phong Lý Diêu khẽ run lên, cô dùng một tay nắm lấy cổ tay anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử này, anh muốn làm gì? Hả?"

Tề Phi nói: "Mẹ ơi! Mẹ có cảm nhận được độ cứng của con không?" Con cặc của anh luôn bị ép vào giữa đôi chân đen xinh đẹp của Phong Lý Diêu.

Phong Lý Diêu cắn đôi môi hồng hào nói: "Nghỉ ngơi thật tốt nhé, tối nay có lẽ... a..." Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, theo bản năng siết chặt hai chân.

Con cặc của Kỳ Phi đã bắt đầu đâm vào giữa đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô, và họ bắt đầu quan hệ tình dục bằng chân. Con gà trống liên tục xuyên qua khe hở giữa đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Phong Lý Diêu. Thỉnh thoảng, con cặc lại chạm vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô. Giữa đẩy và đẩy, cả hai đều cảm thấy một sự kích thích.

"Ừm... a..." Phượng Ly Dao rên rỉ, hơi thở dốc, tim đập kịch liệt. Cô một tay vòng qua eo Tề Phi, tay kia ấn vào mông anh, như thể đang cố gắng chống cự.

Nhịp tim của Tề Phi nhanh hơn cô, anh rất hưng phấn. Tuy rằng hắn còn chưa thật sự xuyên vào âm hộ của Phong Lệ Dao, nhưng hắn đã nghĩ đến việc mô phỏng lại cảnh tượng đó.

Trong lúc hưng phấn, chất lỏng nhớp nháp tràn ra từ âm đạo của Phong Lý Diêu và rơi xuống cặc của Kỳ Phi. Chẳng bao lâu, bộ phận sinh dục của cả hai đều ướt đẫm, cặp đùi đi tất đen của Phong Lý Diêu gần như dính chặt vào bộ phận sinh dục của Kỳ Phi. Những dải dây bạc bị kéo ra trong quá trình ma sát, và phát ra âm thanh "chiếp chich" đầy dục vọng.

Tề Phi hưng phấn chơi đùa, ngẩng đầu nhìn Phong Lệ Diêu, nói: "Mẹ, con muốn đụ con mèo to béo của mẹ..." "Hmm...ah..." Phong Lý Diêu rên rỉ, "Vậy thì đụ mẹ..."

"Vậy thì tôi ở đây!" Tề Phi nhắm quy đầu vào âm đạo của Phong Lý Diêu và đâm về phía trước!

Dưới lực đẩy này, mặc dù một miếng thịt mềm mềm bị lực đẩy đánh trúng, nhưng rõ ràng là không nhét vào được.

Tề Phi có chút thất vọng nhìn Phong Lý Diêu.

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ nhàng, cầm thanh thịt của Kỳ Phi trong lòng bàn tay và di chuyển nó đi.

Lúc này, Tề Phi càng hưng phấn hơn. Anh xoay người nằm xuống phía sau Phong Lý Diêu. Anh dùng cả hai tay dang rộng cặp mông trắng như tuyết của cô từ phía sau, chĩa que thịt của mình vào hậu môn hồng hào của cô, đặt quy đầu ướt át của mình lên đó rồi đẩy vào trong. Với âm thanh "bốp", nó được đưa vào ngay lập tức!

Lỗ đít của Phong Lý Diêu đưa thanh thịt dày và dài của Kỳ Phi vào miệng, cô nuốt và nuốt nó một cách chủ động. Cùng với những cú đâm của Kỳ Phi, cơ thể họ ngay lập tức dính vào nhau.

"Papa papa..." Tề Phi tiếp tục đánh, thân dưới của hắn đánh vào cái mông đầy đặn của Phong Ly Dao, phát ra một loạt âm thanh giòn giã.

Trong lúc làm tình, anh dùng tay che kín âm đạo của Phong Lý Diêu và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Anh chơi đùa với âm vật mỏng manh của cô bằng một tay và tay kia vuốt ve môi âm hộ chín lớp của cô.

"Ừm...huh...ah...mạnh hơn nữa..." Lúc này, Phong Lý Diêu cũng bối rối vì dục vọng. Cô rên rỉ khi Kỳ Phi đụ cô. Làn da trên cơ thể thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ thẫm, đôi mắt phượng xinh đẹp tỏa sáng như nước, làn da căng mọng trên ngực cô lăn qua lăn lại, trông rất quyến rũ.

Dù là dương vật của Tề Phi hay hậu môn của Phong Lý Diêu, cả hai đều là những tồn tại phi thường, và sự kích thích mà chúng mang lại cho cả hai bên lớn hơn gấp mười lần so với người bình thường. Rất nhanh, Tề Phi đã không nhịn được, ham muốn xuất tinh mãnh liệt không ngừng dâng trào, tốc độ đâm càng nhanh.

Cùng lúc đó, Phong Lý Diêu bị gà và tay bay tới đánh lui, cô cũng cảm thấy một làn sóng khoái cảm, không ngừng tiến tới cao trào.

"Pah, pah, pah..." Sau một hồi làm tình, Tề Phi đột nhiên dừng lại, rên rỉ, một dòng tinh dịch bắn vào sâu trong hậu môn của Phong Lý Diêu.

Cùng lúc đó, Phong Lý Diêu cũng phát ra một tiếng "A", một dòng tinh dịch âm đạo từ lỗ thịt âm đạo của cô tuôn ra, lỗ thịt hậu môn cũng tiết ra một lượng lớn chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch của Kỳ Phi.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tề Phi từ phía sau ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Phượng Lệ Dao, nhẹ nhàng bóp một cái.

Phong Lý Diêu nói "Ừ" và nói, "Làm tốt lắm..."

Tề Phi ôm lấy thân thể mềm mại như ngọc của cô từ phía sau, nhẹ nhàng xoa mặt anh lên tấm lưng hồng hào của cô, nói: “Mẹ, con ngửi thấy mùi hương cơ thể giống như của mẹ trên người dì cả và dì hai, mùi đặc biệt thơm…”

Phong Lý Diêu nói: "Đó là điều bình thường. Thể chất của chúng tôi gần như giống nhau."

Tề Phi hỏi: “Vậy đại cô và nhị cô cũng có những đồ dùng nổi tiếng như ‘Ngàn tầng mật tuyết’?”

Nghe vậy, Phong Lý Diêu dừng lại và nói: "Anh quan tâm đến điều gì? Đừng suốt ngày suy nghĩ về điều đó." "Tôi chỉ tò mò thôi... Đại cô và nhị cô đều xinh đẹp như vậy, đẹp như mẹ tôi!"

"Hãy lịch sự với những người lớn tuổi của bạn. Hãy cẩn thận nếu họ nghe thấy điều này và đánh bạn. Khi đó tôi sẽ không bảo vệ bạn!" "Không, tôi đã giúp họ rất nhiều!"

“Anh đã làm gì để giúp họ?”

“Tôi đã giúp họ cởi bỏ dây đai trinh tiết kiềm chế, hôm nay dì tôi còn khen ngợi tôi…”

"Ồ, vậy thôi. Vậy thì không phải lúc nào bạn cũng thèm muốn vẻ đẹp của người khác."

“Tôi đã nói sự thật…”

“Vậy cậu không thể im lặng được à?”

"TÔI..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 153 Cuộc tấn công trong đêm

"Trời khô, đồ vật cũng khô, cẩn thận lửa! Ba... da da..."

Đêm khuya, tiếng đồng hồ dần nhỏ đi. 

Trong nhà im lặng. Thỉnh thoảng, gió và sóng thổi qua, cành lá trong sân rung rinh. Bạch quả, lựu và những chiếc lá lớn màu vàng xào xạc rơi xuống. 

Trong nhà tối đen như mực, đèn lồng ngoài cửa không thể chiếu sáng xa được. 

Đúng lúc này, một đạo lửa đột nhiên từ ngoài sân xuất hiện, bay lên trời, bay vào trong sân theo hình vòng cung rồi rơi xuống đất. 

Ngay sau đó, vô số ngọn lửa lần lượt xuất hiện, rơi xuống sân, giống như tên lửa! 

Chẳng bao lâu sau, một khu vực rộng lớn bốc cháy và toàn bộ ngôi nhà ngập trong khói dày đặc và ngọn lửa sáng rực! 

"Giết..."

"Các gián điệp của Vương quốc Kun đang ở bên trong. Tất cả chúng ta hãy xông vào và bắt chúng. Bất kể sống hay chết!"

"Nghe nói trên thế giới đẹp nhất mỹ nữ đều sống ở đây, ngay cả Hoàng hậu Phùng Lệ Dao cũng ở đó!" "Tôi muốn đưa những người phụ nữ này về nhà và vui vẻ với họ, haha..."

Đột nhiên, tiếng hét giết chóc vang lên, vô số bóng người lao vào nhà. Tất cả họ đều được trang bị kiếm và các loại vũ khí khác và được bao phủ bởi áo giáp sáng chói. Họ đều vô cùng dũng cảm nhưng lại là chủ nhân của triều đình Daqian. Đội vệ binh rồng áo giáp vàng, đội vệ binh áo giáp bạc và đội vệ binh áo giáp sắt tổng cộng có hai nghìn người. Nếu được đặt trên thế giới, tất cả bọn họ đều sẽ là những cao thủ gần như hạng nhất. 

Khi nhóm người này lao vào sân, toàn bộ dinh thự trong chốc lát đã bị chiếm đóng, lửa bùng lên khắp nơi, giống như ban ngày. 

"Này, sao cậu không thấy ai cả?" Những người này lục soát lâu đài trong biệt thự, phát hiện bên trong không có người. Họ chợt bối rối và tụ tập ở khoảng sân rộng rãi để nhìn nhau. 

Người đứng đầu là Vương Hồng Phi, hoàng tử thứ hai của triều đại Daqian. Người đàn ông này là một người đàn ông tài năng, mặc áo giáp và cầm kiếm trên thắt lưng. Bây giờ anh ta phụ trách tất cả các cao thủ ở Daqian.

"Bạn đang tìm ai?" Một bóng người thấp bé từ trên tường nhảy xuống từ một bên, đáp xuống trước mặt Vương Hồng Phi và một nhóm cao thủ. Đó là Tề Phi. 

Ngay sau đó, Phong Lý Diêu và những người khác lần lượt xuất hiện, nhảy ra khỏi bức tường trong sân. 

Hóa ra trước khi người của triều đình Daqian ra tay, Kỳ Phi và những người khác đã nghe thấy tiếng động và có sự chuẩn bị từ trước. Họ sẽ không đứng dậy cho đến khi họ lao vào. 

Vương Hồng Phi nhìn thấy thì kinh ngạc, nói: "Thì ra ngươi đã chuẩn bị từ lâu rồi, vậy thì tốt, miễn cho ngươi tỉnh lại!" Tề Phi tiến lên nói: "Ngươi thanh âm mạnh mẽ như vậy, giống như đã thuyết phục được chúng ta. Ngươi có biết mình đang đối mặt với ai không?"

Vương Hồng Phi cười lạnh nói: "Sao ta có thể không biết ngươi chỉ là kẻ phản bội từ Côn quốc? Khi ngươi đến thủ đô Đại Thiên của chúng ta, ngươi không phải là tới tìm cái chết sao? Vậy ta sẽ cho ngươi quá giang!"

"Ngươi không biết sống chết!" Phong Kiến Thanh dậm chân xuống đất, một luồng năng lượng cực mạnh từ dưới đất truyền tới, trong nháy mắt nổ tung dưới chân Vương Hồng Phi. 

Vào thời khắc mấu chốt, Vương Hồng Phi nhảy ra khỏi đường, chỉ thấy năng lượng của mình nổ tung, cát đá nổ tung, nơi hắn vừa đứng xuất hiện một cái hố lớn, mười mấy cao thủ xung quanh đột nhiên chết đi! 

"Kun công chúa rất tháo vát, ta vừa mới nói hai chúng ta rất xứng đôi. Hay ta làm tốt việc lấy ngươi làm vợ lẽ nhé?" Một giọng nam lớn vang lên, vừa nghe thấy giọng nói đó, mọi người đều biết đó là ai. 

Tôi nhìn thấy Vương Hồng Vũ bước ra khỏi đám đông, mặc áo giáp của bậc thầy Ouchi và hòa vào đám đông. Nửa đêm, không nhìn kỹ thật sự không thể tìm được hắn. 

Ngay sau đó, Vương Thiên Long cũng đứng ra, bị rất nhiều cao thủ vây quanh. 

Ngoại trừ cha con Vương Thiên Long, Vương Hồng Ngọc, Vương Hồng Phi, còn có Bạch Thúy Lan, Tuyết Sơn Thần Ni, Vương Vạn Như, Bà Hồng Liên, Tô Âm Thị Thái và Miêu Vũ, ngoài ra còn có các cao thủ của Thiệu Nguyệt phái và chùa Dazen. 

Khoảnh khắc Vương Thiên Long xuất hiện, Phong Lý Diêu Phong nheo mắt lại, một sát khí mạnh mẽ tràn ngập cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, Vương Thiên Long cũng trợn mắt nhìn, trong cơ thể hắn dâng lên một cỗ kinh người khí thế. 

Khi hai thiên binh đối mặt nhau, không gian xung quanh đột nhiên như đóng băng. Mọi người ở hai bên gần như khó thở và cảm thấy tức ngực. 

Một tiếng "Ầm" vang lên, khí tức của hai người tiếp xúc với nhau, năng lượng va chạm ở giữa, như sấm sét, nổ tung trong không khí loãng! 

"Phong Liyao, ngươi tới kinh không nói một lời, ta phái người tới đón ngươi." Vương Thiên Long cười lớn, thoạt nhìn có chút hoành tráng. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng nói: "Vương Thiên Long, ngươi vẫn như vậy không biết xấu hổ, mặt ngươi không phải là thép tốt sao?"

Ánh mắt Vương Thiên Long quét qua Tề Đình Cầm, trong mắt bắn ra một tia sáng sắc bén, nói: "Thương phi, vì sao ngươi lại đi tìm địch? Ta không phải đối xử tệ với ngươi sao?"

"Được, rất tốt!" Tề Đình Khâm lạnh lùng nhìn hắn: "Vương Thiên Long, ngươi mấy năm nay đối với Vạn Như tốt như thế nào, ta không muốn nhục nhã ngươi, tốt nhất ngươi cũng đừng tự nhục."

Cô ấy có tính cách tương đối hiền lành và không hung dữ nhưng Lý Huệ Vũ lại rất nóng tính. Có Phượng Lệ Dao ở đây, nàng không thèm để ý đến Vương Thiên Long, tức giận nói: "Vương Thiên Long, ngươi cái tên khốn kiếp bất tài này! Khi đó ngươi đã làm gì ta? Ta muốn ngươi phải chịu đau đớn gấp đôi!"

Các quan chức cấp cao và quý tộc nhà Càn đều yêu thích mỹ nhân, Vương Thiên Long là một trong số đó. Hàng năm, họ sẽ săn lùng những người đẹp từ nhiều nơi khác nhau, đặc biệt là Vương quốc Kun, để thỏa mãn thú vui dâm ô của họ. Vài năm trước, Lý Huệ Vũ bị Độ Ao phản bội và vào cung. Tuy nhiên, cô đang mang thai một vũ khí nổi tiếng. Vương Thiên Long không dám nghiêm túc chạm vào cô mà tra tấn cô bằng roi và các phương pháp khác để đạt khoái cảm. Điều này khiến Lý Huệ Ngọc hận Vương Thiên Long thấu xương. 

Tương tự, sự căm ghét của Trần Hương Hương đối với Vương Thiên Long và thậm chí cả các chức sắc ở Daqian cũng không thể tăng lên. 

Cô hét lên: "Ta nhớ lại năm đó, ta cùng chồng chữa bệnh cứu người, lũ khốn các ngươi đã lấy đất của người khác để dùng cho việc riêng của mình. Ta bị mù quáng bởi mỡ lợn nên sẽ làm những chuyện xấu xa như vậy đối với dã thú các ngươi... Vương Thiên Long, ngươi phải chết!"

Đối mặt với sự mắng mỏ và vạch mặt của mọi người, Vương Thiên Long sắc mặt tái nhợt, trong lúc nhất thời không tìm được lời nào để phản bác. 

Nhìn thấy đám người Phượng Lệ Dao càng ngày càng mỉa mai, Vương Thiên Long nhịn không được, trực tiếp ra lệnh: "Mau giết! Giết cho ta... Giết đám tặc Côn quốc này!"

"Xúc xắc!"

Theo mệnh lệnh của Vương Thiên Long, các cao thủ xung quanh lần lượt đáp lại, vô số tên lửa được bắn ra, như mưa lửa rơi về phía Tề Phi, Phong Lý Diêu và những người khác.

Phong Lý Diêu cười khẩy và sử dụng kỹ năng của mình. Một bức tường Gangqi dày 6 feet xuất hiện trước mặt cô, chặn vô số tên lửa và thậm chí còn tạo ra lực phản công. Những quả tên lửa lần lượt bay trở lại. Các bậc thầy Ouchi xung quanh lần lượt bị trúng đòn và tiếng la hét lan rộng. Chẳng bao lâu sau, một số lượng lớn người đã thiệt mạng và bị thương. 

Phong Lý Diêu đẩy bằng cả hai tay, và bức tường Gangqi di chuyển về phía Vương Thiên Long và những người khác. 

Lúc này Vương Thiên Long cũng ra tay. Anh ta cũng đẩy ra một bức tường Cương Kỳ dày 6 feet, va chạm với bức tường Cương Kỳ của Phong Lý Diêu. Tuy nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, hai bức tường va chạm và vỡ tan, tạo thành một luồng hỗn loạn Cương Kỳ cực kỳ mạnh mẽ bay ra mọi hướng. Trong lúc nhất thời, mọi người rút lui, tường nhà và tường nhà trực tiếp bị lực lượng này lật đổ. Trái đất rung chuyển và bụi bay đầy trời. 

Trong chớp mắt, mọi người ở hai bên đều có chiến tranh. 

Phong Lý Diêu và Vương Thiên Long đang chiến đấu cùng nhau. Một người sử dụng "Kỹ năng ma thuật mặt trời và mặt trăng" và người kia sử dụng "Kỹ năng ma thuật rồng" và "Thái Trí vô biên". Họ đang qua lại giữa không trung và cuộc chiến diễn ra căng thẳng nhất.

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Kỳ Đình Tần chặn đường, trong khi Master Suyin và Yến Hữu Nhược cùng nhau chiến đấu. Bà nội Honglian đi thẳng về phía Tác Mỹ Hồng, muốn dạy cho đồ đệ của mình một bài học nhưng bị Chuyên Chí Nhu ngăn lại. 

Diêu Hữu Vi vồ lấy Bạch Thôi Lan, Bạch Lương Ngang vung chùy, giết chết qua lại giữa đám đông các bậc thầy Ouchi trong thời nhà Càn. Anh ta là bất khả chiến bại và không ai có thể đánh bại anh ta.

Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và năm cô gái khác vây quanh Vương Vạn Nhu và Miaoyu. Năm cô gái có thể nói là làm việc đó dễ dàng nhưng họ lại không giết người. Họ chỉ đang cố gắng thuyết phục họ đừng giúp đỡ bạo chúa mà hãy nhanh chóng đến Kun Country. Hai người đều biết việc làm xấu xa của Đại Càn, đồng thời cảm thấy cô gái trước mặt rất thân thiết với nhau, nhưng với tư thế như vậy, nhất thời khó có thể đưa ra quyết định. 

Phương Hoa

Tề Phi bay về phía Vương Hồng Ngọc, nhưng Vương Hồng Ngọc nhanh chóng vung cây kích để chống cự. 

Trong cuộc chiến, Tề Phi một lần nữa cảm thấy kỹ năng của đối thủ đã tiến bộ hơn trước, tinh tế hơn. Anh ta trông giống như cái bóng của chùa Dazen và giáo phái Shaoyue. 

Tuy nhiên, vẫn còn một khoảng cách so với anh ta và anh ta rơi vào thế bất lợi chỉ trong vài nước đi. 

Thấy anh trai mình bị đánh và bị đàn áp, Vương Hồng Phi vội vàng bước tới giúp đỡ. Anh ta rút ra vài bông hoa kiếm từ thanh kiếm dài của mình và tấn công Tề Phi. 

Nữ thần núi tuyết xứng đáng là chủ nhân giỏi nhất thế giới. Ngay cả khi Kỳ Đình Tần sử dụng kỹ năng ma thuật "Moon Flying Phoenix", cô ấy vẫn không thể bị đánh bại. 

Kỳ Đình Tần di chuyển xung quanh và nói: "Shenni, bạn cũng là chuyên gia cao cấp, tại sao bạn lại đến vùng nước bùn này?"

Thần núi Tuyết Nị Nị dùng hai tay đẩy ra bóng cọ nặng nề như núi non, đáp lại: "Tề tài, thân là phi tần cao quý của Daqian, ngươi nên bảo vệ đất nước Daqian. Phản bội như vậy thực sự không thích hợp!"

Hai người không thể nói chuyện cùng một lúc, cuộc chiến càng trở nên căng thẳng hơn. 

Tề Phi một mình chiến đấu chống lại hai anh em Vương Hồng Vũ và Vương Hồng Phi, vẫn chiếm thế thượng phong. Anh ta cười nói: “Hai con rùa các ngươi sao dám khoe khoang trước mặt ta, Tề sư, nhìn kiếm đi...” Thanh trường kiếm trong tay hắn múa may, phát ra tiếng rít, năng lượng kiếm hình rồng lao về phía đối thủ. 

Vương Hồng Vũ và Vương Hồng Phi sử dụng "Dragon Divine Art", và một con rồng không khí bay ra, va chạm với năng lượng kiếm hình rồng của Kỳ Phi và biến mất cùng lúc. 

Mặc dù có thể chặn được kiếm kỹ của Tề Phi nhưng kỹ năng của họ vẫn chưa đủ và cả hai đều phải rút lui đều đặn. 

Tề Phi vẫn tiếp tục tới gần, còn hơn là đi dạo trong sân, lại nói: "Vương Hồng Ngọc, sao không thấy Vi Vi? Ta còn phải tính sổ với lão tử này!"

Vương Hồng Ngọc tức giận nói: "Hỏi ta, ta đi hỏi ai?"

Tề Phi dùng kiếm chặt đứt cây kích trong tay, nói: “Hắn không nghe lệnh của ngươi sao?”

Vương Hồng Ngọc ném cây kích gãy trong tay đi, tức giận nói: “Lão gia hỏa đó đã phản bội, từ nay về sau sẽ không liên quan gì đến triều đình Đại Thiên của ta!” Tề Phi chợt nhận ra, lại vung kiếm ra. 

Số lượng và sức mạnh của các cao thủ bên phía Vương quốc Kun tương đối cao hơn, và chẳng bao lâu sau, triều đình Daqian đã dần rút lui. 

Thấy tình thế không ổn, Vương Thiên Long đột nhiên lớn tiếng nói: "Phong Ly Dao, đêm nay khó phân định thắng bại, nếu có thể, chúng ta sẽ thỏa thuận giữa trưa ngày mai ở điện điện quyết đấu!"

Phong Lý Diêu cười khẩy: "Được." Bây giờ Khôn quốc thực lực đã vượt xa Đại Thiên, nàng không hề sợ đối phương thủ đoạn, trừ phi bọn họ lập tức bỏ chạy, mất đi quốc gia này, nhưng nàng lại đoán trước Vương Thiên Long sẽ không nỡ chia tay ba trăm năm truyền thừa của gia tộc. 

"Đi thôi!" Thấy Phong Lý Diêu không truy đuổi mình, Vương Thiên Long thở phào nhẹ nhõm và ra lệnh sơ tán. 

Vương Thiên Long vừa rút lui, những người khác không dám tiếp tục chiến đấu cũng rút lui khỏi vòng chiến, biến mất trong màn đêm. 

"Không cần đuổi theo." Phong Lý Diêu thấy mọi người đang tràn đầy tinh thần chiến đấu, nhanh chóng ngăn cản họ. 

Phương Hoa Tiên cười nói: “Xem ra Đại Thiên cũng không có cường đại như tưởng tượng.” Mọi người đều có vẻ rất phấn khích sau khi nghe điều này. 

Quả thực, sức mạnh của Vương quốc Kun hiện đã đạt đến mức có thể đè bẹp triều đình Daqian. Thật không thể tin được khi nghĩ về nó. 

Bạn phải biết rằng hai hoặc ba năm trước, Daqian vẫn còn ở thời kỳ đỉnh cao. Kun State đành phải dựa vào sự ẩn nấp của Kỳ Đình Tần và những người khác, cũng như sự ngăn chặn của Hoa Trinh Bội và Diệp Hồng Di để đối phó với Daqian. Chỉ trong vài năm, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược. 

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ, như thể mọi thứ đều được mong đợi. 

Lúc này, Kỳ Đình Tần nói: "Wanru vẫn còn ở đó. Cô ấy từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng của nhà Càn, cô ấy có thể tự nguyện đến đây có lẽ không dễ dàng." Vương Vạn Nhu là người mà Phong Lý Diêu chỉ định, vì vậy sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. 

Phong Lý Diêu gật đầu, tỏ ra cô đã hiểu. Sau đó nàng nhìn Yến Hữu Nhược hỏi: "Tam tỷ, Suyin đại nhân tình huống thế nào?"

Yến Hữu Nhược nói: "Không có vấn đề, rất tốt." Cô đã liên lạc với Thầy Suyin. Mặc dù sư phụ Suyin lần này chiến đấu vì nhà Càn nhưng cô ấy không làm việc chăm chỉ và không có chút hứng thú nào. 

Yến Hữu Nhược đã bí mật liên lạc với bên kia. Khi đến thời điểm, sư phụ Suyin sẽ đổi bên ngay lập tức. 

Lúc này sắc trời dần dần trắng xóa, mọi người ngồi cùng nhau, khoanh chân tại chỗ, khôi phục kỹ năng chờ bình minh. 

…………

Sáng sớm, Hạ Vũ Thư bị tiếng gõ cửa đánh thức. 

Anh ta mở mắt ra với vẻ không hài lòng và liếc nhìn một cô gái khỏa thân đang nằm cạnh mình. Anh ta tát cô tỉnh lại và nói: "Ra khỏi đây và ra ngoài lấy tiền."

“Ừ, ừ…” Cô gái nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, cúi đầu đi ra ngoài. 

Cuộc sống của Hạ Vũ Thư ở thủ đô rất thoải mái. Anh ta một mặt ngồi xem trận chiến giữa nhà Càn và nhà Kun, mặt khác, anh ta bỏ ra một ít tiền để tìm phụ nữ mà không gặp rắc rối gì. 

Khi Hạ Ngọc Thư mặc lại gấm đứng dậy, Dao Diệp đã từ ngoài cửa đi vào báo cáo: "Thiếu gia, đêm qua Vương Thiên Long dẫn người đánh lén quân Côn quốc, nhưng bọn họ bại trận trở về!"

Nghe vậy, Hạ Ngọc Thư cười nhẹ: "Vương Thiên Long quá tự cho là đúng, hắn còn cho rằng Càn vẫn là Tiền triều nguyên thủy. Ta đã nói rồi, một khi Bạch Tây Phong chết đi, Càn triều sẽ hoàn toàn không còn hoạt động! Trong đó có bao nhiêu người chết?"

"Này! Thiếu gia có một kế hoạch thông minh." Diêu Diệp tà ác cười nói: "Một số lượng lớn các bậc thầy vĩ đại đã chết ở thời nhà Tiền, nhưng trong số các bậc thầy bẩm sinh không có thương vong."

"Ồ?" Hạ Ngọc Thư có chút kinh ngạc: "Không nên."

Diêu Diệp nói: “Ta nghe xa xa, Vương Thiên Long cùng Phong Lệ Dao đã thỏa thuận đánh nhau ở trong đại sảnh của Càn Triều Cung vào buổi trưa ngày hôm nay!”

"Tôi hiểu rồi." Hạ Ngọc Thư gật đầu, "Yên tâm, Vương Thiên Long không còn con bài mặc cả nào nữa, hắn chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi, nhưng dù có trì hoãn đến năm sau, hắn cũng sẽ chết!"

Yaoye nói: "Vậy chúng ta..."

Hạ Ngọc Thư cau mày nói: "Vương Thiên Long chết cũng không đáng tiếc, bất quá Vương Hồng Ngọc là nhân tài, ta thật muốn bắt hắn làm của mình..."

"Thiếu gia, đây là con dao hai lưỡi."

"Nhưng tôi rất ngưỡng mộ anh ấy và không muốn nhìn thấy anh ấy chết dưới tay tên khốn Tề Phi đó."

“Ý cậu là gì, cậu chủ trẻ?”

"Chúng ta làm như vậy đi, phái người đi..." Hạ Ngọc Thư thì thầm vào tai Yêu Diệp.

“Cấp dưới của tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ.” Nghe xong, Diêu Diệp lập tức rời khỏi cửa.

Anh vừa bước ra khỏi cửa thì phía sau đã có người bước vào, chính là Diệp Cảnh Vân. 

Vừa vào cửa liền nói: "Anh ơi, thật là một sự kiện vui vẻ!" Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của hắn, Hạ Ngọc Thư không khỏi bật cười: "Tĩnh Vân, chuyện vui gì thế? Đến nói cho ta biết đi, ca ca."

Diệp Cảnh Vân nói: "Anh ơi, chị dâu của em đã sinh con rồi!"

"Ồ?!" Hạ Ngọc Thư nghe được lời này sửng sốt, "Đây là sự thật sao?"

Diệp Kinh Vân nói: "Đó là sự thật! Tin tức đến từ biệt thự Haoqi trong đêm. Chị dâu tôi đã sinh con và hai mẹ con vẫn bình an vô sự!" "Thật tốt..." Hạ Ngọc Thư thở ra một hơi khí đặc, cảm thấy mệt mỏi tối qua đã bị quét sạch. 

Ông kết hôn với Lưu Linh'er, con gái của cư sĩ Haoyun vào mùa đông năm ngoái. Mẹ của anh, Lâm La Hoa, cũng như Master Haoyun, Master Jiang Yuangong và những người khác đã chứng kiến ​​​​việc Lưu Linh'er mang thai rất nhanh. Hôm nay, mười tháng đã trôi qua, Lưu Linh Nhi cuối cùng cũng sinh con thành công! 

Ông, Hạ Vũ Thư, có một con dâu. 

Hạ Ngọc Thư lại hỏi: “Là nam hay nữ?”

Diệp Cảnh Vân nói: "Là con gái, ca ca, ngươi có một cái nữ nhi, nhất định rất đáng yêu!"

Hạ Vũ Thư mỉm cười và nói: "Haha, đó là điều tự nhiên. Dù cô ấy trông giống tôi hay Ling'er, thì lớn lên cô ấy chắc chắn sẽ là một mỹ nhân ... Chà, tôi nên gọi nó là gì? Để tôi nghĩ xem ... Được rồi, vâng! Hãy gọi cô ấy là Pan'er..."

"Hạ Bàn Nhi, tên thật hay!" Diệp Cảnh Vân nói. 

Hạ Ngọc Thư khẽ mỉm cười nói: "Đúng rồi, Cảnh Vân, hai ngày nay còn có việc quan trọng phải làm, xin đừng chạy lung tung, làm theo sự sắp xếp của tôi."

Diệp Cảnh Vân nghiêm mặt nói: “Nếu ca ca có mệnh lệnh gì, ta lập tức thực hiện!”

"Tập hợp mọi người lại, lần này chúng ta muốn làm chuyện lớn, bọ ngựa rình ve, chim vàng anh ở phía sau..."

…………

Sau khi điều chỉnh lại hơi thở, Tề Phi và những người khác đã khôi phục nội lực. Tất cả họ đều tràn đầy năng lượng và trong tình trạng tuyệt vời. 

Mọi người cùng nhau ra đường, đi qua bữa sáng rồi đi dọc theo đại lộ rộng rãi của phố Thanh Long hướng về hoàng cung nhà Càn. 

Từ sáng sớm, người dân thủ đô đã tấp nập. Đường phố nhộn nhịp người người và sự phấn khích. Khắp nơi tràn ngập mùi pháo hoa của con người. Cuộc đấu tranh giữa Daqian và Kun dường như không liên quan gì đến họ. Đó là một khung cảnh thịnh vượng. 

"Anh có nghe thấy không? Đêm qua ở Thành Tây..."

"Người ta nói rằng các vệ binh rồng của hoàng gia đang bắt giữ những kẻ phản bội, và tất cả các ngôi nhà đều bị đốt cháy ..."

"Tôi nghe nói có rất nhiều người đã chết..."

Thỉnh thoảng tôi nghe người ta nói về sự việc tối qua trên phố, nhưng đó chỉ là những cuộc thảo luận. Đối với những chuyện này, mọi người không có suy nghĩ gì thêm ngoại trừ tò mò, như thể chẳng liên quan gì đến chúng. 

Một nhóm mỹ nhân tuyệt sắc đi qua đường, thu hút vô số người đến nhìn. Mỗi người trong số họ đều có đôi mắt nóng bỏng với ánh sáng yếu ớt, giống như đôi mắt của một con sói đói đang nhìn thấy một con cừu non. Nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lướt qua trước mắt, có người thậm chí còn hưng phấn, chảy máu mũi. 

Chỉ là Phong Lý Diêu và nhóm của anh ta đều ăn mặc như người Jianghu, và họ đều mang theo kiếm. Nhìn thoáng qua họ có thể biết rằng họ đến từ thế giới võ thuật. Bọn họ biết mình không thể đắc tội, sao có thể dám làm loạn. 

Tề Phi đám người đi lại nhàn nhã, đi rất chậm. Trên đường đi, họ đã trải qua sự hối hả và nhộn nhịp của thủ đô, ở trong đó nhưng vẫn tách biệt khỏi nó. 

Khi mặt trời lên đến đỉnh điểm, cả nhóm đến cuối đường Thanh Long và nhìn thấy lối vào chính được canh gác nghiêm ngặt của cung điện. cái này

Đây là lối vào cung điện của triều đại Daqian, nơi hùng vĩ nhất ở lục địa Qiankun. 

Đây là Tề Phi lần đầu tiên nhìn thấy Đại Thiên Cung giữa thanh thiên bạch nhật, cũng là lần đầu tiên hắn vào cung vào ban ngày. Nó vẫn đứng thẳng như vậy. 

Nhìn thấy Phong Lý Diêu và những người khác đến, các cao thủ canh giữ cổng cung điện Qianchao lần lượt rút kiếm ra như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ. Vô số người từ ngoài cửa lao ra, vây quanh bọn họ, nhưng lại không dám ra tay nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 154 Quy tắc của giang hồ

Lúc này, một thanh niên mặc đồ gấm nổi bật giữa đám đông. Hắn mang theo nụ cười, bước tới trước nói: "Hoàng hậu bệ hạ đang ở đây, Hồng Ngọc ở phương xa đang đợi ngươi, xin tha thứ cho ta!"

"Vương Thiên Long chuẩn bị xong chưa?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

"Phụ thân đang đợi các ngươi ở chính điện, xin mời..." Vương Hồng Ngọc lễ phép cúi người xuống, làm động tác dẫn đường. 

Phong Lý Diêu thậm chí không nhìn anh ta và đi thẳng vào bên trong. Rourou và Bạch Dương Lương An đứng hai bên cô để dọn đường cho anh, những người khác đi theo phía sau cô. 

Phong Kiến Thanh nhìn Vương Hồng Vũ và mỉm cười nói: "Cậu bé, cậu khá khách sáo."

Vương Hồng Ngọc cười nói: “Công chúa nói đùa.”

Tề Phi tiến lên vỗ vỗ Vương Hồng Ngọc vai nói: "Vương ca, chúng ta là bằng hữu, ta thật sự không muốn trở thành kẻ thù của ngươi, chúc ngươi may mắn."

Vương Hồng Ngọc tiến tới, lạnh lùng nói vào tai anh: "Anh Tề, em cũng chúc anh may mắn!"

Hai người đồng thời bước ra xa, nhìn nhau, đều nhìn thấy sự lạnh lùng trong mắt đối phương.

Tề Phi mỉm cười đi theo mọi người vào cung. 

Trong đại điện của cung điện, Vương Thiên Long ngồi cao trên ghế rồng. Bạch Thôi Lan, Vương Hồng Phi, Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác, cũng như các cao thủ của Shaoyue Sect và Dazen Temple, đứng hai bên với vẻ mặt trang nghiêm, nhìn Phong Lý Diêu và những người khác tiến vào hội trường. 

Phong Lý Diêu liếc nhìn Vương Thiên Long đang ngồi trên ghế rồng. Cùng lúc đó, đối phương cũng trừng mắt nhìn sang. Cả hai đều nhìn thấy niềm tin và ý chí vững vàng trong mắt đối phương. 

Mọi người đều biết, hôm nay kẻ thù của Càn Vương và Côn quốc, cuộc đấu tranh kéo dài ba trăm năm này sắp phân định thắng thua và kết quả hôm nay!

"Cho tôi một chỗ ngồi." Vương Thiên Long trầm giọng nói. 

Những lời này rõ ràng là muốn đề cao bản thân và giáng cho đối phương một đòn, nhưng Phong Lý Diêu làm sao có thể cho hắn thể diện được? Nàng cười lạnh nói: "Không cần nói nhảm, Vương Thiên Long, hôm nay hai nước chúng ta ân oán nên được giải quyết, vậy chúng ta hãy vạch ra một ranh giới."

Vương Thiên Long nói: "Từ xưa tới nay, hết thảy đều do nắm đấm quyết định. Cuối cùng, chúng ta đều là võ giả! Cho nên, chúng ta hãy làm theo quy tắc của thiên hạ."

Phong Lý Diêu nói: "Có thể thực hiện được. Theo quy tắc của thế giới võ thuật, kết quả được xác định bởi một cuộc thi võ thuật. Hay chúng ta có ba người chơi mỗi bên và thắng hai trong ba ván để phân định kết quả?"

"Hãy giành chiến thắng ba trong năm vòng." Vương Thiên Long nói. 

Phong Lý Diêu nói: "Được rồi. Nếu chúng ta thua, tôi sẽ lập tức đưa người trở về Vương triều Kun và suốt đời không bao giờ đến Càn nữa. Nếu thua, anh sẽ mang người ra khỏi Càn, và Càn từ nay sẽ được đưa vào lãnh thổ của Côn triều!"

Vương Thiên Long nói: "Điều này tựa hồ không công bằng, nếu như ngươi thua, Khôn quốc sẽ là lãnh địa của ta!" Phong Lý Diêu cười lạnh: "Vương Thiên Long, ngươi phải hiểu, quyền chủ động hiện tại nằm trong tay ta."

Vương Thiên Long suy nghĩ một chút, nói: "Được, vậy thì thỏa thuận đi."

Sau khi quy định được đặt ra, song phương bắt đầu căng thẳng, bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng.

"Nơi này chật hẹp quá, chúng ta ở bên ngoài chiến đấu đi!" Sau khi Phong Lý Diêu nói xong, anh dẫn một nhóm cao thủ từ Vương quốc Kun ra khỏi hội trường và đến quảng trường Hoàng thành. 

Chẳng bao lâu, Vương Thiên Long cũng dẫn đầu một nhóm cao thủ nhà Càn di chuyển ra ngoài. Trong lúc nhất thời, song phương chiếm một chỗ, bố trí đội hình, từ xa đối mặt nhau. 

Ở giữa là một khoảng đất trống hình vuông, mặt đất được lát gạch đá xanh, dùng làm nơi thi đấu. 

Sau khi các cao thủ hai bên đứng yên, tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng và háo hức muốn thử. 

Tề Phi đang định bước tới triệu tập đội hình thì đột nhiên một bóng người cao lớn bay vào sân và xuất hiện trước tiên. 

Đây là một người phụ nữ cao lớn với những đường nét xấu xí, vòng eo dày, mặc áo giáp vảy bạc và mang một chiếc chùy dày trên vai. Đôi chân của cô ấy dày như chân voi. Khi cô đáp xuống đất, có một tiếng "đông" nghèn nghẹt, cả mặt đất rung chuyển, mọi người đều hít một hơi. 

Người xuất hiện là Bạch Lương Ngang, tổng chỉ huy của Cung vương quốc Kun, một trong mười cao thủ võ thuật hàng đầu. 

"Ai dám đấu với tôi?!" Giọng nói của Bạch Lương Ngang rung chuyển tứ phía, khiến không khí vo ve, một đôi mắt chuột nhỏ nhanh chóng quét qua các cao thủ của triều đại Qian.

"Hừm, cho ta gặp ngươi!" 

Một cái bóng đỏ nhanh chóng rơi vào trong sân, sau lưng kéo ra dư ảnh, thể hiện tốc độ di chuyển.

Tề Phi chăm chú nhìn, phát hiện Hồng Liên bà nội đang xuất hiện ở đối diện. 

Anh cảm thấy trong lòng ớn lạnh và lén nói điều gì đó thông minh. 

Bạch Lương Ngang sinh ra đã có thần thông và vô cùng mạnh mẽ. Nếu như nàng so sánh nội lực cùng vũ lực với nàng, e rằng trên đời không ai có thể đánh bại được nàng. Nhưng bà Honglian thì khác. Cô ấy là thủ lĩnh của Phantom Sect. Phantom Sect giỏi nhất về kung fu nhẹ và các kỹ năng cơ thể. Kung fu nhẹ và kỹ năng cơ thể của bà Honglian là vô song trên thế giới. Cô ấy có thể đối phó với vũ lực bằng sự khéo léo, khá khéo léo. 

Nhìn thấy bà Honglian xuất hiện trên sân khấu, Tác Mỹ Hồng lập tức cúi đầu, nhìn bà Honglian, rồi nhìn Phong Lý Diêu, cảm thấy khó xử. 

Bà nội Hồng Liên cảm nhận được ánh mắt của bà, hai mắt trợn to, nhẹ giọng hét lên: "Kẻ phản bội! Sau khi chuyện này kết thúc, ta sẽ xử lý ngươi!" Bạch Lương Cương hét lên: "Đừng dựa vào tuổi già của ngươi trước mặt ta, ta không chấp nhận!"

"Được rồi, cuộc sống tương lai của bạn sẽ rất đáng gờm!" Ánh mắt bà nội Hồng Liên rơi vào Bạch Lương Cương, lông mày nhướng lên, trong mắt lóe lên: "Vậy để ta xem tổng tư lệnh Côn quốc nặng bao nhiêu!"

Khi cô nói, những sọc đỏ bay ra từ cơ thể cô, con công Wanru mở đuôi, nhanh chóng lan ra phía Bạch Lương Ngang, bao trùm toàn bộ cơ thể cô, đỉnh đầu và toàn bộ cơ thể cô đều bị phong ấn bởi các dải băng.

"Hừm!" Bạch Lương Ngang ghét kiểu chiến đấu lấy sự mềm mại để khắc phục sức mạnh này. Cô giận dữ hét lên, chiếc chùy trong tay lắc lư như một bánh xe lăn quanh người. Những chiếc gai nhọn ngay lập tức xé nát con ngựa của bà nội Honglian. 

Bà Honglian biết rằng năng lượng thực sự của bên kia rất mạnh mẽ và mạnh mẽ và bất khả chiến bại. Cô lập tức vung ngọn lửa, luồng lửa lăn tròn, biến thành những sợi roi mềm màu đỏ, hóa thành bóng roi khắp bầu trời, nhắm vào điểm yếu của Bạch Lương Cương. 

Bạch Lương Cương cảm thấy choáng váng. Cô rót một ngụm nước ngọt, năng lượng mạnh mẽ trào ra từ cơ thể, hất văng cây roi mềm mại của đối phương. Sau đó cô bé nhảy lên cao và dùng gậy đánh bà Honglian. 

Bà nội Hồng Liên sao có thể đối đầu trực diện với bà được? Cô di chuyển sang một bên để tránh đòn mạnh và nặng nề của đối thủ. Chỉ có một tiếng "rầm", chiếc chùy thép trăm tinh luyện đập vỡ một lỗ lớn trên mặt đất, những viên gạch xanh vỡ vụn, bay tứ tung. 

"Cơ hội tốt!" Bà Honglian nhìn thấy cơ hội và tận dụng gian hàng nơi Bạch Lương Ngang đang xả hơi. Cô ấy bay ra như một đám mây đỏ, những tia sáng bay về phía Bạch Lương Ngang. 

Khi Bai Liangang quay lại, cơ thể anh đã được bao bọc chặt chẽ. Ngay sau đó, những làn sóng năng lượng màu đỏ dọc theo dải ruy băng dâng lên, nhiệt độ xung quanh lập tức tăng lên! 

"Nhìn kìa, đây là "Hỏa Kung Fu" của Ma giáo!" ai đó xung quanh kêu lên. 

Bạch Lương Cương chỉ cảm thấy chung quanh nóng bừng, trên da có cảm giác nóng rát. Khi nhìn vào, anh nhận ra dải ruy băng quấn quanh người mình đang bốc cháy. Đây không phải là ngọn lửa bình thường mà là ngọn lửa được biến đổi bởi năng lượng thực sự. Nó mạnh hơn nhiều so với củi thông thường. Nếu là cao thủ bình thường gặp phải, hắn sẽ bị thiêu thành từng mảnh, làm sao có thể tiếp tục chiến đấu? 

Bạch Lương Ngang tiếp tục sử dụng các kỹ năng của mình để giải quyết cảm giác nóng rát trên cơ thể. Bà Honglian khẽ cười khẩy và đẩy "Kỹ năng lửa" đến giới hạn. Áp lực của Bạch Lương Ngang càng tăng thêm. 

Đúng lúc này, một giọng nói như nếp nhăn đột nhiên vang lên bên tai bà Hồng Liên: “Bà Hồng Liên, ngực bà tròn quá…”

Vẻ mặt của bà Honglian thay đổi khi bà nghe thấy điều này, và năng lượng thực sự của bà đột nhiên bị đình trệ. Lúc này, bên tai cô lại vang lên thanh âm này: “Bà ơi, mông bà to quá, con rất muốn sờ nó…”

"Ai?!" Bà nội Hồng Liên tức giận: “Con khốn nào dám trêu chọc bà nội và bà?”

Lúc này, “Hỏa công phu” của bà Hồng Liên nhanh chóng suy yếu. Bạch Lương Cương nhân cơ hội hét lớn, dậm chân xuống đất, giơ hai tay lên mạnh mẽ xé nát dải băng lửa trên người. Đồng thời, anh ta bắn cây chùy trong tay ra và nhanh chóng tấn công bà nội Honglian.

Bà Honglian đã bị sốc. Cô không ngờ năng lực phòng ngự của đối phương lại mạnh đến vậy, trong tình huống này hắn lại có năng lực phản kháng. Nếu là chủ nhân khác, cho dù có năng lượng bẩm sinh bảo vệ cơ thể thì cũng nửa sống nửa chết. 

Nhìn thấy chùy của đối phương bay về phía mình, cô lập tức bay về phía sau, dùng nội lực để chống cự. 

Anh khoanh tay và đẩy về phía trước. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, anh ta đánh vào đầu cây chùy. 

Trong phút chốc, một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào, bà nội Hồng Liên rên rỉ, bay về phía sau. Cô ấy vẫn còn ở giữa không trung, nhưng từ miệng phun ra một dòng máu phát ra tiếng “ôi” rồi ngã xuống đất, đã bị thương nặng.

"Hừ, thế nào?" Bạch Lương Ngang bay tới, cầm chùy lên và đứng vững trước mặt bà Honglian. Mặc dù quần áo và tóc đều bị cháy, trông anh ta có chút xấu hổ nhưng vẫn rất oai phong.

“Ta bất cẩn…” Bà nội Hồng Liên bất đắc dĩ ho khan.

Không phải cô muốn giữ thể diện mà là cô thực sự bất cẩn. Cô không ngờ rằng chiếc chùy do Bạch Lương Ngang ném lại có sức mạnh to lớn như vậy trong tình huống đó. Nếu biết điều này sớm hơn, cô ấy đã dùng toàn bộ sức lực để chặn đòn này. Cô ấy có thể tránh được chấn thương, và ít nhất cô ấy có thể sử dụng hàng chục chiêu thức để phân định kết quả.

"Bậc thầy!"

Nhìn thấy bà Honglian bị thương, Tác Mỹ Hồng lập tức bay ra ngoài, đáp xuống bên cạnh bà và nhẹ nhàng đỡ bà dậy. 

"Cút đi, ta không có đệ tử như ngươi!" Bà nội Honglian tức giận, đẩy Tác Mỹ Hồng ra và rút vào mảng của Thiên Triều. 

Tác Mỹ Hồng giận dữ quay lại.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Khôn Quốc đã giành chiến thắng ở hiệp đầu tiên.

Bà Honglian liếc nhìn qua lại mọi người ở Vương quốc Kun. Đếm xong chỉ còn lại một người là Tề Phi. Cô trừng mắt nhìn Tề Phi, thấy người đàn ông này đang mỉm cười với vẻ mặt ngây thơ. Cô muốn tát thật mạnh vào mặt anh.

Lúc này sắc mặt Vương Thiên Long có chút khó coi. Anh ta nhìn các cao thủ bên mình và chỉ đếm được một số ít người có thể chiến đấu.

Hắn hướng tầm mắt về phía Tuyết Sơn Thần Ni và nói: "Thần Ni, ván thứ hai này tùy ngươi!" 

"Hoàng thượng, đừng lo lắng." Nữ thần Núi Tuyết chắp hai tay lại, một tay cầm tràng hạt, nhẹ nhàng bước ra cánh đồng.

"Thanh nhi." Kun Quốc bên này, Phong Lý Diêu ra hiệu, Phong Kiến Thanh lập tức hiểu ra. Trong nháy mắt, người này đã tiến vào hiện trường, đối mặt với Thần Sơn Tuyết Ni cách đó ba thước.

"Tiền bối, xin hãy khai sáng cho tôi." Phùng Kiến Thanh lễ phép cúi đầu. 

Nữ thần Núi Tuyết nhìn cô với ánh mắt lạnh lùng, nhìn từ trên xuống dưới, không khỏi gật đầu khâm phục: "Ừ, thật là một người tốt, thật là một mỹ nhân tuyệt trần. Cô ấy xứng đáng là công chúa của Vương quốc Kun, và cô ấy không thua kém đệ tử Wanru của tôi. Nhưng tại sao bạn lại muốn xâm chiếm đất nước khác và phạm tội ác như vậy?" 

Phong Kiến Thanh không muốn tranh cãi với cô về vị trí của phe này, mà chỉ cười nói: "Tiền bối, nếu có thể đánh bại tiểu bối này, ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu tiểu bối may mắn thắng được một chiêu rưỡi, hy vọng tiền bối sẽ cắt đứt mối hận với Tiền triều, không còn bị hắn sai khiến nữa."

"Ta không phải bị phái đi, cũng sẽ không bị người nào phái đi, ta chỉ cần vì Vạn Như mà ra tay..." Tuyết Sơn Thần Nghê thở dài, "Bất quá ta thấy ngươi rất tự tin, hơn nữa ngươi nhất định rất cao thủ. Dù sao ta cũng sẽ cùng ngươi chiến đấu, nếu như ta thua ngươi, ta lập tức rời đi!"

"Tiền bối, xin hãy hành động!" Phong Kiến Thanh đứng cao gầy với đôi tay trắng.

Nữ thần Núi Tuyết gật đầu, không khách khí, trực tiếp sử dụng nội lực, dùng hai tay đẩy về phía trước, một đôi bóng bàn tay từ hư không xuất hiện, trong nháy mắt hóa thành hai bàn tay khổng lồ như hai cánh cửa, tưởng chừng như chậm mà thực ra rất nhanh, vỗ một cái vào ngực Phùng Kiến Thanh. 

Lực cọ của đối phương cực kỳ mạnh, gió cọ mạnh mẽ biến thành sóng không khí. Phong Kiến Thanh lập tức hành động, mỗi tay vẽ một vòng tròn. Mặt trời đỏ rơi xuống từ tay trái cô và mặt trăng xanh bay ra từ tay phải cô. Mặt trời và mặt trăng xuất hiện trước mặt cô cùng một lúc. Với sức mạnh của mình, cô nhanh chóng bay ra ngoài và đánh thẳng vào lòng bàn tay khổng lồ của Thần Núi Tuyết Ni!

Chỉ cần nghe một tiếng "Ầm", hai cỗ lực lượng cường đại va chạm vào nhau, bóng bàn tay vỡ tan, nhật nguyệt nổ tung, năng lượng dâng trào bốn phía. 

Anh lại nghe thấy tiếng chim hót, bóng đen của một con quạ vàng ba chân và một con phượng hoàng trắng như tuyết từ trong đó hiện ra, bay nhanh về phía Thần Núi Tuyết! 

"Mặt trời đỏ rực chiếu sáng thiên hạ, trăng sáng bay phượng... Không ngờ hai kỳ tích vĩ đại này lại xuất hiện trên cùng một người!" Thần Tuyết Sơn Ni cảm động, lại lấy bóng bàn tay, sau đó đập nát con quạ vàng và con phượng hoàng.

Lúc này, thế công của Phong Kiến Thanh lại ập đến, khoảng cách mấy trượng trong nháy mắt bị rút ngắn lại. Cô bay lên và đá văng Thần Núi Tuyết Ni sang một bên. Ánh trăng sáng xuất hiện dưới chân cô, uy lực vô cùng mãnh liệt.

Tuyết Sơn Thần Ni không phải là người dễ dãi. Thấy vậy, anh cứ thong thả mà thong thả. Anh ta bắn ra bằng một tay, và một số bóng cọ nổi lên, sau đó hợp nhất với nhau tạo thành một lòng bàn tay khổng lồ. Có một luồng không khí trắng lạnh trong lòng bàn tay. Khi nó va chạm với chân phải của Phong Kiến Thanh, vầng trăng sáng và bóng bàn tay vỡ tan thành từng mảnh. Cùng lúc đó, một làn sương giá bao phủ Phượng Hoàng, tốc độ của nó đột nhiên dừng lại. 

Nữ thần Tuyết Sơn Thần dùng một ngón tay đánh phượng hoàng, phượng hoàng vỡ tan. 

Hai người đang chiến đấu cùng nhau, bóng bàn chân và lòng bàn tay đan xen vào nhau, âm thanh năng lượng bùng nổ không ngừng vang lên. Trong phút chốc, hàng chục chiêu được tung ra, thế trận không phân biệt được. 

"Làm tốt lắm, Shenni!" Vương Hồng Vũ cổ vũ từ đó. 

Tuy nhiên, ai tinh ý đều có thể thấy Tuyết Sơn Thẩn Nị rõ ràng đã rơi vào thế bất lợi. Mỗi lần Phong Kiến Thanh tấn công, Tuyết Sơn Thẩn Nị đều cố gắng giải quyết chúng và điều đó khá khó khăn. 

Kỳ Phi rất quen thuộc với "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" của mình. “Kỹ thuật ngàn cọ” của Nữ thần núi tuyết kết hợp với “Băng khí” tuy phi phàm nhưng tuyệt đối không thể so sánh với “Ma thuật Nhật nguyệt”. 

Hắn biết, nếu Phùng Kiến Thanh muốn đánh bại Tuyết Sơn Thần Nghê, nhiều nhất ba mươi chiêu là đủ. Lúc này rõ ràng hắn đang muốn nhường mặt cho đối thủ, thay vì dùng toàn lực để khiến đối thủ thua trong danh dự hơn. 

Trong nháy mắt, lại mấy chục chiêu nữa trôi qua, hai người đã đánh nhau trăm chiêu. Chỉ có những con số trên sân là được nhìn thấy nhấp nháy. Tuyết Sơn Thần Ni bị khí lạnh bao bọc, giữa lòng bàn tay đang bay của nàng có từng đợt khí lạnh. Mặt đất cô bước đi phủ một lớp sương giá, từ xa mọi người đều có thể cảm nhận được không khí lạnh lẽo. 

Lại nhìn Phượng Kiếm Thanh, sau đầu nàng có một vầng mặt trời màu đỏ lơ lửng. Ánh sáng đỏ chói bảo vệ toàn bộ cơ thể cô. Cô hoàn toàn không hề bị ảnh hưởng bởi "Lòng bàn tay băng" của Thần Núi Tuyết. Thay vào đó, nó bị hạn chế một cách yếu ớt. Nơi nào ánh sáng đỏ chiếu vào, không khí lạnh lẽo trực tiếp tan đi. 

Cô dùng tay chân cùng nhau, mặt trời và mặt trăng lăn tròn, linh hoạt xoay quanh cơ thể cô và thỉnh thoảng tấn công Thần Núi Tuyết Ni. 

"Đi!"

Lại thêm vài chiêu, Phong Kiến Thanh nhìn thấy thời cơ thích hợp, dùng tay chân bay ra khỏi mặt trời và mặt trăng, lao thẳng về phía Thần Sơn Tuyết Nghê.

"Hàng ngàn cánh tay xuất hiện!" Thần núi Tuyết Ni hét lên, hai tay biến thành vô số bóng cọ. Bóng cọ bay khắp bầu trời, giống như những ngọn núi, mang theo khí tức lạnh lẽo, không ngừng đánh vào mặt trời và mặt trăng bay về phía Phong Kiến Thanh. Chỉ nghe thấy một tiếng nổ, trong nháy mắt, bóng cọ, mặt trời và mặt trăng, con quạ vàng và con phượng hoàng lần lượt biến mất. 

Phong Kiến Thanh đứng đó, hơi thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn về phía nữ thần núi tuyết đối diện. 

Lúc này, Nữ thần Núi Tuyết trông có vẻ kiệt sức. Cô lùi lại hơn mười bước, loạng choạng suýt ngã. Phải mất một lúc lâu cơ thể cô mới ổn định được. 

Cô biết nếu tiếp tục chiến đấu, cô sẽ chỉ tự làm nhục mình mà thôi. Nàng cảm khái nhìn Phong Kiến Thanh, gật đầu: "Được rồi, tuổi trẻ thật đáng sợ, Phong Lý Diêu đã dạy dỗ một người kế thừa tốt! Trong cuộc tranh tài này, nữ tu tội nghiệp đã thua! Vĩnh biệt -"

Cô không hề cẩu thả chút nào, thực hiện lời hứa của mình rồi quay người rời đi. 

"Sư phụ..." Vương Vạn Như thấy vậy, vội vàng gọi nàng. 

"Van Như, lát nữa tôi sẽ lại đến tìm em." Nói xong, Tuyết Sơn Nữ Thần không hề quay đầu lại. 

"Shenni, đừng rời đi, Shenni..." Vương Hồng Vũ hét lên nhiều lần, nhưng bên kia không để ý đến anh ta và nhanh chóng biến mất bên ngoài cổng cung điện. 

Vương Thiên Long sắc mặt càng thêm khó coi. 

Ba vị cao thủ được triều đình Daqian mời là bà Honglian và Tuyết Sơn Thẩn Nị lần lượt bị đánh bại, chỉ còn lại một mình sư phụ Suyin. 

Anh ta nhìn sư phụ Suyin và nói: "Sư phụ, hy vọng người không làm tôi thất vọng trong ván đấu thứ ba này."

Sư phụ Suyin cầm cây roi trong tay, chắp tay về phía Vương Thiên Long, gật đầu nói: “Tội nghiệp ni cô nên dốc toàn lực đi.” Nàng chậm rãi đi đến trên sân, nhìn về phía Côn Quốc, nói: "Ai bằng lòng cùng tiểu ni đáng thương đánh nhau?"

Tề Phi đang định ra tay thì bị Phong Lệ Dao tóm lấy. Phương Hoa Tiên nhảy lên trước mặt bà Suyin và nói: "Hãy để tôi tận dụng những thủ đoạn thông minh của bà giáo!"

"Vậy thì thật xấu hổ." Suyinshi chậm rãi nói. Cô một tay cầm cây đánh ruồi, lòng bàn tay còn lại giơ lên ​​trước ngực rồi giáng một cái tát bình thường. 

Phương Hoa Tiên mỉm cười nhẹ nhàng và đáp lại bằng lòng bàn tay. 

“Bụp” một tiếng, hai bàn tay chạm vào nhau rồi tách ra, mỗi người lùi lại vài bước. 

Lúc này, Suyin sư phụ đột nhiên nói: "A!", nhìn vào lòng bàn tay của nàng, nói: "Không, ta trúng độc! Phương Hoa Tiên, ngươi cư nhiên trúng độc..."

Mọi người ngẩng đầu nhìn thấy lòng bàn tay của sư phụ Suyin hoàn toàn đen kịt, đây quả thực là dấu hiệu trúng độc. 

Những người ở phía bên kia nhìn nhau bối rối. Chỉ sau một chiêu, họ đã bị trúng độc và không thể chiến đấu. Có chuyện gì vậy? Vương Hồng Ngọc bất mãn

Nói: "Sư phụ, ngươi quá bất cẩn, ngươi biết Ngũ Tiên Tông làm gì, sao có thể đối đầu trực diện với đối phương? Ngươi..."

Sư phụ Suyin thở dài nói: "Sư cô không ngờ kẻ địch lại xảo quyệt như vậy, dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy... Ta không thể chiến đấu được nữa. Lần này, ni cô đã thua trận này!" Vừa nói, anh vừa lắc đầu thở dài, trên mặt lộ ra vẻ tội lỗi. 

Vương Hồng Ngọc lo lắng nói: "Sư phụ, ngài không đánh, sao có thể nhận thua! Trận quyết đấu này có liên quan đến quốc gia và quốc gia mà ta nỗ lực vì quốc gia, ngài không thể cứ nhận thua!"

"Nhưng tôi đã thua rồi." Thầy Suyin hơi xòe tay ra. 

Lúc này, Phong Lý Diêu thanh âm vang lên: "Được rồi, năm hiệp ba thắng, Côn quốc chúng ta đã thắng. Vương Thiên Long, ngươi có thể dẫn người của ngươi đi ra ngoài!"

Vương Thiên Long lúc này trên mặt không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: "Vừa rồi trò chơi này không tính!"

Phong Lý Diêu nói: "Ý bạn là gì?"

Vương Thiên Long nói: "Tư Âm sư phụ quá gian dối!"

Yến Hữu Nhược và Kỳ Đình Tần nhìn nhau, thầm nói thật đáng tiếc. 

Thầy Suyin ban đầu đứng về phía bang Kun. Kun State thực sự muốn Master Suyin trực tiếp thua trận này. Nhưng bây giờ xem ra, Vương Thiên Long không ngốc, cũng không dễ bị lừa. Rõ ràng là anh ta không muốn thừa nhận cuộc đấu tay đôi vừa rồi. 

Suyin sư phụ nhướng mày nói: "Tiền Hoàng bệ hạ, nếu ngài nói ta gian lận thì ta sẽ gian lận. Miaoyu, hãy theo ta và gia nhập Kun quốc. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhà Càn!"

"Vâng, thưa Thầy!" Miêu Vũ nghe thấy điều này nhanh chóng bay tới, cùng với Master Suyin đứng bên cạnh Phương Hoa Tiên và những người khác, như thể họ đang đào ngũ khi đối mặt với trận chiến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 155

Nhìn thấy ba vị cao thủ đều không còn hy vọng, Vương Thiên Long vung tay áo giận dữ nói: "Suyin, ngươi ni cô, ta đã sớm nhìn thấy ngươi và Phượng Lệ Dao đang tán tỉnh nhau! Đồ khốn nạn hôi hám, tiếp tục diễn đi, sao không ngừng diễn đi!"

Mọi người thấy vậy đều thở dài. Bọn họ thật sự không ngờ rằng Tiền Hoàng bệ hạ, uy nghiêm như vậy, lại có một mặt như vậy. 

Tô Âm Thị Thái cười lạnh nói: "Vương Thiên Long, sức lực của ngươi đã cạn kiệt, ta không cùng ngươi nói chuyện nữa."

"Ngươi dám lừa gạt ta, chờ ta!" Vương Thiên Long chỉ vào nàng, gầm lên: "Ta giết Phượng Ly Dao thời điểm, nhất định phải xác định ngươi không thể sống chết!"

Thầy Suyin ngẩng đầu nhìn trời, cũng lười để ý tới hắn. 

Lúc này, Phong Lý Diêu lại nói: "Vương Thiên Long, hiện tại đừng nằm mơ nữa. Nếu vừa rồi ngươi không muốn thừa nhận tranh tài thì không sao. Trận thứ ba này ngươi phái ai đi chiến đấu? Ta sẽ khiến ngươi tin chắc thất bại!"

Vương Thiên Long ra hiệu cho Vương Hồng Ngọc, Vương Hồng Ngọc gật đầu, lén lút lấy một viên kim dược đưa vào miệng nuốt xuống, sau đó bay vào trong đấu trường. 

"Mẹ, cho con tới gặp anh ấy!" Tề Phi nhìn Phong Lệ Dao. 

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Không sao đâu, nhưng đừng đánh anh ấy quá mạnh, kẻo làm gãy chân anh ấy."

"Mẹ yên tâm! Con nhất định sẽ bẻ gãy hết xương của hắn!" Tề Phi cười hắc hắc, thân thể hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện trên cánh đồng. 

Sau khi nghe những gì Phong Lý Diêu và Kỳ Phi nói, người dân trong nhà Càn tràn ngập sự hận thù vô hạn, nhưng người dân ở vương quốc Kun lại bật cười, cho thấy họ không còn coi trọng Vương Thiên Long và những người khác nữa. 

Vương Hồng Vũ nhìn đối thủ cường đại trước mắt, biết mình không phải đối thủ của Tề Phi, nhưng lúc này, hắn chỉ có thể cắn răng. 

May mắn thay, Vương Thiên Long đã cho anh ta một viên "Hercules Pill", có thể tăng sức mạnh của anh ta lên rất nhiều trong một nén hương. Tuy nhiên sau khi sử dụng phải nghỉ ngơi trăm ngày mới hồi phục. Đó là một loại thuốc đặc biệt làm tiêu hao quá mức tiềm năng sống của anh ta. 

"Viên thuốc Hercules" này được nước ngoài phát minh ra từ nhiều năm trước

Những người đến cống nạp đều rất quý giá. Vương Thiên Long chỉ có ba cái, trong đó một cái giao cho Bạch Tây Phong. Bạch Hy Phong đã sử dụng nó để thoát khỏi Diệp Hồng Di. Sau khi Thu Hải Tuyên lấy được nó, anh ta thậm chí còn có thể đánh nhau vài trận với "Kiếm sư" Diệp Hồng Di. 

Còn lại hai cái, một cho Vương Hồng Ngọc, một cho chính Vương Thiên Long phòng trường hợp khẩn cấp. 

"Anh Vương, làm ơn." Tề Phi vỗ nhẹ thanh Coiling Dragon Sword trên lưng. Thần khí lập tức vang lên một tiếng kiếm niệm, lập tức rút ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay hắn. Dưới ánh nắng giữa trưa, ánh sáng lạnh lẽo, trên thân kiếm mơ hồ hiện ra họa tiết rồng. 

Vương Hồng Vũ cười khúc khích và nói: "Anh Tề, anh có ma khí trong tay, anh có chút bất khả chiến bại phải không?"

Tề Phi cười nói: "Đúng vậy, nhưng nếu ta không sử dụng vũ khí, ngươi có thể sẽ chết nhanh hơn." Anh cất thanh Coiling Dragon Sword đi.

"Không chắc chắn ai sẽ chết." Vương Hồng Vũ chế nhạo và bắt đầu thu thập các kỹ năng của mình. 

Tề Phi nhìn thoáng qua, đang định cười lạnh, đột nhiên cảm thấy kinh hãi, cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ không thể giải thích được. Anh thầm nghĩ: “Thằng nhóc này lại định lừa gạt nữa à? Mình không thể để nó lừa lần nữa được”.

“Coi chừng chuyển động——”

Vương Hồng Ngọc không khách khí, hắn thấp giọng hét lên, né tránh, bay về phía Tề Phi.

Anh ta nắm lấy bằng một tay, và bóng của một móng rồng vàng xuất hiện trên tay anh ta. Với năng lượng mãnh liệt, anh ta nắm lấy cơ thể của Kỳ Phi từ xa. Chỉ riêng động thái này đã đạt đến cấp độ danh sách chính.

Tề Phi mặc dù coi thường nhưng cũng không dám khinh thường. Anh búng ngón tay tạo ra một luồng gió, đập nát “Bàn tay vuốt rồng” của đối thủ. Cùng lúc đó, hắn vung một tay, một vầng trăng sáng hiện ra, lăn về phía đối thủ như một bánh xe.

Vương Hồng Vũ nhìn thấy điều này đã bị sốc và dùng cả hai tay để nắm lấy vầng trăng sáng bằng "bàn tay vuốt rồng" của mình. Tuy nhiên, một bóng phượng bay ra từ đó, kèm theo tiếng chim hót, đâm sầm vào anh. 

Dưới sự chú ý của mọi người, một chiếc khiên vàng xuất hiện trên người Vương Hồng Vũ và biến thành một chiếc áo khoác sắt. Bóng ma phượng hoàng đánh trúng trực tiếp bị tiêu diệt, nhưng áo sắt cũng tiêu tán. 

Với hai kỹ năng độc đáo của Dazen Temple là "Tay vuốt rồng" và "Áo vải sắt", anh đã chặn thành công kỹ năng ma thuật "Nguyệt phi phượng hoàng" của Kỳ Phi. Sự tự tin của Vương Hồng Ngọc đột nhiên tăng lên.

Hiệu quả của kỹ năng nâng cao là rõ ràng. Cho dù võ công của đối phương có cao cấp hơn thì cũng không phải là bất khả chiến bại.

Tề Phi vô cùng kinh ngạc. Anh không ngờ kỹ năng của Vương Hồng Vũ lại tăng nhanh như vậy. Đã lâu không gặp, kỹ xảo trên người Vương Hồng Ngọc đã không còn thua kém hắn nữa. Làm thế nào điều này xảy ra? 

Nghĩ nghĩ, Tề Phi không ngừng tấn công. Anh ta vẫy tay trái, một mặt trời đỏ từ đó bay ra và tấn công Vương Hồng Vũ một lần nữa.

Vương Hồng Ngọc chắp hai tay lại, từ đó xuất hiện một bóng rồng vàng. Nó dài sáu feet. Nó gầm lên một tiếng rồng và nhanh chóng lao vào Tề Phi.

Hai ma lực gặp nhau giữa không trung, dưới va chạm xảy ra một vụ nổ dữ dội. Rốt cuộc, mặt trời đỏ vẫn vượt trội hơn. Con quạ vàng bay ra khỏi đó áp đảo Vương Hồng Ngọc, hắn phải dùng thêm nội lực và thủ đoạn mới giải quyết được. 

Hai người giằng co một lúc, nhanh chóng trao đổi hơn mười chiêu. Trong thời kỳ này, rồng phượng bay lượn, mặt trời và mặt trăng chiếu sáng, chân khí cường đại va chạm, tạo thành hậu quả cuồng bạo, tiếp tục lan rộng ra xung quanh. Những viên gạch xanh trên mặt đất của quảng trường lần lượt nổ tung, gần như bị bong ra một lớp.

Lúc này Tề Phi đã hiểu, mặc dù Vương Hồng Vũ trong cơ thể cũng có rất nhiều kỹ năng, nhưng kỹ năng này rõ ràng không ổn định, không đủ thuần khiết. Anh ta vẫn còn kém xa anh ta, nhưng anh ta vẫn có thể đánh bại đối thủ.

Sau khi hiểu rõ tình hình, Tề Phi không còn trì hoãn nữa, bắt đầu vận dụng toàn lực.

"Mặt trời và mặt trăng trở thành một!" 

Tề Phi chắp hai tay lại, một ngày một tháng từ trong lòng bàn tay tuôn ra. Chúng hợp nhất với nhau ngay lập tức và biến thành một mặt trời và mặt trăng kép khổng lồ, với một lớp mặt trăng xanh bên trong và một lớp mặt trời đỏ bao bọc bên ngoài. Toàn bộ thứ này còn lớn hơn cả tấm cửa, bao bọc toàn bộ cơ thể của Kỳ Phi trong đó, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trào ra!

Lúc này, Vương Hồng Ngọc đang thúc giục "Long Thần Quyết" tấn công. Vầng sáng mặt trời và mặt trăng trên người Tề Phi đột nhiên mở rộng và nổ tung trong nháy mắt, trực tiếp xé nát con rồng vàng của Vương Hồng Ngọc thành từng mảnh, sau đó con quạ vàng và phượng hoàng từ trong đó bay ra, lao về phía Vương Hồng Ngọc! 

Vương Hồng Vũ bị sốc và nhanh chóng dùng "Áo vải sắt" để chống cự. Tuy nhiên, “Áo vải sắt” chỉ chống cự được một lát trước khi bị Kim Ô và Phượng hoàng đập nát! 

"Không, tên này chỉ là che giấu thực lực thôi!" Vương Hồng Vũ sợ đến lạnh sống lưng, sau đó hắn mới nhận ra Tề Phi lúc này mới chỉ sử dụng thực lực của mình. Hắn không dám lơ ​​là, lập tức thi triển kỹ năng cứu mạng! 

Trước mặt mọi người, một tiếng "vù" một tiếng, thân thể Vương Hồng Ngọc tách ra làm hai, hai cái Vương Hồng Ngọc xuất hiện. 

"Thái cực quyền vô lượng!" Trương Trinh'e của Shaoyue Sect ngay lập tức nhận ra điều đó. Đây rõ ràng là một kỹ năng ma thuật từ bí thuật "Wuwei Tao Scroll" của Shaoyue Sect. 

Khi hình dáng của Vương Hồng Vũ phân biệt, Quạ vàng và Phượng hoàng nhảy lên không trung, nhưng kỹ năng ma thuật dù sao cũng là một kỹ năng ma thuật và nó không thể so sánh với võ thuật thông thường. Golden Crow và Phoenix dường như có mắt, quay lại và tiếp tục đuổi theo Vương Hồng Vũ. Golden Crow và Phoenix mỗi người đuổi theo một trong những nhân vật đó.

“Hai nghi sinh bốn tướng!”

Vào thời khắc mấu chốt, Vương Hồng Ngọc không thèm trốn nữa, toàn lực thi triển "Thái cực vô biên", hai bóng người lại tách ra, chia làm bốn. 

Bốn cơ thể phối hợp với nhau để giáng một đòn kinh hoàng vào Golden Crow và Phoenix cùng một lúc! 

Dưới sự va chạm của khí và năng lượng, Kim Ô và Phượng hoàng bị tan vỡ, Vương Hồng Ngọc cuối cùng đã giải quyết được chiêu thức "Nhật nguyệt hợp nhất". 

Tuy nhiên, cuộc tấn công của Kỳ Phi vẫn chưa dừng lại. Anh ta kích hoạt năng lượng thực sự của mình và sử dụng chiêu thức "Nhật nguyệt hợp nhất" và lao về phía Vương Hồng Vũ một lần nữa! 

“Anh buộc tôi phải làm điều này!” Vương Hồng Vũ hét lên, và bốn bóng người hòa vào nhau. Cùng lúc đó, một luồng ánh sáng vàng tỏa sáng. Dưới sự chú ý của mọi người, một bóng vàng của Đức Phật dài sáu thước hiện lên từ phía sau anh ta. Ánh sáng vàng chói lóa bao trùm toàn thân hắn, mang theo một cỗ lực lượng cường đại và khí thế chấn động! 

"Đây... đây chính là thần thông 'Phật Quang Chiếu' của Đại Thần Tự của ta!" Đông Phương Kim Cương của chùa Dachan kêu lên, các tu sĩ khác cũng thay đổi sắc mặt. 

Vương Hồng Ngọc này không chỉ học được "Thái cực quyền vô biên" từ Thiệu Nguyệt phái, mà còn học được "Phật quang" từ Đại Thiền tự, điều này quả thực khiến người ta kinh ngạc. 

Cùng lúc với cái bóng của vị phật vàng xuất hiện, "Nhật nguyệt hợp nhất" của Kỳ Phi cũng đã tấn công và nhanh chóng đáp xuống Vương Hồng Vũ, nhưng đã bị bóng của Phật chặn lại. Một loạt tiếng nổ vang lên, mặt trời và mặt trăng vỡ vụn, Kim Ô và Phượng hoàng bị tiêu diệt, bóng Phật trên người Vương Hồng Ngọc cũng mờ đi. 

Dù vậy, anh vẫn một lần nữa chặn được chiêu thức sát thủ của Tề Phi. 

Tề Phi không còn tấn công nữa mà đứng đó, nhàn nhã nhìn Vương Hồng Ngọc.

Cuối cùng anh ấy đã tìm ra nó. Vương Hồng Vũ đã từ bỏ "Long Thần thuật" từ lâu và thay thế sức mạnh bên trong của mình bằng "Sự chiếu sáng phổ quát của Phật". "Long Thần thuật" mà anh ta sử dụng chỉ được kích hoạt bằng phương pháp tinh thần "Phật Quang Phổ Chiếu". Nó trông có vẻ vàng, nhưng thực tế tính chất của nó lại khác. Không có gì ngạc nhiên khi nó mạnh hơn trước. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi vẫn không hiểu tại sao kỹ năng của Vương Hồng Vũ đột nhiên tăng lên đáng kể. 

Vương Hồng Vũ cũng không còn cách nào khác là phải đối mặt với Kỳ Phi trong một trận chiến sinh tử. 

Anh ấy biết rõ võ thuật của Kỳ Phi. Ngay cả sau khi uống "Hercules Pill", anh vẫn không thể sánh được với anh ta. Đối mặt với sự sống và cái chết, anh phải sử dụng các kỹ năng ma thuật "Thái Cực Quyền" và "Phật Quang" mà anh đã giấu kín bấy lâu nay. 

Cho dù làm như vậy bị bại lộ, Đại Thiền Tự và Thiếu Nhạc phái sẽ phải chịu trách nhiệm, dẫn đến tổn thất toàn diện, nhưng nếu thực lực không được thể hiện, nhà Càn vẫn sẽ bị nước Khôn đánh bại, không còn lựa chọn thứ hai. 

"Anh Vương, làm tốt lắm!" Tề Phi cười khúc khích, không nhịn được mà đập tay với anh. 

Anh ấy biết có thứ gì đó hay ho để xem tiếp theo.

"Hừm!" Vương Hồng Ngọc tức giận trừng mắt, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

"Bệ hạ, Càn Đế!" Trương Trinh'e, thủ lĩnh của Shaoyue Seven Realm, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. "Xin thứ lỗi, bệ hạ, vì sao Thái tử nhà Càn lại biết thần thông của Thiệu Nhạc phái ta? Ngoài ra, thần cũng từng thấy bệ hạ cũng sử dụng 'Thái cực quyền vô biên' phải không?"

Những cao thủ khác của Thiệu Nguyệt phái cũng tức giận nhìn Vương Thiên Long. 

"Xuất sắc!" Đông Phương Kính Cương còn nói: "Cũng có nguyên nhân khiến thần thông 'Phật Quang Chiếu' của Đại Thiền Tự của ta rơi vào trong triều đình Càn, hy vọng Càn Hoàng thượng có thể cho một lời giải thích hợp lý."

Vương Thiên Long trầm mặc. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên cười giòn nói: "Điều này còn chưa đủ rõ ràng sao? Ta đã nói rồi, bí quyết võ công của Thiệu Nguyệt phái và chùa Đại Thiền đã bị triều đình Càn đánh cắp, không liên quan gì đến Côn quốc chúng ta!"

"Hơn thế nữa!" Thanh âm của Bạch Lương Cương vang vọng, truyền khắp khán giả: "Huyền Thiên Ngưu Bi và Lừa Hói già Khổng Minh cũng là tay của triều đình Càn, không liên quan gì đến ta, Hoàng hậu nước Khôn quốc!"

"Đúng vậy, Khổng Minh Thiền Sư chết ở Bạch Tây Phong cùng Vương Thiên Long trong tay, việc này ta chính mắt chứng kiến!" Giọng nói của Miêu Vũ cũng rất cảm động. 

Khi Wang Hongyu nghe thấy điều này, anh ta liếc nhìn sang. Thì ra người núp sau gốc cây lớn lấy đi "Daluo Buddha Hand" ngày hôm đó chính là tiểu ni cô xinh đẹp này! 

"Tiền Hoàng bệ hạ, điều này có đúng không?" Giọng nói của Đông Phương Tĩnh Cương có chút run rẩy. Anh ta thực sự không ngờ rằng Hoàng đế Càn Siêu đàng hoàng lại làm ra chuyện hèn hạ như vậy, lại dại dột hy sinh mạng sống vì mình lâu như vậy. 

Tề Đình Khâm nói: “Các đạo sĩ và đạo sư thân mến, khi con gái Vạn Như của ta tranh tài ở Thiệu Nguyệt phái để chiêu mộ cô dâu, hoàn toàn là một âm mưu lừa đảo do Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong bày ra. Mục đích là để đánh cắp bí quyết võ công của môn phái các ngươi. Về sau ta mới biết chuyện, vì vậy ta đã chia tay Vương Thiên Long trong cơn tức giận và rời khỏi triều đình Càn.”

Người dân Vương quốc Kun không ngừng phanh phui tội ác của Vương Thiên Long. Vương Thiên Long không nói một lời, mà nhìn chằm chằm Phong Lệ Dao. Trong mắt anh, những người khác chỉ là con kiến, chỉ có kẻ mạnh trên trời mới uy hiếp được địa vị của anh. 

Vì vậy, cho dù chúng ta có chia tay Daizen Temple và Shaoyue phái thì cũng không thành vấn đề. Chỉ tiếc là chúng ta đã không tận dụng được nó cho đến phút cuối cùng.

Vương Vạn Như đau đớn nhắm mắt lại. Bây giờ cô phải thừa nhận rằng cha và anh trai cô đều không phải là người tốt. Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có nên đứng về phía họ hay không. 

“Ha ha…” Đối mặt với lời buộc tội của mọi người, Vương Thiên Long bỗng nhiên bật cười. 

Sau khi cười, Vương Thiên Long vẻ mặt trở nên cực kỳ hung ác, hắn vẻ mặt vặn vẹo liếc nhìn mọi người, nói: "Ta, Vương Thiên Long, hoàng đế thứ mười của Đại Càn Triều sau hoàng đế vô song Vương Ngạo Thiên! Các ngươi dám làm loạn và phản bội trước mặt ta như vậy!"

Giọng nói của anh ấy rất dày và chói tai, mọi người xung quanh đều bị khí chất của anh ấy chấn động và không nói nên lời. 

Vương Thiên Long nói xong, râu tóc xõa ra, trên người long bào phát ra âm thanh săn đuổi. Anh ta nắm lấy nó bằng một tay, và một lực mạnh mẽ trào ra từ lòng bàn tay anh ta. Đông Phương Tĩnh Cương cách đó không xa cảm thấy trong lòng ớn lạnh, toàn thân không thể khống chế bị hút vào! 

Một tiếng "Ầm" vang lên, Vương Thiên Long dùng lòng bàn tay đánh vào đầu hói của Đông Phương Vương Không. Một tiếng “cạch” một tiếng, xương cốt vỡ vụn, đầu Đông Phương Vương Không giống như quả dưa hấu nổ tung, máu và não bắn tung tóe khắp nơi, cả người ngã xuống đất như bùn, lập tức giết chết hắn! 

Vương Thiên Long kiêu ngạo đứng tại chỗ, hai mắt trợn to, vẻ mặt sáng ngời, quát lớn: "Ai nghe lời ta sẽ thịnh vượng, còn kẻ nào chống lại ta sẽ diệt vong! Ai dám trái lời, sẽ xảy ra chuyện như thế này -"

"Sư huynh..." Các tu sĩ của Đại Thiền Tự tiến tới nhìn thi thể của Đông Phương Vương Không, đều vô cùng đau đớn. 

Nhìn thấy Vương Thiên Long tàn nhẫn như vậy, mọi người đều phẫn nộ. Trương Trinh Ngạc lớn tiếng nói: "Mọi người, Hoàng đế Qian độc ác và độc ác và đã rơi vào con đường của quỷ dữ! Hôm nay tôi tuy không có tài năng nhưng tôi sẽ giết chết ác quỷ và đòi lại công lý cho thiên đàng ngay cả khi tôi liều mạng!"

"Chú hề dễ bị tổn thương!" Vương Thiên Long thi triển thần thông, thân thể tách ra, bóng rồng vàng từ trong cơ thể bay ra, tấn công mọi người. 

Những người từ chùa Dazen và giáo phái Shaoyue không phải là đối thủ của họ. Họ không thể bắt kịp một chiêu thức nào và bị đánh bật trực tiếp. Điều này là do có rất nhiều người và họ chia sẻ rất nhiều quyền lực cùng một lúc nên họ sẽ không bị giết trực tiếp. 

"Vương Thiên Long, ngươi tràn đầy tà ác, muốn chết!" Khi giọng nói của Phong Lý Diêu vang lên, một bóng người màu tím vàng nhanh chóng bay về phía Vương Thiên Long. 

"Phong Lý Diêu, tôi muốn chiến đấu đến chết với bạn!" Vương Thiên Long không dám lơ ​​là. Trong số những người có mặt, chỉ có Phong Lý Diêu là đối thủ mạnh của anh, nên anh nhanh chóng dùng toàn lực xử lý. 

"Vương Thiên Long, tốt nhất năm ván, ngươi thua rồi, vì sao không rời khỏi nơi này!"

"Giết ngươi, ta vẫn là người thắng!"

"Vậy thì thử xem!"

Hai thiên chiến binh cùng nhau chiến đấu trong nháy mắt, năng lượng chân chính dâng trào, cát đá bay tung, tốc độ nhanh đến mức mọi người không thể nhìn rõ, lực lượng mạnh mẽ phá hủy mọi thứ cản đường họ.

Ngay lúc Hoàng đế Càn và Hoàng hậu ra tay, các cao thủ khác của hai phe Càn và Vương quốc Côn cũng lập tức ra tay và bắt đầu một cuộc chiến tàn khốc. Trên thực tế, đó là một vụ giết người một chiều. 

Ngày nay, Vương quốc Kun có rất nhiều cao thủ và sức mạnh mạnh mẽ. Vào thời nhà Tiền, đầu tiên Ngụy Đông Tường ra đi không lời từ biệt. Một trong ba vị cao thủ được Vương Hồng Ngọc mời cũng rời đi, một người phản loạn, còn có bà nội Hồng Liên đang theo dõi. Không biết nàng đã biết được âm mưu của nhà Càn hay đã nhìn ra bản chất thật sự của Vương Thiên Long, không còn muốn can thiệp vào cuộc tranh đấu giữa hai nước nữa. 

Cùng với cuộc nổi dậy giữa Đại Thiền Tự và Thiệu Nguyệt phái, triều đình Càn lúc này hoàn toàn không có viện trợ nước ngoài và trợ thủ đắc lực. 

Anh ta chỉ có thể dựa vào hơn một nghìn cao thủ nội môn đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Vương Thiên Long, cũng như một số thành viên hoàng gia như Bạch Thôi Lan, Vương Hồng Vũ và Vương Hồng Phi. 

Tuy nhiên, làm thế nào những người này có thể đánh bại Tề Phi và các chiến binh hổ sói khác? Họ không hợp nhau chút nào. Họ hoặc bị giết hoặc bỏ trốn.

Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và những người khác nhanh chóng tiếp cận Vương Vạn Nhu, và một số cô gái xinh đẹp vây quanh cô. Phong Kiến Thanh đưa bàn tay ngọc ra về phía Công chúa Qianchao và nói: "Tỷ tỷ, người còn chờ gì nữa?"

"Tôi, tôi..." Vương Vạn Như ngập ngừng nói. Nhìn những gương mặt xinh đẹp trước mặt, cô có cảm giác vừa quen vừa lạ, thân thiện vô cùng. 

Không nói một lời, Phùng Kiến Thanh ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai cô. Một lúc sau, tai Vương Vạn Như đỏ bừng. 

Bạch Thúy Lan thấy không đúng, liền sợ hãi lùi về phía sau. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt mình. Với khuôn mặt hoàn hảo đó, khí chất lạnh lùng, cao thượng và khác thường, cô ấy có thể là ai nếu không phải Kỳ Đình Tần? 

"Bạch Nữ Vương, ngươi đi đâu vậy?" Tề Đình Khâm bình tĩnh nói. 

"Tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ, ngươi thả ta đi, ta không muốn chết..." Bạch Thúy Lan sợ tới mức hai chân đều nhũn ra. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy tình hình hiện tại. Tình thế đã kết thúc, không còn khả năng chuyển bại thành thắng. 

Tề Đình Khâm nhẹ nhàng cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

Bạch Thúy Lan vui mừng khôn xiết: "Thật sao? Em gái tốt của anh, kiếp sau anh sẽ làm trâu ngựa để báo đáp lòng tốt của em..." Tề Đình Khâm nói: "Anh không giết em vì sợ tay em bẩn, người khác sẽ giết em."

Nghe xong, Bạch Thúy Lan cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy ba cao thủ Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đang nhìn cô với vẻ giễu cợt, đặc biệt là Phương Hoa Tiên, người có năm thứ độc hại trôi nổi trong tay áo tối màu. 

"Không, không..." Bạch Thúy Lan lớn tiếng hét lên, rất nhanh tiếng kêu biến thành tiếng hét, sau đó lại im bặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 156 Trận đấu

"Mẹ!"

Tại đây, hai anh em Vương Hồng Vũ và Vương Hồng Phi đang phải đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ của Kỳ Phi. Khi nghe thấy tiếng hét của Bạch Thôi Lan, trái tim họ như thắt lại. Tuy nhiên, bản thân họ cũng bị bao vây sâu và bị bao vây bởi những kẻ thù hùng mạnh. Họ không thể tự bảo vệ mình và làm sao họ có thể cứu người khác. 

"Anh Vương, anh sao vậy, anh không sao chứ?" Tề Phi cười lạnh, cố ý khinh thường hắn. 

"Tề Phi!" Vương Hồng Ngọc né tránh thanh kiếm sắc bén của mình, cười khổ một tiếng: "Ngươi có gan leo lên nhận được sự ủng hộ to lớn của Vương quốc Côn! Ta thật xấu hổ vì sống như ngươi!"

Tề Phi cười nói: "Anh Vương, anh biết không, tôi đến từ Vương quốc Côn." Vừa nói, anh ta vừa đâm vào bộ phận trọng yếu của đối thủ bằng chiêu thức "Rồng xanh ra khỏi nước". 

Tề Phi một chọi hai nhưng vẫn chiếm thế thượng phong. Vương Hồng Vũ chỉ có thể sử dụng "Tối cao như nước" và "Thái cực quyền vô biên" để chống cự. Võ công của Vương Hồng Phi kém xa anh trai Nại, luôn có nguy hiểm. Nguyên nhân là vì Tề Phi căn bản không để ý tới hắn, nếu không hắn đã bị giết từ lâu rồi. 

Sau vài động tác nữa, đôi mắt của Vương Hồng Vũ quét qua toàn bộ sân đấu, anh nhìn thấy các cao thủ Ouchi lần lượt ngã xuống và nghe thấy những tiếng hét lần lượt. Nhà Càn hoàn toàn bại trận, không còn chỗ để hành động. 

"Vương Hồng Ngọc, chịu chết!" Tề Phi tùy ý ném Thanh Long Kiếm, ma khí biến thành ánh sáng trắng bay về phía Vương Hồng Ngọc. Cùng lúc đó, hắn dùng hai tay đẩy, ánh sáng mặt trời và mặt trăng lăn về phía Vương Hồng Phi. 

Vương Hồng Vũ nhanh chóng dùng toàn lực chống cự, ánh sáng vàng chiếu rọi trên người, dùng bóng ma của Phật chặn Thanh Long Kiếm. Đang lúc hắn chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm thì đã thấy Vương Hồng Phi đang trong tình trạng nguy kịch. 

Thanh cuộn rồng kiếm bay trở lại vào tay Tề Phi. Anh ta giơ kiếm lên và nhảy lên. Năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ Coiling Dragon Sword, bao trùm cả hai anh em Vương Hồng Vũ và Vương Hồng Phi. 

"Anh ơi, cứu em với!" Đối mặt với "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" của Kỳ Phi, Vương Hồng Phi sợ hãi đến mức rút lui và nhờ Vương Hồng Vũ giúp đỡ. 

Nhìn thấy một cao thủ khác của Vương quốc Kun đang vây quanh mình, Vương Hồng Vũ đau lòng và quyết định bỏ rơi Vương Hồng Phi, lớn tiếng nói: "Hongfei, tôi sẽ báo thù cho bạn!"

Nhìn thấy Vương Hồng Phi đến gần và những ngôi sao tà ác bay phía sau, Vương Hồng Ngọc nghiến răng nghiến lợi bay lên, đá vào người Vương Hồng Phi, dùng lực bay trở lại, vượt qua đám đông, giống như một con ngỗng hoang, nhanh chóng lao về phía hoàng cung. 

"Ca, a. . . " Vương Hồng Phi bị hắn đá một cước, toàn thân hướng Tề Phỉ hướng về phía sau lui về phía sau. Cơ thể anh ta ngay lập tức bị xuyên thủng bởi "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" của Kỳ Phi. Anh không thể chết được nữa. Đôi mắt anh mở to, trong con ngươi vẫn còn bóng dáng Vương Hồng Ngọc bay đi. 

"Vương ca, ngươi thật tàn nhẫn, thậm chí có thể công kích chính mình đệ đệ!"

Tề Phi dùng lòng bàn tay lắc mạnh thân thể Vương Hồng Phi, xem Vương Hồng Vũ có chịu buông Vương Hồng Vũ đang nhanh chóng trốn thoát hay không, liền bay theo sau. 

Nhà Càn hầu như đều có thương vong. Bạch Thôi Lan và Vương Hồng Phi chết, Vương Hồng Vũ trốn thoát, Vương Thiên Long vẫn đang chiến đấu với Phong Lý Diêu. Về phần các cao thủ trong triều đình, họ đang bị các cao thủ đến từ Vương quốc Kun bao vây, đàn áp và không có sức mạnh để đánh trả. 

Khi Vương Hồng Phi bị giết, Vương Hồng Ngọc trốn thoát, sắc mặt Vương Thiên Long run rẩy. Ông biết rằng nhà Tiền đã kết thúc nhưng ông vẫn không chịu nhượng bộ. 

Nhìn thấy Tề Phi muốn xông vào điện, Vương Thiên Long lập tức biến hình tấn công hắn. Một con rồng vàng bay ra khỏi cơ thể hắn, lắc đầu và đuôi, vô cùng hung dữ. 

Kỳ Phi không dám bất cẩn và sử dụng "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" để đối phó với tất cả sức mạnh của mình. 

Với một tiếng "rầm" lớn, "Nhật thực vinh quang" của Tề Phi va chạm với "Rồng vàng" của Vương Thiên Long và đồng thời sụp đổ. 

Mặc dù đây chỉ là một bản sao của Vương Thiên Long nhưng sức mạnh của nó cũng không nên coi thường. Tề Phi cố gắng hết sức nhưng lại cảm thấy cánh tay tê dại, thân thể không khỏi bị chặn lại. 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc vừa tiến vào đại điện nhớ tới thanh âm của Vương Thiên Long. Đó là một âm thanh truyền vào bí mật, chỉ có hắn mới có thể nghe được: "Hongyu, mau đi đến địa cung, mang tổ tiên đi, rời khỏi mật đạo, tìm một nơi an toàn để ẩn náu, tìm cách lấy được máu rồng, phục sinh tổ tiên. Khi đó, nhà Càn của ta vẫn sẽ là chủ nhân của thế giới! Đừng bao giờ bước ra trước đây, cho dù ngươi đã tu luyện đến cảnh giới thiên đường, cũng đừng ra ngoài! Ta sẽ giữ họ lại..."

"Cha..." Vương Hồng Ngọc chỉ cảm thấy một trận bi thương. Hắn biết nhà Càn đã diệt vong, Vương Thiên Long không thể ngăn cản được các cao thủ của nước Khôn. Có Phong Lý Diêu ở đây, ngay cả hy vọng trốn thoát cũng mong manh. 

Anh vặn cơ chế đằng sau chiếc ghế rồng và nhanh chóng bước vào cung điện dưới lòng đất. 

Không phải Vương Thiên Long không muốn chạy, mà là hắn căn bản không chạy được. 

Anh không ngờ võ công của Phong Lý Diêu bây giờ đã đạt đến trình độ cao như vậy. Mặc dù đã đạt được thành công lớn trong kỹ năng ma thuật phân thân "Long thần kỹ" và "Thái Cực vô biên", nhưng anh vẫn không thể sánh được với đối thủ. 

Trong cuộc quyết đấu, Vương Thiên Long biết mình không phải đối thủ của Phong Lý Diêu, bởi vì đối phương đã luyện tập "Minh Nguyệt Phi Hoàng", một trong bốn phép thuật vĩ đại trên thế giới, tốt hơn "Long thần thuật" của anh ta. Hắn vốn tưởng rằng mình đã tu luyện "Thái cực quyền" ít nhất có thể hòa, nhưng không ngờ rằng mình lại càng bất khả chiến bại. 

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng Phong Lý Diêu đã hợp nhất "Flying Moon and Phoenix" của Feng clan với "Red Sun Shines on the World" của gia tộc Hua để tạo ra một kỹ năng ma thuật vô song kết hợp hai tuyệt kỹ thành một, nhưng bây giờ đã quá muộn để hiểu điều này. 

Trong quảng trường cung điện, thân ảnh của Phong Lý Diêu lóe lên khắp nơi, và ánh sáng của mặt trời và mặt trăng, lớn hơn tấm cửa, không ngừng tỏa sáng. Bất cứ khi nào Vương Thiên Long cố gắng thoát khỏi vòng chiến, Phong Lý Diêu sẽ là người đầu tiên chặn đường rút lui. Giống như chơi cờ vây, các quân cờ của Phong Lý Diêu chặn khắp nơi, bao vây các phân thân của Vương Thiên Long, bẻ gãy từng cái một và không ngừng thu hẹp vòng chiến. 

Thấy không còn hy vọng trốn thoát, Vương Thiên Long đành phải đập thuyền, liều mạng chiến đấu. Anh ta vô cùng tức giận, sử dụng tất cả các kỹ năng ma thuật của mình và tấn công Phong Lý Diêu một cách điên cuồng. Hai bên chiến đấu vô cùng quyết liệt!

Chu Chỉ Nhu nhìn thấy Vương Hồng Ngọc chạy trốn, Tề Phi bị Vương Thiên Long ngăn cản trong chốc lát, nhanh chóng rời khỏi vòng chiến, nói: "Chặt cỏ rễ cây, không cho ai chạy thoát!"

Yến Hữu Nhược và Bạch Lương Cương khi nghe thấy âm thanh đã di chuyển và nhanh chóng đuổi theo vào đại sảnh, nhưng không thấy Vương Hồng Vũ đâu cả. 

Hoàn Chi Nhu liếc nhìn chính điện, nhìn cửa phụ hai bên, nói: "Chúng ta riêng lẻ đuổi theo đi!" Nói xong anh ta né ra khỏi cửa hông bên trái.

Bạch Lương Cương nhanh chóng vòng qua cánh cửa bên phải, nhìn thấy Yến Hữu Nhược đang đi theo mình. Bạch Lương Cương vội vàng nói: "Tam tỷ, không cần đi theo, ta bắt sống tiểu tử kia đủ rồi!"

"Hãy cẩn thận!"

"Đừng lo lắng, tôi sợ ai?" Vừa nói, bóng người to lớn biến mất sâu trong cung điện.

Yến Hữu Nhược suy nghĩ một lúc, bay lên mái nhà và nhìn xung quanh, cố gắng tìm kiếm tung tích của Vương Hồng Vũ.

Từ góc nhìn này nhìn xuống có thể thấy sự hỗn loạn trong cung điện. Đông đảo thái giám, cung nữ, thậm chí cả thê thiếp biết tin đều vội vàng bỏ chạy, không dám ở lại một giây phút nào. 

Quảng trường phía trước sảnh chính đã ngổn ngang xác chết và mùi máu nồng nặc tràn ngập trong không khí.

Yến Hữu Nhược hai tay đứng ở trên mái nhà, nhẹ nhàng nhìn phía dưới, trong ngực cảm thấy một trận vui sướng! Sau nhiều năm nỗ lực, hôm nay cuối cùng tôi đã báo thù được nỗi nhục nhã của mình! 

Tề Phi mặc dù bị Vương Thiên Long ngăn cản trong chốc lát, nhưng rất nhanh đã tiến vào đại điện. Phía sau anh ta có bốn cô gái là Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier. 

Sau khi vào chính điện, Tề Phi phát hiện bên trong không có người. Anh ta nhìn chiếc ghế rồng vàng ở trên cùng và cười: "Haha, đây có phải là chiếc ghế rồng của Hoàng đế Càn không? Tôi chỉ không biết tôi, Master Qi, có thể ngồi trên nó không?" 

Anh nhanh chóng đến trước ghế rồng, ngồi xuống và nhìn toàn bộ đại sảnh lộng lẫy, cảm giác như mình đang thống trị thế giới.

Anh vỗ vỗ chiếc ghế rồng nói: "Ồ, nó cứng quá và to quá, ngồi không thoải mái chút nào!"

Cố Ân Chương bước tới trước, cười nói: “Đây là hoàng quyền biểu tượng, không phải giường ngủ.” Nhắc đến chuyện giường chiếu, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng.

"Thật nhàm chán, thật sự là nhàm chán." Tề Phỉ đứng lên nói: "Làm hoàng đế có ích lợi gì? Ngày đêm lo việc nước, cho dù ngươi yêu cầu ta làm ta, ta cũng không xứng!"

Lý Huệ Vũ cười khúc khích và nói: "Nếu mọi người đều nghĩ giống bạn thì thế giới sẽ hòa bình."

Tề Phi trợn mắt, đột nhiên cởi cúc quần. Cổ Âm Trương và những người đứng sau anh ta nhất thời không nói nên lời. Trầm Hướng Hương nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Ta đi tè ở đây để đánh dấu để mọi người biết ta đã từng đến đây. Đồng thời, sau này ta cũng sẽ để cho những người ngồi trên chiếc ghế rồng này ngửi được mùi khí anh hùng của ta, haha!" Vừa nói, Tề Phi vừa rút dương vật to lớn của mình ra và đổ nước lên ghế rồng. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ chiếc ghế rồng đã ướt đẫm.

Cổ Âm Trương và những người khác cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nếu như Phượng Lệ Dao ngồi ở chỗ này, bọn họ không biết tiểu tử này sẽ bị đánh bao nhiêu đòn.

Đi tiểu xong, Tề Phi thắt lưng, đạp lên ghế rồng, đang định quay người rời đi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng “cạch cạch”.

Vài người quay lại nhìn thì thấy chiếc ghế rồng đang dần di chuyển ra xa, một cầu thang đi xuống xuất hiện ở vị trí ban đầu. 

Lý Huệ Ngọc hai mắt sáng lên, nói: "Đó là một lối đi bí mật, ta vẫn luôn nghe nói, trong Càn Triều Cung có một cung điện ngầm, nhưng lại không biết lối vào ở đâu, không ngờ nó lại được giấu ở dưới ghế rồng!" Ngay cả Kỳ Đình Tần cũng không biết lối vào cung điện dưới lòng đất và không muốn bị Kỳ Phi đuổi ra ngoài. 

Nguyên nhân là do Vương Hồng Ngọc chạy trốn quá vội vàng, không kịp làm kẹt cơ chế, tạo cơ hội cho Tề Phi. 

Tề Phi theo bản năng nói: "Vương Hồng Ngọc nhất định đã chạy trốn khỏi đây!"

Vừa nói, anh vừa bước vào, Cổ Âm Trương và những người khác nhanh chóng theo sau.

Ở quảng trường bên ngoài, trận chiến giữa Phong Lý Diêu và Vương Thiên Long đã bước vào giai đoạn khốc liệt. 

Lúc này, Vương Thiên Long đã nuốt "Hercules Pill" vào bụng, tăng gấp đôi sức mạnh, có thể trực diện chiến đấu với Phong Lý Diêu cho đến chết. 

Kỹ năng của anh ấy cũng gây ấn tượng với Phong Lý Diêu. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh có cách phát huy tiềm năng của mình nên anh lập tức ra tay bằng toàn bộ sức lực và không hề tỏ ra thương xót. 

"Phong Liyao, ngươi lén lút bắt chước bài "Mặt trời đỏ tỏa sáng thế giới" của Hoa Chấn Bắc, nhưng ngươi không thể thắng được!" Vương Thiên Long gầm lên, thân thể chia làm hai, mỗi người phóng ra một con rồng vàng tấn công Phong Li Dao. 

"Ngươi lén lút học được thần thông của Thiệu Nguyệt phái và Đại Thiền tự, còn dám nói cho người khác biết sao?" "Sun and Moon Glory" xuất hiện trên cơ thể Phong Lý Diêu. Họ lần lượt đối mặt với con rồng vàng của Vương Thiên Long, đồng thời đập nát con rồng vàng, dùng quạ vàng và phượng truy đuổi hắn, khiến đối thủ phải hoảng sợ. 

Thân hình Vương Thiên Long không ngừng phân chia, từ một nửa thành hai phần tư, cuối cùng bốn phần tư thành tám. Tám bóng người vây quanh Phong Lý Diêu ở giữa. Những con rồng vàng liên tục bay ra khỏi cơ thể anh ta, năng lượng mạnh mẽ làm rung chuyển mọi hướng. Chỉ khi đó anh mới có thể chịu đựng được cô. 

Phong Lý Diêu tay, chân, ngực và lưng, đầu và chân lần lượt có mặt trời và mặt trăng hiện ra, lăn ra như bánh xe, tấn công Vương Thiên Long, khí thế cực kỳ mạnh mẽ.

Hai người chiến đấu giữa không trung, những làn sóng không khí dữ dội quét ra mọi hướng. Sàn gạch xanh trực tiếp bị nâng lên, vô số cát đá lăn lên. Khung cảnh tối tăm, không có ánh sáng mặt trời và mặt trăng.

Trên chiến trường, Kỳ Đình Tần và những người khác đã đối phó với tất cả các cao thủ quyền lực của nhà Càn. Tất cả đều lùi ra xa, đứng dưới mái hiên trước đại sảnh, quan sát trận chiến giữa những cường giả trên chiến trường.

Khi đó Vương Thiên Long thống trị thiên hạ với cây giáo đỏ dài hai thước. Bây giờ anh ta đã từ bỏ vũ khí từ lâu. Mọi bộ phận trên cơ thể anh ta đều được bao phủ bởi vũ khí, thậm chí còn sắc bén hơn cả vũ khí. 

Mỗi lần di chuyển, lực lượng mạnh mẽ biến thành bóng rồng vàng, từng con một tấn công Phong Lý Diêu, sau đó nửa chừng va chạm với mặt trời đỏ và mặt trăng xanh của đối thủ, tạo ra những tiếng động lớn. 

Giờ phút này, Phong Lệ Dao đã hoàn toàn nắm giữ Vương Thiên Long. Mặc dù nhìn bề ngoài, có vẻ như đối thủ có thể bị trói buộc với cô, nhưng sự khác biệt giữa cô và Vương Thiên Long là võ thuật cô luyện tập cao cấp hơn. Cô ấy đã là võ sĩ giỏi nhất thế giới. Trên thế giới không có môn võ nào có thể sánh được với “Thần thuật Nhật Nguyệt”.

Sức mạnh, các chiêu thức tấn công và phòng thủ, kỹ năng ánh sáng và kỹ năng cơ thể do "Nhật thực thần kỹ" ban cho đều là đỉnh cao trên thế giới, và chúng được kết nối với mặt trời và mặt trăng trên bầu trời và trái đất, và năng lượng thực sự là vô tận! 

Sở dĩ tứ đại võ học có thể được xếp vào hàng võ học nhất thế giới là vì chúng có những ưu điểm và đặc điểm riêng không gì sánh bằng. 

"Kinh Cihang" của Đại Thiền Tự trau dồi sức mạnh của vạn vật và được sáng lập bởi người sáng lập Phật giáo. "Wuwei Dao Scroll" của Shaoyue Sect tu luyện nguyên lý tối thượng và được tạo ra bởi tộc trưởng Đạo giáo. "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" của gia tộc Hua xuất phát từ nữ thần mặt trời cổ đại Xihe và trau dồi sức mạnh của thiên nhiên. "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Feng clan cũng trau dồi sức mạnh của thiên nhiên và đến từ nữ thần mặt trăng cổ đại Trường Hy.

"Long Thần Kỹ" của Vương gia đến từ vị hoàng đế sáng lập nhà Càn, Aotian, hơn ba trăm năm trước. Nó được học từ quái thú rồng, và đó là sức mạnh của quái thú rồng đã được luyện tập.

“Long Thần Kỹ” mặc dù cũng là một trong những võ kỹ đỉnh cao trên thế giới, nhưng vẫn thua kém bốn đại thần kỹ một chút. 

Vì lý do này, Vương Thiên Long đành phải tìm một con đường khác, bắt đầu từ Dachan Temple và Shaoyue phái. Không ngờ, ở giữa lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn chỉ lấy được một nửa "Vô Vi Đạo Kinh" và một nửa "Cihang Kinh", nỗ lực của hắn không thành công!

Nhưng đó là tất cả. Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong vẫn có thể trấn áp Phong Ly Dao, nhưng trên đường đến Côn Quốc đã xảy ra chuyện. Phong Lý Diêu ra tay, khiến Bạch Hy Phong bị giết trên đường đi.

Cứ như vậy, Vương Thiên Long không còn tư bản để cùng Phong Lệ Dao tranh đoạt nữa. 

Chiến đấu một hồi, Vương Thiên Long dần dần cảm thấy kiệt sức. Vốn dĩ sau khi uống "Hercules Pill", kỹ năng tăng vọt có thể kéo dài ít nhất nửa giờ. Tuy nhiên, võ công của Phong Lý Diêu quá cao. Vương Thiên Long đành phải dùng hết sức lực để kích hoạt chân năng trong cơ thể, khiến cho kỹ năng bị rút cạn trước đó. Sau khi kiên trì được một thời gian, kỹ năng của anh bắt đầu thất bại. 

"Cho dù có chết, ta cũng sẽ lôi kéo mấy người tới hỗ trợ!" Vương Thiên Long giống như phát điên, xoay người lao về phía Tề Đình Khâm đám người dưới mái hiên. 

Đúng lúc này, mặt đất trước mặt mọi người đột nhiên nứt ra, chỉ có một tiếng nổ "ầm". Một đầu rắn khổng lồ từ dưới đất chui ra, theo sau là một thân rắn dài và dày, trong nháy mắt chặn lấy thân thể Vương Thiên Long. Đỉnh thịt trên đầu hắn khẽ động, hắn há miệng đầy máu, răng nanh lạnh lẽo, ánh mắt lóe lên! 

Vương Thiên Long giật mình, động tác có chút đình trệ. 

Đúng lúc này, một mặt trời đỏ và một mặt trăng xanh bay từ phía sau, mang theo một cỗ lực lượng cường đại. 

Vương Thiên Long hét lớn một tiếng, xoay người đẩy hai tay ra. Mỗi lòng bàn tay xuất hiện một con rồng vàng, vô hiệu hóa đòn tấn công của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu bay tới và dùng cả hai tay để bay ra khỏi đó. 

Thân hình của Vương Thiên Long chia làm hai, một đối mặt với Phùng Lệ Dao, một đối mặt với Tư Tư.

Thân thể của Phong Lý Diêu bay lên bay xuống, lại chạm vào mặt trời và mặt trăng. Mặt trời và mặt trăng phía sau đẩy mặt trời và mặt trăng phía trước nhanh hơn, cùng với một tiếng “vù” xuyên thẳng vào cơ thể Vương Thiên Long. 

Chỉ thấy thân thể Vương Thiên Long vỡ thành từng mảnh rồi biến mất. Hóa ra nó chỉ là một bản sao. Thực thể đang đẩy lùi Sisi và muốn tấn công Kỳ Đình Tần và những người khác. 

Tề Đình Khâm nhìn vẻ mặt điên cuồng của Vương Thiên Long, khẽ lắc đầu, cảm thấy vô cùng thất vọng. Vốn nàng không thể chịu nổi cái chết của Vương Thiên Long, nhưng nhìn hắn vô tâm như vậy, trong lòng nàng cũng không còn chút thương hại nào nữa. 

Sau khi Tư Tư bị đẩy lui, mọi người đều tản đi, tránh bị Vương Thiên Long làm bị thương. 

Lúc này, Phong Lý Diêu lại đuổi theo cô, tốc độ tăng đến cực hạn, dư ảnh hiện ra sau lưng cô, như có vô số thi thể. Vô số tàn ảnh vây quanh Vương Thiên Long ở giữa, vô số tia sáng nhật nguyệt từ trong cơ thể nàng bay ra, chiếu sáng bốn phương tám hướng. 

Nhật nguyệt quang minh nhìn qua rất đẹp, nhưng trong mắt Vương Thiên Long lại giống như một tấm bùa hộ mệnh, cực kỳ đáng sợ. Sức mạnh mạnh mẽ của mặt trời và mặt trăng đến từ mọi hướng, như núi và núi, và nó không thể ngăn cản! 

“Rắc…” Vương Thiên Long đã nghe được tiếng xương ức bị nghiền nát. 

Nhật nguyệt quang minh còn lớn hơn cả tấm cửa, từ bốn phương hướng lăn tới, đem Vương Thiên Long nhốt ở giữa, không ngừng ép chặt! 

Lúc này, Vương Thiên Long không còn có thể sử dụng ma lực phân thân trong "Thái Cực Vô Biên" nữa mà chỉ có thể cố gắng hết sức để chống lại sức mạnh hủy diệt của "Mật Nhật Nguyệt Ma Lực" của đối thủ. 

"A...gầm!" Vương Thiên Long gầm lên một tiếng, một cỗ năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ bộc phát ra từ cơ thể hắn. Năng lượng điên cuồng này ngay lập tức biến thành một con rồng vàng khổng lồ. Đầu rồng lao ra khỏi cơ thể hắn, mạnh mẽ rũ bỏ ánh sáng mặt trời và mặt trăng đã áp chế hắn! 

Cùng lúc đó, một dòng máu lớn từ miệng hắn phun ra, bắn tung tóe ba thước, nhuộm đỏ áo rồng! 

Mọi người đều đã thấy đây là đòn cuối cùng để lấy lại vinh quang của anh. 

Cơ thể Phong Lý Diêu quay tròn, cô lại ra tay, dùng một tay đập vào đầu Vương Thiên Long. Nhật nguyệt trong tay nàng như cối xay, bao trùm thân thể Vương Thiên Long bằng sức mạnh không thể tưởng tượng nổi, xuyên thẳng từ đỉnh đầu đến toàn thân hắn, phát ra tiếng răng rắc, kinh mạch toàn thân nổ tung, cả người ngã xuống đất. 

Một tiếng "Ầm", Vương Thiên Long ngã xuống đất, bụi bay mù mịt. 

Phong Lý Diêu ngã xuống đất, đứng cao và quay lưng về phía anh. 

"Khụ..." Vương Thiên Long ho lớn một tiếng, phun ra máu tươi. 

Phong Lý Diêu nói: "Tôi đã nói điều đó hơn mười năm trước, bạn không phải là đối thủ của tôi."

Vương Thiên Long cười khổ nói: "Ha ha... Ngươi cho rằng ta thua sao? Ta chỉ là một con tốt từ trên trời rơi xuống... Ngươi chắc chắn không biết người đứng sau lưng ta là ai... Ừm..."

Phong Lý Diêu cười lạnh: "Ta biết ngươi là Nam Môn Thiên Vương, cũng giống như Tử Vi Tiên Quân Bạch Tây Phong, ngươi đến đây để chết."

Vương Thiên Long nheo mắt lại: "Sao ngươi biết? Ngươi không phải Ngũ Lạc tiên tử sao? Ngươi chính là nàng..."

"Ngay cả Quang Hàn tiên tử cùng Thái Âm tiên tử cũng phải gọi ta 'chị', ngươi cho rằng ta là ai?"

"Ngươi, hóa ra thật sự là ngươi... Không nghĩ tới, ngươi không phải đứng sau hậu trường, mà lại xuất hiện trên sân khấu... Lần này chúng ta đã tính toán sai lầm... Nhưng... ừm..."

Phong Lý Diêu nói: "Sau khi Chiến thần Qitian bị phế truất, hầu hết các vị thần tiên và thần trên bầu trời đều đã rơi vào vòng luân hồi. Bây giờ những chiến binh bại trận còn lại của bạn không còn đủ sức để cạnh tranh với tôi. Bạn nên ngừng mong muốn."

Vương Thiên Long ho khan nói: "Tiên Đế còn ở chỗ này... Âm mưu của ngươi sẽ không thành công... hắn sẽ sớm phục sinh... ừm..."

“Các chị em của tôi cũng vẫn còn ở đây.” Nói xong, Phong Lý Diêu quay người và đi về phía đại điện. 

"Ngươi đảo lộn sự tình! Ngươi sẽ không thành công..." Vương Thiên Long hét lớn. 

Phong Lý Diêu tiến vào chính điện và không để ý đến Vương Thiên Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 157 Chim vàng anh đứng sau

Nhìn Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và những người khác rời đi, Vương Thiên Long nhìn thấy Hoa Trinh Bội đang sửng sốt. 

Ngày hôm đó, Hoa Chấn Bắc đảo ngược kinh mạch của hắn, phát huy tiềm năng của hắn, chiến đấu đến chết, cuối cùng chết dưới tay hắn. 

Trước khi chết, Hoa Chấn Bắc đã nói rằng hắn, Vương Thiên Long, cuối cùng sẽ nối bước hắn. 

Vương Thiên Long không ngờ rằng mình thật sự sẽ theo chân Hoa Chấn Bắc. 

Hôm nay, cũng tại quảng trường cung điện, hắn đã lấy "Hercules Pill" để phát huy tiềm năng của mình và chiến đấu đến chết với Phong Lý Diêu. Cuối cùng anh ta đã bị đánh bại và cách cái chết không xa. 

"Không, ta không tin..." Vương Thiên Long cực kỳ không cam lòng. Ông nhớ lại những ngày ông thống trị thế giới, ông đã anh hùng và độc đoán biết bao. 

Đột nhiên, tiếng bước chân vang lên, bóng người xuất hiện ở bên cạnh Vương Thiên Long. Hắn ngẩng đầu nhìn, liền thấy tất cả đệ tử của Thiếu Nhạc phái và Đại Thiền Tự đang vây quanh hắn, ánh mắt tức giận chờ đợi hắn. Vẻ mặt của họ như muốn xé anh ra thành từng mảnh. 

Trương Trinh lạnh lùng nói: "Vương Thiên Long! Ngươi đã đánh cắp "Vô Vi Đạo Quyển" của Thiệu Nguyệt Tông của ta, sao không nhanh giao ra! Hơn nữa, ngươi còn giết chết giáo chủ của chúng ta, tội ác của ngươi không thể tha thứ được!"

"Xuất sắc!" Nam Phương Tĩnh Cương ngữ khí tuy rằng chậm rãi, nhưng trên mặt lại rất kích động, "Tiền Hoàng bệ hạ, tuy rằng ngươi là một quốc vương, nhưng cũng không nên tàn nhẫn như vậy. Ngươi chẳng những trộm võ công của miếu này, còn lấy đi mạng sống của trụ trì. Ngay cả Phật tổ nhìn thấy cũng tức giận! Tuy hòa thượng không giết người, nhưng hiện tại ta phải phá giới đưa dao cho ngươi."

"Anh ơi, sao phải nói chuyện vô nghĩa với anh ấy!"

"Giết hắn!"

"Đúng vậy!"

Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh từ Shaoyue Sect, cũng như Tam Đại Kim Cương và Mười tám vị La Hán từ Đại Thiền Tự, cùng nhau hành động và dùng kiếm đâm Vương Thiên Long hoặc tát anh ta bằng lòng bàn tay. Khi hơn hai mươi người ra tay, Vương Thiên Long vốn không có sức phản kháng đã toàn thân bầm tím. Anh ta rơi vào vũng máu và mất đi tinh thần độc đoán trước đây. 

"Cha đang làm gì vậy! Cha..." một tiếng kêu dịu dàng vang lên. 

Mọi người nhìn quanh và thấy Vương Vạn Nhu đang chạy về phía họ. 

"Công chúa, người cũng biết Càn Đế đã làm gì, hiện tại chúng ta đang vì trời mà báo thù tông môn của chủ nhân, đó là điều đương nhiên và đúng đắn!" Trương Trinh nói một cách chính đáng. 

"Không tệ!" Đông Phương Kính Cương chắp hai tay lại, vẻ mặt đầy thương xót. 

"Tránh ra!" Vương Vạn Như đẩy mọi người ra, ngồi xổm trước mặt Vương Thiên Long, đau đớn ôm lấy hắn. 

Lúc này, Vương Thiên Long còn đang thở hổn hển. Anh nhìn khuôn mặt kinh ngạc của Vương Vạn Như, cười buồn nói: "Van Như... Cha có lỗi với con..."

Nói xong lời này, cuối cùng hắn cũng chết! 

"Cha..." Vương Vạn Như đau đớn kêu lên. Mặc dù những gì đối phương làm là không phù hợp nhưng dù sao ông cũng là cha ruột của cô. 

"Hừ, đối với hắn là có lợi!" Trương Trinh Ngạc hất tay áo rồi quay người rời đi. 

Nam Phương Tĩnh Cương nói: "Hắn Vương Thiên Long làm sao có thể báo đáp Thiền sư trụ trì cùng Huyền Thiên đạo nhân hai mạng? Hơn nữa hắn vừa mới giết chết Đông Phương sư đệ! Tục ngữ nói, phụ thân nợ nần phải trả bằng con gái, có phải hay không..."

Anh ta nhìn những người học việc bên cạnh mình, đôi mắt anh ta lóe lên dữ dội. 

Trương Trinh ác độc nói: "Hừ, lúc Vương Vạn Như tranh tài chiêu mộ cô dâu ở phái Thiếu Việt của ta, có thể thấy được nàng cũng là người trong cuộc!"

"Đạo sĩ cùng cao thủ, các ngươi muốn làm gì?" Lúc này, Phong Kiến Thanh dẫn Lãnh Thư Tuyết và những người khác đi tới. 

"Sư huynh, chúng ta trước trở về sơn môn đi!" Đông Phương Tĩnh Cương nói.

"Không sao đâu." 

Một nhóm người của chùa Dazen nhìn thấy các cao thủ từ Vương quốc Kun đến gần và biết rằng họ không thể xúc phạm họ nên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc và giải quyết vấn đề với Vương Vạn Nhu. 

Khi các hòa thượng của Đại Thiền Tự rời đi, những người của Thiệu Nguyệt phái cũng rời khỏi cung điện.

Phong Kiến Thanh nhìn Vương Vạn Như đang đau lòng, bước tới an ủi cô, sau đó nói: "Các chị em hãy cùng chúng tôi trở về Côn quốc."

Vương Vạn Như đứng dậy nói: "Ta rất cảm kích tỷ tỷ hảo tâm. Bất quá, ta dự định trước chôn cất cha ta, sau đó đi tìm sư phụ. Về phần đi Khôn quốc... Để ta suy nghĩ lại."

"Quên đi, vậy xin hãy chú ý đến sự an toàn của mình. Nếu có chuyện gì cần giúp đỡ, hãy đến với chúng tôi." Phùng Kiến Thanh không hề ép buộc cô. Cô ấy vừa trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ và cần cho cô ấy thời gian để suy nghĩ về nó. 

Vương Vạn Như ôm thi thể Vương Thiên Long đi về phía hoàng lăng, dần dần rời xa. 

Phong Kiến Thanh và những người khác tiến vào chính điện và nhìn thấy Kỳ Đình Tần, Phương Hoa Tiên và những người khác đang đứng trước ghế rồng. Sau khi họ tới, Tề Đình Khâm hỏi: “Thanh Nhi, bà Hồng Liên có rời đi không?”

Tác Mỹ Hồng nói: "Sư phụ của tôi đã đi rồi, nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ lại đến gặp tôi."

Tề Đình Khâm nói: "Sư phụ ngươi không phải người xấu, nhưng không nên giúp Vương Thiên Long. Nếu nàng bằng lòng gia nhập chúng ta, chúng ta cũng sẽ không làm khó nàng."

Tả Mỹ Hồng nhún nhún vai: "Ừm... Ta phải tìm cơ hội cùng nàng nói chuyện."

Tề Đình Khâm gật đầu nói: “Hiện tại Càn cung đang hỗn loạn, Thanh nhi, ngươi đi theo ta sơ tán người trong hậu cung, đề phòng bọn họ bị bức hại.”

"Được rồi." Phùng Kiến Thanh gật đầu, nhìn trái nhìn phải, hỏi: “Mẹ ngươi đâu?”

Tề Đình Khâm nói: “Mẹ ngươi đi truy lùng Vương Hồng Ngọc.”

“Này, trên ghế rồng có gì thế?” Lý Dư Diêu đi tới trước ghế rồng, ngửi thấy mùi nước tiểu, nhanh chóng nhéo mũi cô. 

Phương Hoa Tiên cười nói: “Không biết tiểu tử nào ở chỗ này tè, ta thật sự nên thiến hắn.”

Mọi người đều không nói nên lời. Khỏi cần phải nói, mọi người đều biết ai đã làm ra loại chuyện này. 

…………

Sau khi Vương Hồng Vũ tiến vào cung điện dưới lòng đất, anh ta liền kéo quan tài vàng và rời khỏi cung điện thông qua lối đi bí mật. Anh đi theo lối đi bí mật trong cung điện dưới lòng đất và đến lăng mộ hoàng gia của nhà Tiền. 

Tuy nhiên, Vương Hồng Ngọc vẫn lo lắng. Anh ta đi theo hoàng lăng ở sau núi vào trong núi sâu, giấu quan tài vàng trong một hang động bí mật, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Không biết trong cung tình huống như thế nào..." Vương Hồng Ngọc nghĩ nghĩ, quyết định quay lại nhìn xem. 

Mặc dù Vương Thiên Long đã cảnh cáo hắn trước khi phục sinh tổ tiên không được ra ngoài, nhưng hắn cũng không nhịn được. Cho dù Vương Thiên Long và Bạch Thúy Lan có chết thì ít nhất hắn cũng sẽ thu thập được thi thể của họ. 

Tuy nhiên, anh ta không ngu ngốc, và anh ta sẽ không xuất hiện. Chỉ cần bí mật kiểm tra tình hình là đủ. 

Hắn rời núi không bao lâu, đi qua hoàng lăng, vừa lúc cung điện hiện ra trong tầm mắt, hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn: "Tiểu tử, ngươi chạy đi đâu!"

Âm thanh vang lên, rung chuyển mặt đất. Vương Hồng Ngọc giật mình, nhìn thấy chỉ có một người tới, chính là Khôn bang Bạch Lương Cương, hắn liền thở phào nhẹ nhõm một chút.

"Hừ." Nhưng Vương Hồng Ngọc không tranh cãi với cô nên quay người bỏ đi. 

Bạch Lương Ngang không thể nào để anh ta đi nên anh ta đuổi theo anh ta với cây chùy trên vai. 

Vương Hồng Ngọc vừa chạy vừa nghĩ: "Người này giống như sói và hổ, rất hung dữ và bất khả chiến bại. Có lẽ ta có thể giết được cô ta nhờ sự trợ giúp của địa hình xung quanh..."

Trước đây, La Chí Nhu và Bạch Lương Ngang đã theo dõi Vương Hồng Vũ từ cả hai phía cùng một lúc. La Chí Nhu đuổi theo Vương Hồng Vũ đến hậu cung. Bạch Lương Ngang vô tình đánh bật khỏi cung điện và vào lăng mộ hoàng gia ở ngọn núi phía sau. Anh tình cờ gặp được Vương Hồng Ngọc đang trở về, lập tức vui mừng đuổi theo. 

Ở phía bên kia, Kỳ Phi và Cổ Âm Trương tiến vào cung điện dưới lòng đất. Vừa bước vào, chiếc ghế rồng đã trở về vị trí ban đầu. Khi Qi Fei thấy cơ chế được bật, anh ta không ngừng đi xuống bậc đá và nhìn thấy nhiều căn phòng bằng đá. 

Tề Phi nhìn chung quanh nói: "Nhiều như vậy thạch thất, không biết tên khốn đó trốn ở đâu?"

Cố Ân Chương nói: "Chúng ta phân biệt đi tìm đi!"

Tề Phi lắc đầu nói: "Không, không, ta không thể để ngươi một mình!" Hắn biết Vương Hồng Vũ võ công không hề yếu, sợ hắn từ trong bóng tối đi ra. Tề Phi đối với hắn không có vấn đề gì, không sợ đối phương thủ đoạn, nhưng hắn lo lắng Cố Âm Chương bọn người sẽ bị bất ngờ tấn công. 

Bốn cô gái nghe thấy điều này mỉm cười, không còn cách nào khác ngoài việc cùng Tề Phi tìm kiếm qua lại giữa các căn phòng đá khác nhau. 

Sau khi tìm kiếm hồi lâu, tôi phát hiện ra rằng hầu hết các buồng đá đều trống rỗng, còn một số buồng đá chứa một số nhu yếu phẩm hàng ngày và thực phẩm. 

"Ồ, kho báu!"

Ngay khi Tề Phi bước vào một căn phòng đá mới, đôi mắt anh ta sáng lên ánh sáng vàng, rất chói mắt! 

Nghe vậy, bốn cô con gái của Cố Âm Chương cũng dọn vào ở, nhìn thấy cũng đều sửng sốt! 

Trong căn phòng đá này có rất nhiều đồ trang sức bằng vàng và bạc. Những hộp trang sức tỏa sáng dưới ánh sáng của những viên ngọc trai phát sáng. Những thỏi vàng, đồ sứ, đồ cổ, đá quý quý hiếm,… rực rỡ đến mức khó có thể nhìn hết! 

Tề Phi vui vẻ nói: "Ta giàu, ta giàu!" Khi anh đang cầm một nắm đồ trang sức, anh nghe thấy một âm thanh giòn tan, vô cùng ngọt ngào. 

Bốn cô con gái của Cố Âm Chương cũng sáng mắt nhìn xung quanh. Lý Huệ Vũ không khỏi cầm lấy một chuỗi ngọc trai đeo vào cổ cô. Cô không thể đặt nó xuống. 

Trầm Hướng Hương nói: "Hừ, đây là những bảo vật của dân chúng do triều đình Càn thu thập được, đều giấu ở đây. Dù sao Đại Thiên cũng bị chúng ta tiêu diệt, sao không vận chuyển về Côn quốc, để chúng ta đời này không lo cơm ăn áo mặc!"

Vương Thiên Long đã chết, hoàng tử Vương Hồng Ngọc cũng bị truy lùng. Triều Đại Đại Thiên đương nhiên bị diệt vong. Việc nước Côn vận chuyển kho báu của nhà Càn đi là chuyện đương nhiên, không ai dám ngăn cản. 

Nhìn thấy Tề Phỉ đã di chuyển rương bảo bối, Cố Âm Chương khẽ lắc đầu nhắc nhở: "Đừng quên chúng ta tới đây làm gì."

Sau đó, Kỳ Phi đặt chiếc hộp xuống và nói: "Đúng vậy. Lát nữa hãy để chị Fang đưa mọi người đi! Chúng ta hãy đi tìm Vương Hồng Vũ trước!"

Một số người bước ra khỏi phòng đá và tiếp tục đi sâu hơn. 

Chẳng bao lâu sau, anh bước vào căn phòng đá tiếp theo, nơi có nhiều giá sách. Nếu nhìn qua chúng, chúng đều chứa đựng những bí mật võ thuật. 

Lý Huệ Ngọc nói: “Vương Thiên Long nhất định là thu thập những bí quyết võ học này từ các môn phái khác nhau.”

“Chia Thiên Chưởng, Lưu Tinh Thương Thuật, Vô Ảnh Kiếm Thuật... Này, còn có Đan Hà Kiếm Thuật.” Cổ Âm Trương đã xem qua những bí mật này. 

Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Mei'er cũng đang xem qua nó. Tề Phi không biết một vài chữ nên chỉ có thể nghe theo lời họ nói. 

Đột nhiên, Meier chộp lấy một cuốn sách vàng và kinh ngạc nói: "Đây... đây hình như là" Kinh Cihang "."

Nghe vậy, một số người nhanh chóng tiến tới kiểm tra, quả nhiên, phần trên của "Kinh Cihang" được viết trên bìa. Cố Ân Chương lật qua mấy trang, trịnh trọng nói: "Đây quả thực là "Cihang Kinh" của Đại Thiền Tự. Không ngờ nó lại được đặt ở đây."

Không ai ngờ rằng Vương Thiên Long sau khi đoạt được bí thư lại trốn vào cung điện dưới lòng đất, còn tưởng rằng sẽ mang theo bên mình. 

Lúc này Lý Huệ Ngọc cũng lấy một cuốn sách trên kệ bên cạnh vừa lật qua vừa nói: “Sách Vô Vi Đạo cũng ở đây.”

Sau khi nhiều người kiểm tra nó, tất cả họ đều vui mừng. 

Không ngờ hai bí mật thần kỳ này lại có được mà không tốn chút công sức nào. 

Trước đó, bốn cô gái đã học được nội lực và phương pháp tinh thần "Tối cao như nước" trong nửa đầu của "Wuwei Dao Scroll", và võ thuật của họ đã tiến bộ rất nhiều. Nếu học được nửa sau của "Thái cực quyền vô biên", thực lực của họ nhất định sẽ tăng lên!

Lý Huệ Vũ không khách khí, trực tiếp cất "Wuwei Dao Scroll", trong khi Meier đưa "Cihang Sutra" cho Kỳ Phi và nói: "Cuốn sách bí mật này là dành cho bạn, đừng đánh mất nó."

Tề Phi trực tiếp nhét cuốn sách bí mật vào túi. "Thần thuật Nhật Nguyệt" mà anh đã luyện tập đủ để đi khắp thế giới. Anh ấy không quan tâm đến những cuốn sách bí mật này. Nếu họ yêu cầu anh ấy đưa họ đi cùng thì anh ấy nên đưa họ đi cùng.

Năm người rời khỏi thạch thất, tìm kiếm xung quanh. Đáng tiếc, ngoại trừ bảo vật cùng bí mật, trong thạch thất chẳng có thứ gì có giá trị.

"Đây hẳn là kết thúc phải không? Tại sao không thấy Vương Hồng Ngọc?" Tề Phi đứng ở trong thạch thất, phát hiện phía trước không còn đường đi.

Đôi mắt đẹp của Cổ Âm Trương lóe lên và anh ta nói: "Chúng tôi đã tham quan toàn bộ cung điện dưới lòng đất. Nếu Vương Hồng Vũ vào đây, anh ta chắc chắn đã rời đi."

Trầm Hướng Tường nói: "Đúng vậy, trong lòng đất cung điện nhất định có một lối đi bí mật, không thể là ngõ cụt. Hãy tìm đi."

Mọi người đều cho là có lý, lập tức bắt đầu đập vào các bức tường xung quanh. Một lúc sau, Meier tìm ra chỗ khả nghi và nói: “Anh có thấy viên gạch nhô lên này có vấn đề gì không?” 

Mấy người tiến lên nhìn xem, cảm thấy có chút kỳ quái.

Tề Phi không nói gì, đập thẳng viên gạch vào tường. Khoảnh khắc tiếp theo, có tiếng click, và một cánh cửa đá bay lên trước mặt năm người. Quả nhiên, một lối đi bí mật đã xuất hiện.

Tề Phi nói: “Đứa cháu của Vương Hồng Ngọc nhất định đã trốn khỏi đây!” Nói xong anh lao vào.

"Cẩn thận, đề phòng có bẫy..." Cố Âm Chương vội vàng nhắc nhở, nhưng thân ảnh của Tề Phi đã biến mất bên trong. 

Bốn cô gái nhanh chóng theo sau và bước vào. 

Cùng lúc đó, tại hoàng mộ phía sau núi, Bạch Lương Cương đang đuổi theo Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Vũ cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy chiếc chùy trên vai cô. Anh ta dám dừng lại ở đâu, đôi chân như gió, dùng toàn bộ Khinh công của mình để bay về phía trước. 

"Tại sao người phụ nữ xấu xí này lại giỏi Thanh Công như vậy!" Vương Hồng Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện Bạch Lương Cương đang treo ở sau lưng hắn, căn bản không có cách nào thoát khỏi hắn! 

"Tiểu tử, ngươi chạy đi đâu vậy? Nhìn cây gậy!" Bạch Lương Ngang hét lên và ném cây chùy. 

Vương Hồng Vũ nhanh chóng sử dụng Qinggong để né tránh, và chiếc chùy đâm vào một cái cây to to như cái thùng. Toàn bộ cây bị chặt làm đôi, gầm lên một tiếng, rơi xuống núi, đập vào một ngôi mộ. 

Vương Hồng Ngọc hít sâu một hơi. Nếu thứ này đánh trúng anh ta, anh ta sẽ bị tê liệt ngay cả khi chết! 

Hai người đuổi theo trốn thoát, trong nháy mắt băng qua gần hết lăng mộ hoàng gia. Lúc này, Bạch Lương Ngang nhảy lên, trực tiếp vượt qua khoảng cách vài feet và đá vào Vương Hồng Vũ. 

Vương Hồng Ngọc giật mình, vội vàng né tránh, nhưng khoảng cách giữa hai bên lại thu hẹp lại. 

Đúng lúc này, vài bóng người đột nhiên lóe lên, nhanh chóng xuất hiện xung quanh Vương Hồng Ngọc và Bạch Lương Cương. 

Một giọng nói lười biếng vang lên: "Này, đây không phải là Vương ca sao? Lâu ngày không gặp sao lại xấu hổ như vậy?"

Vương Hồng Vũ quay lại và nhìn thấy một nhóm người đang đứng trên những ngọn đồi xung quanh. Một trong số họ là Hạ Vũ Thư. Lúc này anh ấy đang lắc một chiếc quạt gấp. Anh ta mặc bộ quần áo gấm đen và nở một nụ cười nhàn nhạt. Anh nhìn anh với vẻ mặt vui tươi, thoải mái và duyên dáng khó tả. 

Hạ Ngọc Thư bên cạnh đang đứng mấy người, có già có trẻ, đều có khí tức nồng nặc, trong đó có mấy người đều là người quen biết của Vương Hồng Ngọc. 

Diêu Diệp, Vi Đông Hương, Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân và Tứ trưởng lão Càn Khôn đều lạnh lùng nhìn anh, ánh mắt lạnh lùng và xa lạ. Trong mắt Ngụy Đông Tường cũng ẩn chứa một tia giễu cợt không giấu được. 

"Hạ Ngọc Thư, là ngươi... Còn có Ngụy Đông Hương, sao ngươi lại tới đây?!" Vương Hồng Ngọc vừa ngạc nhiên vừa bối rối. 

Hạ Ngọc Thư cười nhạt nói: "Ta cố ý tới đây là vì cứu Vương huynh, ngươi không sao chứ?"

Bạn không thể biết được tôi có chuyện gì không? Vương Hồng Ngọc âm thầm tức giận, nhưng lại cười nói: "Thì ra là Hạ ca..."

Anh không tin Hạ Ngọc Thư sẽ có lòng tốt giúp đỡ anh. Dù sao hai bên đều là tử thù. 

Lúc đầu, triều đình bắt sống Hoa Trinh Bội và thậm chí giết chết anh ta, cũng như một số lượng lớn người từ Cục hộ tống Fengyun. Sau đó, họ đánh bại Biệt thự Hongye và nhóm của Hạ Vũ Thư bị thương vong nặng nề. 

Hạ Ngọc Thư làm sao có thể ngược lại giúp đỡ Vương Hồng Ngọc? Sẽ tốt hơn nếu không tận dụng cơ hội để thêm sự xúc phạm vào vết thương. 

Lúc này Bạch Lương Cương nhìn thấy Hạ Ngọc Thư đám người, cau mày hét lớn: "Người ta muốn giết chính là Vương Hồng Ngọc, những người khác không ai có thể tránh được, nếu không ta sẽ bắt hết bọn họ!"

Hạ Vũ Thư cười khinh thường và không để ý đến anh ta chút nào. Anh ấy chỉ nhìn Vương Hồng Vũ và nói: "Vậy thì sao, anh Wang, anh có muốn giúp không?"

Hạ Vũ Thư cố tình dẫn người bao vây Vương Hồng Vũ và Bạch Lương Ngang, chiếm giữ nhiều vị trí khác nhau để hai người không thể dễ dàng trốn thoát. 

Điều này buộc Vương Hồng Ngọc không còn cách nào khác là phải chiến đấu với Bạch Lương Cương, hai bên lập tức giao chiến. 

Mặc dù Vương Hồng Ngọc đã tu luyện "Kinh Từ Hàng" nhưng lúc này anh ấy cảm thấy rất vất vả! 

Điều này là do anh ta đã uống "Hercules Pill" trong trận chiến trước với Kỳ Phi, tác dụng của thuốc đã hết từ lâu, anh ta rơi vào trạng thái yếu ớt, kỹ năng giảm đi rất nhiều. May mắn thay, nội lực và kỹ năng tinh thần trong "Cihang Sutra" có tác dụng chữa bệnh phi thường và có thể nhanh chóng khôi phục kỹ năng của anh ta, nếu không bây giờ anh ta thậm chí còn không thể sử dụng vũ lực. 

Bạch Lương Cương lại đập xuống một cây chùy khác, sắc mặt Vương Hồng Ngọc tái nhợt, lăn tại chỗ để tránh. 

Nhìn thấy Bạch Lương Ngang lại đến giết mình, Vương Hồng Vũ vội vàng hét lên: "Anh Hạ, xin hãy giúp chúng tôi!"

Hạ Vũ Thư cười: "Này, Vương ca, anh có muốn tôi giúp anh không? Đúng vậy, Ngụy công công, anh thấy thế nào?"

Ngụy Đông Tường cười lạnh, lắc lắc chiếc quạt lông vũ trong tay, nói: "Ta Ngụy Đông Tường đã sớm ly khai Tiền triều, Vương Thiên Long cùng nhi tử nợ ta một món nợ, ta làm sao có thể giúp bọn họ? Ta cũng không phải đại thánh!"

Vương Hồng Ngọc xấu hổ chạy tới nói: "Ngụy công công, Vương gia chúng ta coi ngươi như người nhà, cho ngươi đồ ăn thức uống ngon. Chúng ta sao có nợ ngươi cái gì? Ngươi còn chạy trốn chiến đấu, đi theo người khác, thật sự là ghê tởm!"

Ngụy Đông Tường tức giận nói: "Nhóc con, ngươi biết cái gì? Vương Thiên Long đã hứa dạy ta "Long thần công". Bây giờ đã mấy chục năm trôi qua, ta sắp bị chôn vùi, nhưng hắn lại nuốt lời. Ngươi cho rằng hắn nợ ta sao?"

Vương Hồng Ngọc nghe được lời này, không nói nên lời. 

Hạ Ngọc Thư cười nói: “Chuyện quá khứ tôi sẽ không nhắc tới.”

"Vâng, thiếu gia." Ngụy Đông Tường cung kính nói. 

Trái tim của Vương Hồng Vũ thắt lại khi thấy anh ta tôn trọng Hạ Vũ Thư như thế nào. Hắn cuối cùng cũng hiểu ra, Hạ Ngọc Thư đã âm thầm mở rộng thế lực của mình từ lâu, đã mở rộng đến mức độ mà hắn không thể tưởng tượng được. Thế lực của Hạ Vũ Thư thậm chí đã vượt qua cả triều đình Daqian. 

Bạn có mục đích đến đây để xem những trò đùa của anh ấy phải không? 

Hay tôi nên nói...

Nghĩ tới đây, sắc mặt Vương Hồng Ngọc càng trở nên ngưng trọng. 

"Anh có muốn chúng tôi giúp đỡ không, Anh Vương?" Hạ Vũ Thư vẫy chiếc quạt gấp và mỉm cười. 

Vương Hồng Ngọc vội vàng nói: "Anh Hạ, giúp em với!"

Hạ Ngọc Thư nói: "Ngươi tựa hồ không có chút nào thành ý, muốn Hạ giúp ngươi, ngươi phải thể hiện ra thành ý."

"Anh Hạ, anh thấy em thành thật như thế nào?"

"Ít nhất ngươi cũng nên quỳ xuống hô một câu gì đó tử tế, sau đó thề trung thành với ta... Dù sao ta, Hạ Ngọc Thư, sẽ không làm ăn thua lỗ, giúp đỡ một người ngoài không liên quan."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Vẻ mặt Vương Hồng Ngọc thay đổi, hắn đột nhiên hiểu ra, Hạ Ngọc Thư muốn khiến hắn đầu hàng, vì hắn hy sinh tính mạng, nhân cơ hội hạ nhục mình, một mũi tên chém chết hai con chim.

"Sao vậy, cậu không muốn à?" Hạ Ngọc Thư khẽ cười lạnh, "Vậy thì chúng ta cũng không có biện pháp gì, chúc Vương ca may mắn."

"Ta..." Vương Hồng Ngọc tức giận đến miệng phun khói. Nhìn thấy chiếc chùy dày của Baili Steel lại rơi xuống, anh cảm thấy trong lòng đột ngột thay đổi và đưa ra quyết định. 

Quên đi, con người có thể uốn cong và duỗi ra, nhưng bây giờ, anh ta chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã và gánh nặng. Chỉ cần có thể sống sót và vượt qua khó khăn hiện tại, một ngày nào đó anh vẫn có cơ hội quay trở lại khi tổ tiên của anh sống lại. 

"Vương ca, ngươi đã nghĩ tới chưa? Sự kiên nhẫn của ta có hạn..." Hạ Ngọc Thư cười nói. 

"Được rồi, tôi hứa sẽ trung thành với bạn!"

“Sự chân thành ở đâu?”

Vương Hồng Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Sư phụ! Vương Hồng Ngọc ta từ nay về sau thề trung thành với ngài!"

"Ai đó có giọng nói hay, giống như cha ruột của tôi..."

"Bạn..."

"Cái gì? Nếu ngươi không muốn, vậy ta nhìn không ra thành ý của ngươi."

"Cha... cha ruột..." Vương Hồng Ngọc nghiến răng nghiến lợi, cố gắng từ trong miệng phun ra mấy chữ. 

"Ha ha, nhi tử ngoan, ha ha..." Hạ Ngọc Thư cười lớn. Anh ta có nhiều mục tiêu cần đạt được và khiến Vương Hồng Vũ đầu hàng là một trong số đó. Bây giờ cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn, anh thực sự rất hạnh phúc. 

Tái bút: Xếp hạng sáu bậc thầy của Vương quốc Kun, Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần (dì hai), Yến Hữu Nhược (dì thứ ba), Nhiêu Chí Nhu (dì thứ tư), Bạch Lương Ngang (dì thứ năm), Diêu Hữu Vi (dì thứ sáu). 

Vì khi viết rất dễ mắc lỗi hoặc nhớ sai nên ở đây tôi sẽ làm rõ cho mọi người và điều này sẽ được ưu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 158 Phong Lý Diêu VS Giang Viên Công Bạch Lương Ngang nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ. Cô không biết rằng họ đang thông đồng. Nếu chỉ có Vương Hồng Ngọc thì cô vẫn có thể khống chế được, nhưng bây giờ có Hạ Ngọc Thư và thuộc hạ của hắn thì lại khác. Bất kỳ cao thủ nào ở đây cũng đủ để trói buộc cô ấy, và vài người trong số họ cộng lại có thể so sánh với một người mạnh mẽ trên bầu trời! 

Với khả năng của Bạch Lương Ngang, tất nhiên không thể đánh bại được anh ta. Nghĩ đến đây, Bạch Lương Ngang lập tức rút lui và lên kế hoạch sơ tán. 

Tuy nhiên, Hạ Vũ Thư sẽ không cho cô cơ hội này chút nào. Vừa rồi hắn đã âm thầm yêu cầu Diêu Diệp và những người khác đứng vào vị trí, không bao giờ cho Bạch Lương Cương cơ hội trốn thoát. 

Bởi vì Bạch Lương Ngang, với tư cách là chủ nhân của Vương quốc Kun, cũng là mục tiêu mà Hạ Vũ Thư phải tiêu diệt. 

"Ta đã sớm nghe nói tới danh tiếng của Bạch Lương Cương, thống lĩnh vĩ đại của Vương quốc Kun, Diêu Diệp đến đây để học một số thủ thuật tuyệt vời!" Diêu Diệp cười quái dị và dừng lại trước mặt Bạch Lương Ngang.

Ngay sau đó, Ngụy Đông Tường, Diệp Cảnh Vân, Diệp Thái Huyền, cùng bốn vị trưởng lão Càn Khôn cũng vây quanh...

"Gầm..."

Một tiếng gầm lớn lan truyền khắp toàn bộ Lăng mộ Hậu Sơn, theo sau là tiếng hét của một người phụ nữ. 

Lúc này, Phong Lý Diêu vừa đánh bại Vương Thiên Long, nhanh chóng xuyên qua cung điện, tìm kiếm tung tích của Vương Hồng Ngọc. Khi rời khỏi cung điện, cô nghe thấy tiếng gầm này và tiếng kêu quen thuộc. 

"Chị thứ năm!"

Trong lòng Phong Lý Diêu trầm xuống, cô phóng ra Khinh công siêu phàm của mình và lao hết tốc lực về phía Lăng Hoàng đế ở sau núi. 

Cô mơ hồ đoán được Bạch Lương Cương đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng cô cầu nguyện ít nhất mình còn sống, đưa cô về Côn quốc chữa trị thích hợp, cô vẫn có thể bình phục. 

Tốc độ của cường giả trên thiên đình nhanh đến mức trong tích tắc bay tới hoàng lăng ở sau núi. Phong Lý Diêu sử dụng kỹ năng tai và mắt của mình để nhặt tất cả gió và cỏ trong mười dặm xung quanh, và rất nhanh chóng cảm nhận được tiếng thở yếu ớt ở đâu đó. 

Hình dáng của cô biến thành dư ảnh, và cô nhanh chóng xuyên qua những ngọn núi. Chẳng bao lâu sau, cô nhìn thấy một người phụ nữ to lớn nằm trên vũng máu, toàn thân nằm trên một ngôi mộ, toàn thân đầy máu. 

Mùi máu nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh. 

"Chị thứ năm!" Phong Lý Diêu né tránh và nhận ra đó là Bạch Lương Ngang. Cô ấy đang thở yếu ớt, cuộc sống của cô ấy đang trôi qua nhanh chóng và cô ấy đang trở về với ánh sáng. 

Bạch Lương Cương ánh mắt tối sầm, nhìn thấy Phượng Ly Dao đi tới, vội vàng duỗi ra một bàn tay đầy máu, lẩm bẩm: "Chị..."

"Đừng nói nữa, giữ tâm trí của bạn!" Phong Lý Diêu đặt bàn tay ngọc lên trái tim mình, hít vào một nguồn năng lượng mềm mại và thuần khiết. 

"Vô dụng..." Bạch Lương Cương phun ra một ngụm máu, khuôn mặt mập mạp lúc này càng vặn vẹo, "Tỷ... Vương Hồng Ngọc được Hạ Ngọc Thư cứu... Hắn mang theo rất nhiều cao thủ... trong đó có Diêu Diệp, Ngụy Đông Hương... khụ..."

"Đừng nói nữa." Phong Lý Diêu nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu to lớn của cô, kìm nén nỗi đau buồn trong lòng. 

"Ta, ta muốn về nhà..." Bạch Lương Cương hô hấp dồn dập, thân thể bắt đầu co giật, căn bản không thể nhịn được hơi thở cuối cùng. 

Phong Lý Diêu nhìn đôi mắt đang dần mờ đi của cô, không thể kìm nén được nỗi đau buồn, một giọt nước mắt nóng hổi từ khóe mắt cô rơi xuống. 

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại Bạch Lương Cương, cô đặt thi thể Bạch Lương Cương xuống, đứng dậy hét lên, cơ thể lóe lên như một bóng ma, cô đầy tức giận lao về phía trước. 

Những con quạ già trong rừng sợ hãi và kêu lên bay lên trời. 

Thảm thực vật trên núi khô héo, lá vàng rụng khỏi cây. 

Phong Lý Diêu ngay lập tức bay vài dặm. Lúc này, cô đột nhiên dừng lại, dư ảnh sau lưng cô lần lượt biến mất. 

Khả năng dừng lại ngay lập tức và không bị ảnh hưởng bởi quán tính mạnh mẽ về phía trước đã vượt xa các võ sư thông thường. Thật khó để hiểu được bí ẩn nếu không đạt đến cấp độ thiên đường. 

"Làm tốt lắm!" Một giọng nói già nua vang lên từ phía trước. 

Đôi mắt đẹp của Phong Lý Diêu lóe lên, ánh mắt cô rơi vào ông lão dưới gốc thông cổ thụ. 

Ông già này đang khom lưng, hai tay chắp sau lưng. Anh ta mặc áo choàng đen và đội một chiếc mũ trùm đầu màu đen. Khuôn mặt của anh ta không thể được nhìn thấy rõ ràng. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt già nua của mình trong bóng tối. Cánh tay lộ ra ngoài của anh khô héo như gỗ mục, như thể chỉ còn lại da và xương. 

Vừa rồi, Phong Lý Diêu cảm nhận được một luồng khí tức rất mạnh xuất hiện gần đó. Nó hơi thất thường và khó nắm bắt được vị trí của đối thủ. Phải đến gần hơn cô mới chắc chắn rằng đối thủ đang ở dưới gốc cây thông cách đó vài thước. Có thể thấy võ công của đối phương chắc chắn không hề thua kém cô. 

"Bạn là ai?" Phong Lý Diêu đã cảnh giác cao độ. Cô cảm thấy đối phương đang tập trung sức mạnh và có thể phát động một cuộc tấn công mạnh mẽ bất cứ lúc nào. 

"Thánh mẫu, ngài không nhớ ta sao? Hehe..." Ông lão cười quái dị. 

"Ngươi là..." Phong Li Dao nhướng mày, theo bản năng cảm giác được đối phương sát ý đang tăng lên nhanh chóng. 

“Phù” một tiếng, bóng dáng ông lão lóe lên rồi biến mất trong nháy mắt. Gần như ngay lúc bóng dáng hắn biến mất, hắn đã xuất hiện trước mặt Phong Lý Diêu trong vòng một thước. Anh ta đấm ra, như thể cánh tay của anh ta được duỗi ra, xuất hiện ngay trước mặt cô và tấn công vào những điểm trọng yếu trước mặt cô. Bóng của nắm đấm của anh chồng lên nhau, một luồng ánh sáng đen đậm đặc tỏa ra, mang theo khí tức mạnh mẽ và tà ác. 

Một mùi hôi thối, chết chóc xông thẳng vào mặt, khiến người ta cảm thấy vô cùng ngột ngạt.

Phượng Lý Đạo cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Làm sao cô có thể dám bất cẩn? Cô vẫy tay phải và một vầng trăng sáng hiện ra. Nó ngay lập tức va chạm với nắm đấm của đối thủ. Chỉ có một tiếng "rầm". Ánh trăng sáng vỡ tan, nhưng bóng dáng nắm đấm của đối phương vẫn không hề tiêu tan. Nó gặp phượng hoàng trong ánh trăng sáng. Sau cú va chạm, cả hai biến mất vào hư vô.

Phong Lý Diêu âm thầm kinh ngạc. Kể từ khi cô thành thạo "Thánh thuật Nhật Nguyệt", kỹ năng võ thuật của cô đã trở nên hoàn hảo đến mức ngay cả bốn bậc thầy vĩ đại cũng không thể sánh được với cô. Cô không bao giờ ngờ rằng người trước mặt lại có thể sánh ngang với cô về những kỹ năng võ thuật kỳ lạ của anh ta. 

Phải biết, ngay cả "Long Thần Quyết" của Vương Thiên Long cũng cần hai con rồng liên tiếp để đối phó Minh Nguyệt và Phượng Hoàng, nhưng người này chỉ đỡ được một quyền, có thể thấy hắn thực lực mạnh đến mức nào. 

Sau một nước đi, nước đi thứ hai sẽ đến. 

Lão giả một cước đá bay lên, bóng dáng hai chân chồng lên nhau, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Phượng Lý Đạo. Nó vẫn giống như một bàn chân nối dài, biến thành một bàn chân dài. Với luồng khí chết chóc dữ dội và có sức tàn phá, nó sắc bén hơn bất kỳ lưỡi dao nào và cắt vào ngực Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu sử dụng tay trái, một mặt trời đỏ lóe lên và va vào ngón chân của đối thủ. Có một vụ nổ và năng lượng của băng đảng lan rộng. Hai người đồng thời lùi lại một bước. Đó vẫn là một động thái phù hợp. 

"Lại đến!"

Bóng dáng ông lão lóe lên, không ngừng tiến về phía trước. Trong khi di chuyển, tay chân của hắn lần lượt di chuyển, tạo ra những bóng ma của nắm đấm và bàn chân, không ngừng tấn công Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu cũng dốc toàn lực, thi hành "Pháp thuật Nhật Nguyệt". Mặt trời và mặt trăng xoay quanh cô, phượng hoàng và quạ vàng không ngừng kêu ca, va chạm với những cú đấm và cú đá của đối thủ. 

Cả hai đều hung hãn và quyết liệt, đánh nhau rất quyết liệt. Trên sân bóng người nhấp nháy, còn có rất nhiều dư ảnh, căn bản không thể nhìn thấy bọn hắn động tĩnh. Mỗi khoảnh khắc khi các chiêu thức va chạm đều có tiếng nổ của Cương Kỳ. Sóng không khí mạnh mẽ lan ra mọi hướng, thảm thực vật xung quanh nổ tung, tung bụi mù mịt khắp bầu trời. 

"Vinh quang thế giới!"

Sau khi đánh mấy chục chiêu, Phong Lý Diêu biết mình phải sử dụng một chiêu đặc biệt, nếu không đánh thêm một ngày nữa cũng sẽ không có kết quả. 

Tôi nhìn thấy mặt trời đỏ và mặt trăng xanh mọc lên từ cơ thể cô ấy. Mặt trời và mặt trăng trong nháy mắt hòa vào nhau, biến thành một quầng sáng mặt trời và mặt trăng khổng lồ. Nó bay lên từ phía sau đầu cô và đâm vào đối thủ với một lực cực kỳ mạnh mẽ! 

"Bang và Sha hợp nhất thành một, ba đầu và sáu tay!"

Lão tử không hề sợ hãi chút nào. Chiếc áo choàng trên đầu anh đột nhiên nổ tung, sau đó một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện. 

Tôi thấy hai cái đầu mới đột nhiên mọc ra trên cổ anh ấy, cùng với những cái đầu ban đầu, chúng biến thành ba cái đầu. Đồng thời, ở hai bên vai và dưới nách, một cánh tay lần lượt mọc ra, cùng với đôi cánh tay ban đầu biến thành sáu cánh tay! 

Cứ thế, một ông già ba đầu sáu tay xuất hiện trước mặt Phong Lý Diêu. 

Vào lúc Phong Lý Diêu tròn mắt kinh ngạc, ông già duỗi sáu cánh tay ra đối diện với "Nhật nguyệt vầng sáng" khổng lồ, nhét sáu tay vào đó và đột nhiên xé nó ra! 

Một tiếng nổ lớn, "Nhật nguyệt khẩu độ" vỡ tan, những con quạ vàng và phượng hoàng ẩn bên trong đều vỡ tan tành. Ba cái đầu sáu tay của ông lão cũng run rẩy. Hai cái đầu và bốn cánh tay bị chấn động thành một luồng năng lượng chân chính, hóa thành ánh sáng đen và tiêu tán, hắn trở lại hình dáng bình thường. 

Sự đối đầu giữa hai chiêu thức vĩ đại này đã hình thành một dòng năng lượng chân chính hỗn loạn cực kỳ mạnh mẽ. Phong Lý Diêu và ông già đồng thời bị sốc và không thể không lùi lại. Mỗi người đều lùi lại hơn mười bước trước khi ổn định cơ thể. 

"Thì ra là ngươi, Yêu Chủ Khương Nguyên Cung!"

Vẻ mặt của Phong Lý Diêu nghiêm nghị, đôi mắt cô lóe lên và cô nhìn về phía ông già. 

"Thánh Mẫu cuối cùng cũng nhớ tới ta, ha ha..." Khương Nguyên Cung cười quái dị, trong miệng lộ ra hai cái răng nanh, nồng nặc huyết khí. Anh ta trông rất đáng sợ, không giống người bình thường chút nào.

“Anh vẫn chưa chết à?” Phong Lý Diêu nhìn đối phương với vẻ cảm động. 

Khương Nguyên Cung cười khúc khích: “Nhờ có Vương Ngạo Thiên, trong trận giết rồng, may mắn uống được một ngụm máu rồng, thân thể trở nên bất tử, mới có thể sống đến hôm nay.”

Phong Lý Diêu chế nhạo: "Bạn đã già như vậy và bạn vẫn bất tử. Tôi nghĩ bạn cách cái chết không xa."

"Hừm!" Khương Nguyên Cung không cười nữa, ánh mắt trở nên lạnh lùng dữ tợn: "Bởi vì ta mỗi ngày đều bị dày vò! Ta muốn đánh thức tất cả các huynh đệ của ta, tập hợp lại một lần nữa, sau đó tính toán với ngươi, một nữ nhân độc ác! Ta muốn cùng bọn họ ăn thịt ngươi! Để trút nỗi hận trong lòng!"

Phong Lý Diêu cười lạnh: "Ồ? Bạn có một ý tưởng hay."

"Mẹ của Dao Trì!" Khương Nguyên Cung trong lòng tức giận: "Thiên Cương Địa Ma chúng ta tuy dũng cảm, nhưng cũng không phải là lợn ngu không có đầu óc! Năm đó Tiên Đế lấy tay che trời, coi nữ nhân trong Yêu Trì và Cung Điện như đồ chơi, không coi các ngươi như người, ha ha... Sau đó, ngươi âm mưu cùng Quang Hàn tiên tử lật đổ Tiên Đế, thống trị Tam Giới. Ngươi đã bí mật tìm ra đệ đệ của chúng ta, đồng thời hứa rằng chỉ cần chúng ta giúp ngươi lật đổ Tiên Vương Hoàng thượng cùng thế lực của hắn, chúng ta sẽ để cho ca ca của chúng ta tiếp quản Tiên Cung... Ngươi còn nhớ những thứ này sao?"

Phong Lý Diêu đặt hai tay ra sau lưng và im lặng nhìn lên bầu trời. 

Khương Nguyên Cung tiếp tục nói: "Tiên Đế cảm giác được có điều gì đó không ổn nên đã nhờ tên côn đồ hàng đầu của Tiên giới, Thần chiến tranh, Qitian, đối phó với chúng tôi. Sau khi chúng tôi bị mắc kẹt, bạn đã yêu cầu Kỳ Vũ Nô của Yaochi quyến rũ Thần chiến tranh, Qitian, và khiến anh ta phạm sai lầm, để Thần chiến tranh, Qitian, bị phế truất và chúng tôi có thể trốn thoát ... Vốn đây là một cơ hội rất tốt, nhưng tôi không ngờ rằng, thay vào đó, bạn sẽ hợp nhất với Thế lực của Tiên Đế tàn sát anh em chúng ta ở hạ giới, ngươi đã nuốt lời, lòng dạ rắn rỏi và thật ghê tởm!”

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng nói: "Năm đó tôi đã nói với Ma Vương rằng sự hợp tác của chúng ta đã kết thúc từ lâu, nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi anh ấy."

"Ồ!" Khương Nguyên Cung tức giận, sắc mặt cực kỳ vặn vẹo, "Ngươi nói chúng ta hợp tác, chúng ta sẽ hợp tác, nếu ngươi nói xong thì coi như xong. Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Anh em của chúng ta rẻ mạt như vậy, chúng ta chỉ là con tốt mà ngươi lợi dụng thôi sao? Dùng xong vứt đi! Ta biết ngươi thích Kỳ Thiên Chiến Thần, dự định dùng Kỳ Thiên Chiến Thần thay thế chúng ta. Ngươi sợ huynh đệ chúng ta khó khống chế, cho nên ngươi tính toán diệt trừ chúng ta trước phải không?"

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ và nói: "Không sao đâu, vậy thì sao?"

Khương Nguyên Cung lạnh lùng nói: "Ngươi độc nữ, ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp! Hiện tại Tiên Đế muốn giết ngươi, mà chúng ta Thiên Cương Địa Ma cũng muốn giết ngươi. Khi Tề Thiên Chiến Thần biết chân tướng, là ngươi khiến hắn bị phế truất, hắn nhất định sẽ cùng ngươi đến giải quyết nợ nần, hy vọng lúc đó ngươi còn có thể cười nhạo!"

Phong Lý Diêu hung dữ hét lên: "Đồ phản bội, dám nói chuyện với tôi như vậy, hãy quỳ xuống!" 

Vừa nói, thân hình hắn chợt lóe lên, mặt trời và mặt trăng tỏa sáng trên bầu trời, giống như bánh xe lăn, hướng về phía Khương Nguyên Cung.

Khương Nguyên Cung một cước đá bay lên, ngón chân gõ mấy chục lần vào nhật nguyệt khẩu. Anh ta dùng lực để bay trở lại, và ngay lập tức anh ta bị nhấn chìm trong khu rừng rậm rạp ảm đạm. Hắn chỉ nghe được một thanh âm: "Hoàng hậu, hôm nay ta sẽ không đánh ngươi. Khi ta tập hợp tất cả huynh đệ của mình, ta sẽ khiến ngươi nếm trải cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết!" 

Phong Lý Diêu không theo đuổi anh ta. Nàng hít một hơi, thở ra một hơi đục ngầu, xoay người trở lại hoàng lăng ở sau núi.

Lúc này, tiếng nói chuyện của nam nữ vang lên:

"Sao lại có nhiều mộ như vậy? Thật đáng sợ!"

"Đây hình như là hoàng lăng của nhà Tiền. Này, cậu có ngửi thấy mùi máu không?"

"Nhanh lên, nó ở ngay phía trước..."

Đây là giọng nói của Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và những người khác. Phong Lý Diêu bay tới và nhìn thấy Kỳ Phi và Cổ Âm Trương đang nhanh chóng lên núi và đi về phía này. 

Cùng lúc đó, Yến Hữu Nhược và Zhuozhirou cuối cùng cũng đi tới.

"Mẹ..." Tề Phi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Phong Lý Diêu đứng bên mộ. Anh nhanh chóng lao tới ôm lấy cô.

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói: "Cô năm của anh đã chết."

"A..." Tề Phi sửng sốt khi nhìn thấy Bạch Lương Cương nằm ở một bên, người đầy máu. Anh kiểm tra lại thì phát hiện mình quả thực đã hụt hơi, "Là ai làm chuyện này? Tôi muốn báo thù cho Bạch Lương Cương!"

Lúc này, Cổ Âm Trương và những người khác, cũng như Yến Hữu Nhược và Thẩn Hương Hương, cũng tụ tập xung quanh. Nhìn Bạch Lương Ngang ngã xuống đất, tất cả đều im lặng. Yến Hữu Nhược thống khổ nhắm mắt lại, nói: "Ngũ tỷ... Ta làm nàng tổn thương."

Anh nhẹ nhàng quỳ xuống quanh ngón tay của mình, nhẹ nhàng bế xác Bạch Lương Ngang lên, vừa khóc vừa nói: "Em bất cẩn, anh đưa em về nhà..."

Tề Phi đứng sang một bên, không dám lên tiếng, nhìn tâm trạng chán nản của mọi người. 

"Trở về trước đi."

Phong Lý Diêu quay người đi xuống núi, mọi người cũng theo sau. 

Khi đến cung điện, Kỳ Đình Tần, Phong Kiến Thanh và các cao thủ khác của Vương quốc Kun đã tập trung tại sảnh chính. Phong Lý Diêu dẫn mọi người vào trong, đang định ngồi lên ghế rồng thì đột nhiên cau mày, chỉ vào ghế rồng nói: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Tề Phi. 

Tề Phi co rúm người lại, nói: “Lúc đó tôi có chút nóng lòng muốn đi tiểu…”

Phùng Kiến Thanh túm lấy lỗ tai của hắn, nói: "Ta sẽ làm cho ngươi đi tiểu gấp, ta sẽ làm cho ngươi đi tiểu gấp..."

"Ôi đau quá..." Tề Phi nhanh chóng thoát khỏi nanh vuốt của cô.

"Được rồi." Phong Lý Diêu xua tay, "Bây giờ Vương Thiên Long đã chết, triều đại Daqian đã trở thành lịch sử. Chúng ta đã giành được một chiến thắng vĩ đại. Đáng tiếc, thống lĩnh Bạch Lương Ngang đã chết trong trận chiến. Khi cô ấy trở về Kun nước, tôi sẽ tổ chức một đại tang cho cô ấy."

Nhắc tới cái chết của Bạch Lương Cương, mọi người đều cảm thấy nặng lòng, không nhịn được cười. 

Ngay cả Tề Phi cũng nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên hắn đến thủ đô Côn quốc, gặp Bạch Lương Cương ở lối vào cung điện và cùng cô chiến đấu. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, người phụ nữ béo xấu xí này cũng không còn khó chịu nữa. 

Phong Lý Diêu nhìn Kỳ Đình Tần: "Nhị tỷ, mọi người trong Cung nhà Tiền đã được sơ tán chưa?"

Tề Đình Khâm nói: “Hầu hết mọi người đều đã chạy trốn, còn lại một số người cũng đã bị đuổi đi. Hiện tại nơi này căn bản không có người.”

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Được rồi, chúng ta sẽ trở lại Kun nước vào sáng sớm ngày mai."

Phong Kiến Thanh ngạc nhiên nói: "Nếu chúng ta đã đánh bại nhà Càn, điều đó có nghĩa là chúng ta đã thống nhất đại lục Càn Khôn. Chúng ta không nên tiếp quản nơi này, tuyển quân và trang bị lại cung điện sao?"

Phong Lý Diêu lắc đầu và nói: "Chúng ta còn lâu mới thống nhất được thế giới. Vẫn còn rất nhiều kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối, và chúng ta phải đề phòng chúng. Chỉ khi chúng ta tiêu diệt tất cả những kẻ thù mạnh mẽ đó, chúng ta mới có thể thực sự rời khỏi Kun Country. Trước đó, sử dụng Kun Country làm căn cứ của chúng ta sẽ an toàn hơn."

"Kẻ thù? Kẻ thù nào?" Mọi người nhìn nhau. 

"Đợi chúng ta trở về Côn quốc." Phong Lý Diêu không giải thích nhiều. 

Lúc này, Tề Phi chợt nhớ tới những gì mình đã đạt được trong cung điện dưới lòng đất, vội vàng nói: "Mẹ ơi! Tôi và vợ tìm được rất nhiều trang sức bằng vàng bạc trong cung điện dưới lòng đất, đều là vô giá! Tôi nghĩ chúng có thể được vận chuyển về. Ồ, còn có hai cuốn bí thư võ thuật..."

Đôi mắt của Phong Lý Diêu sáng lên và anh ấy nói: "Cái này tốt, nó chỉ có thể được sử dụng để lấp đầy kho báu của chúng tôi. Đêm nay chúng ta hãy nghỉ đêm ở đây, ngày mai xuất phát và vận chuyển những bảo vật này về Kun nước."

Đương nhiên sẽ không có người có ý kiến ​​gì phản đối. 

Đêm đó, sau bữa tối, mọi người nghỉ ngơi trong cung điện nhà Tiền để lấy lại sức. 

Mặc dù vừa mới thắng trận, nhưng vì Bạch Lương Cương chết trong trận chiến và Vương Hồng Ngọc trốn thoát, Tề Phi rất khôn ngoan, không đến gặp Phong Lệ Dao để tránh bị mắng. 

Sáng sớm hôm sau, mọi người chuyển toàn bộ bảo bối của nhà Càn ra khỏi cung điện dưới lòng đất, cùng với bí quyết võ công bên trong, chất lên mười cỗ xe. Một nhóm người hoặc cưỡi ngựa hoặc đi ô tô, hộ tống bảo bối và bí quyết võ công trong xe. Họ đi thẳng ra khỏi cung điện, rời khỏi thủ đô một cách vênh váo, đi về phía nam theo con đường chính thức và tiến thẳng đến Vương quốc Kun.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 159 Chiếc xe bí ẩn

Khói bụi khắp nơi trên đường công vụ, tiếng vó ngựa lạch cạch và tiếng bánh xe lăn xen lẫn vào nhau. Thảm thực vật hai bên đường chính vụ chuyển sang màu vàng, lá rụng khắp nơi, gió thổi xào xạc. Mùa thu đang trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong xe ngựa, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Mei'er đang nhắm mắt thiền định. Trước đây bọn họ đã học được nửa đầu của "Vô Vi Đạo Quyển", nhưng bây giờ đã học được nửa sau, bọn họ nóng lòng muốn bắt đầu luyện tập. 

Tề Phi chán nản xuống xe, nhìn thấy Phượng Kiến Thanh cùng những cô gái xinh đẹp khác cưỡi ngựa mạnh mẽ dẫn đường. 

Anh ta gõ gõ ngón chân, nhanh chóng bay tới, ngồi xuống con ngựa Lý Vũ Diêu đang cưỡi, ôm lấy cô gái xinh đẹp trước mặt bằng cả hai tay và bí mật xoa bóp cơ thể cô. 

"Sư huynh, ngươi thật phiền phức..." Lý Dư Diêu cong người ngăn cản hắn chạm vào nàng.

Tề Phi cười hắc hắc nói: "Sư muội, mông của ngươi thật mềm."

Hai người đang đánh nhau ở đây, Phượng Kiến Thanh ở phía trước quay đầu lại nói với Tề Phi: "Đó là ai... em trai, nghe nói em đã lấy được bí thư võ công này, tên là "Sổ ăn"..."

Tề Phi vỗ ngực nói: "Là Cihang Kinh!"

“Ồ…” Phùng Kiến Thanh chợt tỉnh ngộ, “Cho tôi mượn xem.”

"Được rồi, tôi phải trả lại!" Tề Phi cũng không keo kiệt, lấy bí thư ra ném qua. 

Phùng Kiến Thanh cầm lấy lật qua mấy trang, sau đó đóng bí thư lại nói: "Đây là bảo vật của Đại Thiền Tự, còn có ai muốn xem không?"

Miêu Ngọc cưỡi ngựa vẫy tay nói: "Cho ta cũng xem một chút!"

Phong Kiến Thanh ném cuốn sách bí mật mà không nói một lời. 

Miêu Vũ nhận lấy, Zhen'er cẩn thận mở cuốn sách bí mật ra, xem từng trang một, trông rất nghiêm túc. 

Là đệ tử của Cuiwei'an, lẽ ra cô nên theo sư phụ Suyin về giáo phái của mình, nhưng sư phụ Suyin lại yêu cầu cô đi theo Phong Kiến Thanh và những người khác đến Kun Country, nói rằng cô đã có sự sắp xếp của riêng mình. 

Nhóm người lái xe không ngừng mấy ngày, hiện tại đã tiến vào Thanh Châu. Sau khi mặt trời lên cao, mọi người đều cảm thấy hơi đói. Tình cờ trước mặt họ có một quán trà. Mọi người nhanh chóng đỗ ngựa và xe ngựa sang một bên, vào quán trà nghỉ ngơi rồi mua một ít bún, bánh bột mì để thỏa mãn cơn đói. 

Ăn uống xong lại tiếp tục lên đường. 

Khi mọi người bước ra khỏi quán trà, họ nhìn thấy một chiếc ô tô đang từ đường chính đi ra. Chiếc sedan màu đen không lớn và có thể chở được ba hoặc hai người. Vài người thần bí đang cõng chiếc kiệu về phía trước, bước đi rất nhanh. Có hàng chục người bí ẩn đi theo sau chiếc sedan. 

Sở dĩ họ được gọi là “những người bí ẩn” là vì những người này mặc áo choàng đen và đội áo choàng đen trên đầu. Khuôn mặt của họ không thể được nhìn thấy rõ ràng. Mặc dù cử động của chúng còn cứng khi đi lại nhưng chúng rất nhanh. Họ tuy ở xa nhưng lại gần trong chốc lát. 

Về phía Côn quốc, Tề Phi, Phùng Kiến Thanh đám người đi phía trước, cưỡi ngựa, theo sau là mấy cỗ xe ngựa. Trong xe có Phong Lý Diêu, Cổ Âm Trương, Phương Hoa Tiên và những người khác, phía sau họ là những chiếc xe chở đầy vàng, bạc và đồ trang sức. 

Kỳ Phi và những người khác là những người đầu tiên nhìn thấy chiếc sedan màu đen và những người bí ẩn. Vì đường chính không đủ để xe và xe sedan chạy cạnh nhau nên một bên phải nhường đường, để bên kia đi trước. 

Bây giờ Vương quốc Kun đã đánh bại nhà Càn và trên danh nghĩa đã là thế lực mạnh nhất ở lục địa Càn Khôn, đương nhiên không có lý do gì để nhường chỗ cho người khác. Nhìn thấy đám Tề Phi không chịu nhường đường, đối phương lập tức dừng lại. 

Những người đàn ông mặc đồ đen bí ẩn đó đứng yên như tượng. 

Lúc này, tấm rèm trong chiếc sedan màu đen hơi hé ra một góc, một đôi mắt dường như từ bên trong thoáng chốc lóe ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng chuông rõ ràng phát ra từ chiếc sedan. 

Ngay lập tức, người đàn ông bí ẩn nghiêng người sang bên đường, kéo chiếc sedan sang một bên, nhường đường cho đám người Tề Phi. 

Tề Phi và Phùng Kiến Thanh nhìn nhau thúc ngựa tiến về phía trước, xe ngựa phía sau cũng theo sau. 

Chẳng mấy chốc, hai bên đã vượt qua nhau. 

Tề Phi đột nhiên ngửi thấy một mùi lạ, hình như là mùi xác chết thối rữa, nồng nặc mùi thuốc. 

Anh ta tò mò nhìn chiếc sedan màu đen, với đôi mắt sắc bén của mình, anh ta hoàn toàn không nhìn thấy người bên trong. 

Cùng lúc đó, Lý Dư Diêu cũng đưa mắt nhìn sang. Cô nhìn chằm chằm vào một trong những người cao lớn và bí ẩn đang chở chiếc sedan. Cô nhìn đi nhìn lại cho đến khi những người bí ẩn đi xa rồi cô mới nhìn đi chỗ khác. 

“Bộ dáng của người đàn ông đó…” Cô cau mày lắc đầu. 

"Những người đó thật kỳ lạ!" Tề Phi nói. 

Phong Kiến Thanh nói: "Thật kỳ lạ, nhưng thế giới quá rộng lớn, có đủ thứ kỳ lạ, nếu nhìn thấy nhiều hơn thì sẽ rất vui."

Tề Phi tuy có chút bối rối nhưng cũng không nghĩ tới chuyện đó nữa. Việc quan trọng nhất lúc này là vận chuyển bảo vật về Côn quốc, sau đó chôn cất Bai Steel một cách hoành tráng, sau đó tổ chức tiệc mừng. Về phần những chuyện khác, hắn tạm thời có thể gác lại. 

Đối với Kỳ Phi, điều quan trọng nhất là cùng Phong Lý Diêu đạt được những điều tốt đẹp. Anh đã cảm thấy ngứa ngáy rồi. 

Đoàn xe không ngừng chạy không ngừng nghỉ, mấy ngày sau cuối cùng thuận lợi trở về Côn quốc, đến kinh đô. Đoàn xe tiến vào cung điện của bang Kun. Mọi người rửa tay sạch sẽ rồi cất bảo bối và bí quyết võ học mang về vào kho. 

Vừa trở về Côn quốc, Phong Lý Diêu đã tổ chức tang lễ hoành tráng cho Bạch Lương Cương và chôn cất ông trong lăng mộ hoàng gia của Vương quốc Kun. 

Sau tang lễ, một bữa tiệc mừng được tổ chức, mọi người tham gia hoạt động đều được khen thưởng. 

Trong số đó, Tề Phi được mệnh danh là “Vua Tề” và nhận được hàng ngàn lượng vàng. Chỉ trong vài năm, anh đã chuyển hóa từ một đệ tử cấp thấp của phái Diancang thành một anh hùng trẻ tuổi vừa có địa vị vừa giàu có. 

Ngoại trừ Tề Phi, những người khác cũng đều có phần thưởng của riêng mình. Đặc biệt là Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược và Diêu Hữu Vi, bởi vì họ đã ẩn náu trong nhà Tiền nhiều năm và cung cấp báo cáo bí mật cho Vương quốc Kun. Họ đều có những đóng góp to lớn và được phong làm vua.

…………

"Ha ha, cửa cung này uy nghiêm như vậy, xem ra không cần sửa chữa."

Tại cửa chính của cung điện ở thủ đô, Hạ Vũ Thư dẫn đầu một nhóm người tiến vào, cùng với Diêu Diệp, Vi Đông Hương, Diệp Kinh Vân, Diệp Thái Tuyên, Tứ trưởng lão Càn Khôn và Vương Hồng Vũ trong số đó. 

Hạ Ngọc Thư đi vào cung điện, so với đi dạo trong cung còn tốt hơn. Anh ấy đi lại chậm rãi và nhìn xung quanh, thỉnh thoảng nhận xét vài từ. 

Nó giống như đi dạo qua khu vườn phía sau của riêng bạn. 

Trên thực tế, Cung điện Daqian hiện tại tương đương với khu vườn sau nhà của anh ta. 

Sau khi các chủ nhân của Vương quốc Kun sơ tán khỏi cung điện, toàn bộ cung điện đã trở thành một thứ không có chủ sở hữu. Tuy nhiên, dù là đồ vô chủ thì người bình thường cũng không dám dễ dàng nhúng tay vào. Cùng lắm thì họ chỉ xem náo nhiệt thôi.

Với thực lực hiện tại của Hạ Ngọc Thư, không có đối thủ mạnh, cung điện của Đại Thiên đương nhiên sẽ trở thành cung điện của hắn. 

Hạ Vũ Thư dẫn mọi người thẳng vào đại sảnh cung điện. Nhìn chiếc ghế rồng vàng phía trên, ánh mắt anh không khỏi nóng lên. Quyền lực đế quốc tối cao này đã ở rất gần trong tầm tay! 

Phía sau Vương Hồng Ngọc nhìn về phía Hạ Ngọc Thư đang đi về phía ghế rồng. Vẻ mặt kiêu hãnh của anh khiến trái tim anh rung động. Ánh mắt sắc bén của anh vụt tắt, bàn tay nắm chặt của anh dần dần buông ra. 

Hạ Ngọc Thư đi tới trên ghế rồng, chậm rãi ngồi xổm xuống, hít một hơi thật sâu, say sưa nói: "Thật thơm... Đây chẳng lẽ là biểu tượng của thế lực đế quốc tối cao trên thế giới sao?" Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi liếm chiếc ghế rồng. 

Đột nhiên, hắn khụt khịt, khẽ cau mày, thầm mắng: "Vương Thiên Long, tên khốn nạn này, trên người lại lưu lại mùi nước tiểu, khốn kiếp!"

Anh đứng dậy dùng tay áo phủi nhẹ chiếc ghế rồng, trực tiếp ngồi lên đó, nhìn xuống, trong khoảnh khắc, một cảm giác thống trị thế giới ập đến trong lòng anh! 

Hạ Ngọc Thư tinh thần phấn chấn, cười nói: "Đã đến lúc Đại Hạ của chúng ta khôi phục. Thần có tầm nhìn xa, quả thực không cần tốn sức! Từ hôm nay, ta Hạ Ngọc Thư sẽ là hoàng đế kế thừa của Đại Hạ, lãnh thổ của Càn từ nay sẽ thuộc về Đại Hạ của ta!"

"Hoàng đế của ta muôn năm! Vạn tuế!"

Vi Đông Hương, Diêu Diệp, Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân và Tứ trưởng lão Càn Khôn và những người khác đều quỳ xuống và bái lạy với vẻ mặt cung kính. Vương Hồng Ngọc thấy vậy, hai chân mềm nhũn, chỉ có thể hận hận quỳ xuống. 

Vốn là hoàng tử nhà Tiền, hiện tại lại là Hạ Ngọc Thư ngồi trên ngai rồng. Làm sao có thể không ghét hắn! Chỉ là người ta phải cúi đầu dưới mái hiên mà thôi. Anh ấy không có sự lựa chọn. 

Hạ Ngọc Thư liếc nhìn Vương Hồng Ngọc, bình tĩnh nói: “Anh Vương, anh có vẻ không vui lắm nhỉ?”

"Sao ngươi dám! Hoàng đế của ta vạn tuế!" Vương Hồng Ngọc giật mình, sợ hắn mang lại xui xẻo cho mình nên vội vàng cúi đầu tỏ vẻ thiện chí. 

"Tốt đấy." Hạ Ngọc Thư cười nhạt, "Anh Vương, mặc dù anh và con trai anh nhiều lần làm khó tôi, hại tôi, giết chết người thân bạn bè của tôi, nhưng tôi có thể quên đi tội lỗi. Không chỉ vậy, tôi còn giúp anh giết chết Phong Lệ Dao, giết Tề Phi, báo thù cho Vương Thiên Long và Bạch Thúy Lan. Vương anh, anh nghĩ tôi đối xử với anh như thế nào?"

"Bệ hạ đối xử với tôi rất tử tế!"

"Cho nên, hy vọng sau này Vương huynh đừng phụ lòng ta, nếu không ta sẽ rất đau lòng..."

"Dân chúng phải trung thành!"

"Tốt lắm..." Hạ Ngọc Thư khẽ mỉm cười. Anh thích cảm giác này. Cảm giác những đối thủ cũ và những kẻ thù hùng mạnh đầu hàng dưới háng anh thực sự rất tuyệt vời. Hắn lại nhìn những người khác, "Tĩnh Vân, mặc dù Vương Thiên Long cùng Bạch Tây Phong giết Diệp Thập Bá, nhưng không phải Vương Hồng Vũ làm ra, hy vọng các ngươi có thể quên đi quá khứ. A, còn có Ngụy công công..."

"Sao cậu dám."

"Mọi chuyện đều phải có sự sắp xếp của Bệ Hạ."

Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân và Vi Đông Hương đều cúi đầu nói. 

Hạ Ngọc Thư gật đầu, tiếp tục nói: "Hiện tại Đại Hạ triều vừa mới về nước, hết thảy đều đang chờ chấn hưng, hết thảy đều sẽ vì ngươi làm. Để bảo đảm mọi việc thuận lợi, ta sẽ thỉnh sư phụ dạy cho ngươi những pháp thuật tối cao, để ngươi có được sức mạnh cường đại. Cho dù gặp phải Phong Lệ Dao, ngươi cũng có năng lực cứu mạng!"

Mọi người nghe được lời này, đều vui mừng khôn xiết! 

Đặc biệt là Ngụy Đông Tường, hắn đã chờ đợi ngày này! 

Một khi đã thành thạo "Thiên Cương thổ ma thuật", kỹ năng của Ngụy Đông Tường sẽ khiến hắn vô cùng kiêu ngạo trong giới võ lâm, kiêu ngạo giữa các anh hùng, thậm chí đột phá đến cảnh giới thiên đường. Khi đó mọi vấn đề sẽ được giải quyết. 

Đúng lúc này, một bóng đen từ ngoài đại sảnh lóe lên, lập tức xuất hiện trong đại sảnh. Đó là một ông già khom lưng với chiếc áo choàng che đầu. Hắn không ai khác chính là Yêu Vương Khương Nguyên Cung! 

Hạ Ngọc Thư nhìn thấy, vô cùng vui mừng từ trên long ghế đi xuống, khom người nói: "Gặp sư phụ!"

Những người còn lại cũng nhanh chóng quỳ xuống nói: "Tôi nhìn thấy Giang tiền bối!"

Ngụy Đông Tường và Vương Hồng Ngọc đều nhìn về phía Khương Nguyên Cung, nhìn kỹ càng trong lòng cảm thấy tò mò. 

Mấy ngày nay bọn họ đã nghe đến tên Khương Nguyên Cung, nhưng đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy hắn. Họ không thể hiểu nổi làm sao trên thế giới này lại có người sống hơn ba trăm năm! 

"Mọi người, đứng dậy." Khương Nguyên Cung khẽ mỉm cười, "Các ngươi nửa đêm nay tới đây tìm ta, ta dạy các ngươi thần thông!" Nói xong, anh ta lóe lên và biến mất. 

"Tạm biệt, chủ nhân..." Hạ Ngọc Thư nhìn về phía Khương Nguyên Cung, thu hồi ánh mắt: "Hiện tại ngươi yên tâm, tiếp theo còn có rất nhiều việc phải làm, tỉ như liên lạc các nơi quan viên, thu thuế nạp vào kho khố, tuyển quân, quan trọng nhất là... chiêu mộ cao thủ, đặc biệt là trước ngực có hình xăm đầu hổ, đầu rồng!"

Ở một vùng đất mà vũ lực là tối cao, các quan chức trên khắp đất nước nói chung có thể được cứu và không bị tiêu diệt miễn là họ không tham gia vào các tranh chấp tại tòa án. Vì vậy, khi một vị hoàng đế mới lên ngôi, các quan lại trên khắp đất nước vẫn có cơ hội lớn để tiếp tục công việc của mình. 

Diêu Diệp cười nói: “Ta đi chuẩn bị quân dịch cho bệ hạ, chiêu mộ một ít thê thiếp vào sưởi ấm giường cho bệ hạ.” Các phi tần của Tiền Hoàng đều không còn nên ông phải chiêu mộ lại.

Hạ Ngọc Thư cười dâm đãng: “Cám ơn Dao Dạ.”

"Nó nên."

Ngụy Đông Tường nói: “Ta sẽ mách thiên hạ, lập nên hoàng đế Hạ uy nghiêm!”

Hạ Vũ viết: "Tôi rất yên tâm khi giao những việc này cho Ngụy công công."

Diệp Cảnh Vân nói: "Ca, ta đi Lôi Châu Hạo Kỳ biệt thự đón Hạo Vân cư sĩ cùng chị dâu!"

“Còn mẹ tôi, bà sẽ rất vui khi biết được tin này.” Hạ Ngọc Thư cười nói: "Hiện tại ta đã là hoàng đế, cũng là lúc bọn họ tận hưởng hạnh phúc."

Những người còn lại cũng nhận được nhiệm vụ của mình và mọi việc đang được tiến hành từng bước một. Với sự trỗi dậy của Đại Hạ, mọi thứ đều đi đúng hướng. 

Đêm hôm đó, Vi Đông Hương, Diêu Diệp, Vương Hồng Vũ, Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân và những người khác đã đến quảng trường cung điện. Chờ một lát, một bóng đen lóe lên, chậm rãi xoay người lại. Mọi người nhìn ra là Khương Nguyên Cung, vội vàng cúi đầu nhìn. 

Khương Nguyên Cung vung tay lên, trong mắt hiện lên một đạo hồng quang, lão già trầm giọng nói: "Các ngươi đều là thiên hạ chủ nhân, cũng có thể coi là thiên tài ưu tú, luyện chế ta Thiên Cương Thổ Tà Ma, không cần lãng phí vốn có kỹ năng, có thể trực tiếp tu luyện. Võ công càng cao, hiệu quả luyện tập càng tốt..."

Mọi người đều vui mừng khôn xiết. Nhiều kỹ năng nội tại và kỹ thuật tinh thần cần phải được loại bỏ và luyện tập lại để tránh bị từ chối. Không ngờ pháp thuật của Khương Nguyên Cung lại có thể trực tiếp tu luyện, như vậy sẽ không hao tổn thực lực của bản thân. 

Khương Nguyên Cung tiếp tục nói: "Chúng ta tông môn thần thông sinh ra từ thiên địa, là thiên hạ nhất đẳng thần thông, ngay cả cái gọi là tứ đại thần thông cũng không thể so sánh được!"

"A..." Mọi người trợn mắt, trong lòng dâng trào. 

Diệp Cảnh Vân nói: "Nếu như vậy, luyện tập loại thần thông này chẳng phải có thể trở thành vô địch thiên hạ sao?"

Khương Nguyên Cung cười hắc hắc: "Đó là lẽ đương nhiên, mọi người nhất định đều đã nghe qua truyền thuyết về Thiên Cương Địa Ma Thần. Nếu không phải những kẻ vô sỉ đó lừa gạt chúng ta, dùng sức mạnh của quái thú cùng rồng để đối phó chúng ta, chúng ta nhất định sẽ không thua!"

Vương Hồng Ngọc trong lòng cảm động nói: "Tiền bối, ta nghĩ Càn Khôn tứ trưởng lão nhất định đã luyện thành "Thiên Cương thổ sa ma công". Không biết võ công của bọn hắn thế nào?"

Khương Nguyên Cung lạnh lùng nói: "Bốn người bọn họ tư chất quá kém, có thể tu luyện đến hiện tại chỉ nhờ vào ma pháp của mình, cũng có thể sánh ngang với cái gọi là thiên hạ mười cao thủ."

"Đó là nó." Vương Hồng Vũ gật đầu.

"Đương nhiên..." Khương Nguyên Cung lại nói: "Trên thế giới vạn vật đều luôn mâu thuẫn lẫn nhau. Mặc dù "Thiên Cương Địa Tà Ma" có thể vô địch thiên hạ, nhưng ngươi cũng phải cẩn thận một người, may mắn người đó đã bị tiêu diệt, ngươi không cần lo lắng."

Diệp Cảnh Vân vội vàng hỏi: "Hắn là ai? Chẳng lẽ võ công của hắn càng mạnh mẽ hơn?"

Khương Nguyên Cung nheo mắt, bình tĩnh nói: "Cái này không quan trọng, được rồi, hiện tại ta truyền lại pháp thuật tối cao này cho ngươi..."

Mọi người đều chăm chú lắng nghe và ghi nhớ mà không dám phân tâm chút nào. 

Chẳng bao lâu sau, một số người đã được đích thân dạy dỗ bởi Giang Viên Công và học được "Kỹ thuật quỷ đất Tiangang".

Sau khi Khương Nguyên Cung rời đi, mọi người cũng giải tán. Lúc này, Diêu Diệp và Vi Đông Hương đã ngăn Vương Hồng Vũ lại và yêu cầu anh ta mời anh ta uống vài ly để giải quyết sự khác biệt của họ. 

Vương Hồng Vũ theo hai người vào nhà mà không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh. 

Vừa vào cửa, huyệt đạo của Vương Hồng Ngọc đã bị phong ấn. Hai cao thủ cùng lúc ra tay, hắn không có cơ hội né tránh. 

"Bây giờ chúng ta là đồng nghiệp, cậu đang làm gì vậy?" Vương Hồng Ngọc kinh ngạc nhìn hai người.

Ngụy Đông Tường cười hắc hắc nói: "Không liên quan gì đến ta, ta chỉ là giúp đỡ Dao Diệp mà thôi."

Diêu Diệp cười dâm đãng và nói: "Vương Hồng Vũ, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn..."

"Vậy cậu định làm gì?" Vương Hồng Ngọc mơ hồ cảm thấy bất an.

Diêu Diệp cười nói: "Vương Hồng Ngọc, anh thấy em có nước da thịt mềm mại, lại khá đẹp trai. Anh không có ý gì khác, anh chỉ muốn đến gần em, để mối quan hệ của chúng ta có thể gần gũi hơn..."

Vương Hồng Ngọc vừa nghe liền hiểu, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi: "Tránh xa ta ra!"

Diêu Diệp bế anh đi về phía giường, nói: "Vương Hồng Ngọc, anh sẽ để em cảm nhận được khoái cảm tột cùng. Anh sẽ cho em biết thế nào là xuất thần. Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng... Đến, thả lỏng đi..."

"Thả ta ra! Không, không... ngươi súc sinh, a..." Vương Hồng Ngọc lúc này thanh âm nghe đến cực kỳ tuyệt vọng. 

"Đừng lo lắng! Ôi, tim tôi..."

"À...không..."

Tiếng hét của Vương Hồng Ngọc không ngừng vang lên từ trên giường. 

“Anh sẽ không làm phiền tình yêu của em nữa.” Ngụy Đông Tường khẽ mỉm cười, xoay người đi ra ngoài, đóng cửa rời đi. 

…………

Cùng ngày Tề Phi và những người khác lên ngôi vua, có tin tức từ nhà Càn. Tin tức vừa ra, lập tức chấn động thế giới! Khôn Quốc cũng sớm phát hiện ra. 

Trong chính điện, Phong Lý Diêu vừa mới ban thưởng cho Tề Phi đám người xong, liền nhìn thấy đệ tử Ngũ Tiên giáo tiến vào chính điện, quỳ xuống bái lạy, thở hổn hển nói: "Bệ hạ, xảy ra chuyện lớn rồi!"

Phong Lý Diêu bình tĩnh nói: "Đừng nóng lòng, xin hãy giải thích chi tiết."

Đệ tử bình tĩnh lại, lau mồ hôi trên trán, đứng dậy nói: "Chính là như vậy, vừa rồi Đại Càn... Ồ không, hẳn là Đại Hạ. Có tin tức, tin tưởng tin tức này sẽ sớm truyền khắp thiên hạ!"

Mọi người nghe xong lời này, đều đưa mắt nhìn nhau. 

Phương Hoa Tiên nói: “Mau nói cho ta biết, có tin tức gì?”

"Đại Hạ vương triều đã khôi phục, trước đây Đại Càn triều vốn là kinh đô, Đại Thiên cung điện bây giờ là Đại Hạ cung điện!"

"Cái gì?!" Mọi người đồng thời bị sốc. 

Phong Lý Diêu Phong nheo mắt và nói: "Đây có phải là triều đại Đại Hạ cách đây hơn ba trăm năm?"

"Nó nên...đúng vậy." Đệ tử nói: "Ngày đầu tiên của tháng 11, cách đây ba ngày, Hạ Ngọc Thư lên ngôi hoàng đế, tuyên bố khôi phục Đại Hạ triều. Dưới sự chỉ huy của ông là các cao thủ như Ngụy Đông Tường, Diêu Dã, Diệp Thái Hiên, Diệp Cảnh Vân, Vương Hồng Ngọc, Càn Khôn tứ trưởng lão. Ngoài ra còn có một lão già rất thần bí, được cho là sư phụ của Hạ Ngọc Thư. Ông ta hiện là cố vấn quốc gia của Đại Hạ, tên là Khương Nguyên Cung..."

Cô báo cáo tất cả tin tức từ triều đại Daxia một cách chi tiết. Mọi người nghe xong đều cau mày. Không ngờ nước Côn đánh bại nhà Tiền nhưng Hạ Ngọc Thư lại trộm trái cây. 

Nhưng điều này cũng hợp lý. Ngày nay, ngoại trừ Vương quốc Kun, trên thế giới chỉ có thế lực của Hạ Vũ Thư mới có thể thống trị thế giới, thậm chí có thể sánh ngang với Vương quốc Kun. 

Phong Lý Diêu đã mong đợi điều này. Nàng nói: "Ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Tuy rằng chúng ta đánh bại Càn Triều, nhưng thử thách thực sự mới bắt đầu. Kẻ thù lớn nhất của chúng ta không phải Tiền Triều, bọn họ chỉ là mấy tên hề. Đối thủ thực sự của chúng ta chính là Thiên Cương Địa Ma!"

"Cái gì, Thiên Cương Địa Ma?!" Mọi người đều cảm động khi nghe điều này!

Hơn ba trăm năm trước, Thiên Cương Địa Ma đã trốn thoát khỏi tiên giới và bước vào thế giới loài người, tàn phá thế giới. Sau đó, các vị thần của thế giới cổ tích đã đến thế giới này để tiêu diệt lũ quỷ. 

Tuy nhiên, đối với hầu hết mọi người, đây chỉ là một truyền thuyết xa xôi, và vào lúc này, nếu Phong Lý Diêu nói ra thì sẽ không có ai nghi ngờ. Hiện tại kẻ thù của Côn quốc chính là Thiên Cương Địa Ma! 

Phong Kiến Thanh nói: "Mẹ ơi, địa ma Tiangang đã trở lại thế giới là có ý gì?" 

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Đúng vậy, Giang Viên Công là Ma vương, người đứng đầu bảy mươi hai con quỷ đất. Tôi đã gặp anh ta vào ngày hôm đó tại Lăng mộ của núi Đại Thiên Hậu và chiến đấu với anh ta hàng trăm lần, bất kể kết quả. Ma vương đã xuất hiện trên thế giới này, và những con quỷ khác cũng sẽ lần lượt xuất hiện trên thế giới."

Mọi người đều bị sốc. Phải biết, bây giờ Phượng Lệ Dao đã liên tiếp đánh bại Bạch Tây Phong cùng Vương Thiên Long, nàng võ công có thể nói là thiên hạ vô địch. Tuy nhiên, Giang Viên Công có thể trói buộc cô ấy, điều này cho thấy sức mạnh của Earth Demon. Và đây chỉ là Quỷ Đất. Thiên Cương Ma trong truyền thuyết càng đáng sợ hơn, nhưng không biết nó sẽ mạnh đến mức nào? 

Một bóng đen bao trùm tâm trí mọi người, họ cảm thấy một núi áp lực. 

Khó trách Phong Lý Diêu bận rộn rút lui về Kun nước. Quả thực không phải không có lý. 

Lúc này Tề Phi vỗ ngực nói: "Đừng sợ! Ta, Tề sư phụ, là võ công cao thủ thiên hạ. Đúng là một con ác quỷ Thiên Cương nhảm nhí. Gặp một con thì giết một con, nhìn thấy hai con cũng sẽ giết một cặp. Cho dù bọn chúng cũng không dám bước vào lãnh thổ Côn quốc của chúng ta!"

Mọi người nghe vậy đều bật cười, bầu không khí thoải mái hơn rất nhiều. 

Mặc dù Tề Phi đầy những điều vô nghĩa nhưng tác động mà anh ấy mang lại rất tốt. Ít nhất lời nói lớn tiếng của anh cũng khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, bóng tối trong lòng cũng biến mất. 

Tả Mỹ Hồng đi tới Tề Phi, vỗ vỗ vai hắn nói: "Tề thiếu gia, từ nay về sau ta sẽ cùng ngươi đi chơi, ngươi nhớ bảo vệ ta!"

"Không thành vấn đề, xảy ra chuyện đừng hoảng sợ, chỉ cần cho tôi biết tên Đại Hạ Kỳ là được." Tề Phi tràn đầy tự tin. 

Đêm đó có yến tiệc hoành tráng, mọi người uống rượu nói chuyện vui vẻ, cung đình ca hát nhảy múa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 160 Rượu Hoa (Phần 1)

Mặc dù Tề Phi luôn nghĩ đến việc đạt được những điều tốt đẹp với Phong Lý Diêu, nhưng do cái chết của Bạch Lương Cương, Phong Lý Diêu tâm trạng tồi tệ và luôn để anh ta một mình, vì vậy Kỳ Phi đã không làm được điều đó. 

Trong chớp mắt, mùa thu chuyển sang mùa đông, tháng 12 âm lịch của mùa đông bước vào. 

Kun Country nằm ở phía nam lục địa Qiankun và có khí hậu nóng bức. Ngay cả vào mùa đông, nhiệt độ cũng không quá lạnh. Để tránh cái lạnh, Tề Phi vẫn mặc hai chiếc áo khoác, có thể giảm bớt sự hao hụt thực lực. 

Sáng nay, Tề Phi vừa ăn sáng xong đã đi về phía vườn Ôn Lan. 

Anh nhớ ra cuốn "Kinh Cihang" trong túi vẫn còn trong tay Miaoyu, anh phải tìm cô để lấy lại. 

Cuốn sách này mặc dù là bảo vật của Đại Thiền Tự, nhưng hắn Tề Đại Hạ không có quan hệ gì với Đại Thiền Tự, cũng không có ý định trả lại nên chỉ giữ lại cho riêng mình. 

Sau khi Miaoyu theo mọi người trở lại Kun Country, cô sống trực tiếp với Phong Kiến Thanh và những người khác trong Wenlan Garden, như thể họ là chị em. 

Mặc dù cô ấy là một ni cô ở Ni viện Cuiwei, nhưng cô ấy có thể trở lại cuộc sống thế tục bất cứ lúc nào khi cô ấy hướng dẫn tu tập. 

Cô gái này cũng rất xinh đẹp, dung mạo không thua kém gì Lãnh Thư Tuyết hay những người khác. Điều quan trọng nhất là cô ấy có tính cách hiền lành và trái tim nhân hậu. Kỳ Phi có ấn tượng tốt về cô ấy. Ví dụ như khi cô mượn sách nhiều ngày không trả, Tề Phi cũng chưa bao giờ đi tìm cô. 

Tuy nhiên, lần này Tề Phi đến Văn Lan Viên tìm cô và tiện thể yêu cầu cô trả lại cuốn sách. Mục đích chính của anh ta là quan hệ tình dục với Phong Kiến Thanh và những người khác. 

"Cô Miaoyu có ở đó không?" Khi đến cổng Văn Lan Viên, Tề Phi túm lấy cung nữ hỏi. 

"Đúng."

“Còn công chúa thì sao?”

"Tôi cũng ở đó, có lẽ lúc này tôi đang đợi Anh hùng Qi!" Cung nữ cười khúc khích.

"Anh thật sáng suốt." Tề Phi vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn của cô rồi bước vào vườn Ôn Lan. 

"Tôi chạm vào nó..."

Tề Phi vừa đi vừa ngâm nga một giai điệu trên hiên sân. Khi nghĩ đến việc làm tình với mấy cô gái xinh đẹp ở đây, tim anh không khỏi đập loạn xạ, vừa đi vừa có cảm giác như bồng bềnh. 

Điều này cũng là do việc đánh nhau và giết chóc liên tục trong khoảng thời gian này khiến tinh thần tôi căng thẳng. Cuối cùng sau khi thư giãn, tôi tự nhiên muốn tự thưởng cho mình. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy một giọng nữ trong trẻo và du dương. 

"Không ngờ chị Miaoyu, chị lại là con gái của dì ba nhà tôi, haha, chị có vui không?" Đây là giọng nói của Phùng Kiến Thanh. 

"Qing'er, sau này ngươi không được phép ức hiếp Miêu Vũ, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi." Đây là giọng nói của Yến Hữu Nhược. 

"Mẹ yên tâm. Các chị rất tốt bụng, tự nhiên sẽ không bắt nạt người khác." Đây là giọng nói của Miaoyu. 

"...Nhưng, cậu phải cẩn thận với Master Qi, đứa trẻ đó luôn xấu xa..."

"A? Tề Phi? Anh ấy..."

“Ai đang nói xấu tôi vậy?” Tề Phi lần đầu tiên nghe nói Yến Hữu Nhược cùng Miêu Vũ nhận ra nhau. Hóa ra con gái của Yến Hữu Nhược và Bạch Hy Phong chính là Miêu Vũ. Tuy rằng hắn đã nghĩ tới, cũng không xác định, nhưng hiện tại hắn hoàn toàn chắc chắn. Hai mẹ con gặp nhau là một điều vui vẻ, nhất là sau này Miêu Vũ rất có thể sẽ sống ở Văn Lan viên. Suy cho cùng, cô cũng chính là người mà Phong Lý Diêu đang tìm kiếm. 

Tuy nhiên, sau khi nghe thấy họ không có gì hay ho để nói về mình, Tề Phi liền tỏ ra không vui và bước vào ngay. 

Các cô gái nhìn thấy Tề Phi đi vào đều cười lớn. 

Ngoài Yến Hữu Nhược, Phong Kiến Thanh và Miêu Vũ, Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng cũng có mặt ở đây. Các cô gái đều mặc váy sa nhiều màu sắc, người này đẹp hơn người kia, quần áo hơi mỏng, nhìn không giống đang trải qua mùa đông chút nào. 

Tuy nhiên, họ đều là những cao thủ bẩm sinh có nội lực sâu sắc. Chúng không sợ lạnh và nóng mà chỉ tiêu hao một ít năng lượng. 

"Dì thứ ba!" Tề Phi hét lên. 

Yến Hữu Nhược gật đầu, bình tĩnh nói: "Tề Phi, ta trước tiên dẫn Miêu Ngọc đến gặp bệ hạ, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Được rồi! Nhưng cuốn sách của tôi..." Tề Phi nhìn Miêu Vũ. 

Miaoyu nói: "Cuốn sách bí mật đó ở chỗ của chị Ye."

Diệp Thụy Vân gật đầu nói: "Ta đi lấy cho ngươi."

Tề Phi nhìn Yến Hữu Nhược cùng Miêu Vũ rời đi, sau đó lại nhìn Diệp Thụy Vân cầm lấy "Cihang Kinh", cầm lấy xem xét, phát hiện nó vẫn như cũ. 

Anh ta cất cuốn sách bí mật xuống và nói: "Các chị em, gần đây các chị có trò vui gì không?"

Phùng Kiến Thanh cầm chén lên uống một ngụm, nói: "Mùa đông có gì vui? Ngươi cho rằng mình ở Ngũ Tiên Tông sao? Mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ..."

“Ngũ Tiên Tông mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ?” Lòng Tề Phi rung động. Có vẻ như anh phải tìm cớ để qua mùa đông ở đó. Nó có thể thú vị hơn ở Cung điện Vương quốc Kun.

Tề Phi nói: "Nghe nói Trúc Lâm có lò đất, đã đun nóng rồi, ngươi có muốn qua ngồi không? Ta cũng đã chuẩn bị sẵn rượu hoa và đồ ăn nhẹ cho ngươi!"

Diệp Thụy Vân hỏi: “Hoa làm rượu gì?”

Tề Phi nói: "Có hoa đào và hoa quế thơm. Hè này mẹ tôi gửi đến đây, tôi còn chưa uống!"

"Bạn có đi không?" Diệp Nhuệ Vân nhìn Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Phùng Kiến Thanh nhún nhún vai: “Nếu không có việc gì thì chúng ta đi xem một chút đi.”

Năm cô gái xinh đẹp đều đứng dậy. Phùng Kiến Thanh tiến lên vỗ vỗ Tề Phi vai nói: "Tiểu đệ, dẫn đường!"

"Được rồi!" Tề Phi ngẩng cao đầu, dẫn mấy người ra khỏi vườn Ôn Lan, đi về phía vườn Tingzhu của mình. Năm cô gái xinh đẹp đi theo anh thành từng đôi, ba người. 

Trên đường đi, chúng tôi đi qua con đường cung điện, thảm thực vật trên đường phủ đầy sương giá. Ngoại trừ hoa mận và cây thông, cây bách, chúng không thể chịu được cái lạnh.

Không lâu sau, một nhóm người bước vào Vườn Trúc Nghe. Tề Phi gọi các cung nữ đến phục vụ rượu và bánh ngọt cho Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Sau khi uống xong cung nữ, sáu người ngồi cùng nhau nếm rượu và trò chuyện.

Phong Kiến Thanh nhìn trái nhìn phải, đột nhiên nhìn thấy Tứ bảo thư trên bàn bên cạnh. Cô nhìn sang hỏi: “Em trai, em còn viết được à?”

Tề Phi cười: “Đương nhiên, Tề sư phụ ta không chỉ có võ công cao cường, còn là học giả!”

"Chúng ta hãy xem những gì được viết?" Phong Kiến Thanh mở tay ra, tờ giấy trên bàn rơi vào tay cô. Nhìn thoáng qua, cô gần như phun hết đồ uống trong miệng ra. 

Tôi nhìn thấy những từ tục tĩu như "hút vú", "âm hộ", "lồn chết tiệt" được viết quanh co, đơn giản là khó coi. Phùng Kiến Thanh vẻ mặt vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Chỉ vậy thôi sao?"

Tề Phi nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi mới học thôi, viết không được hay sao?"

Lãnh Thục Tuyết nói: "Để ta xem."

Năm cô gái lần lượt đến xem. Sau khi xem xong, bọn họ đều kêu lên một tiếng: "Bẩn thỉu!"

"Thật kinh tởm..."

Tề Phi cười khúc khích, hắn cố ý trêu chọc bọn họ. 

Uống xong mấy ly rượu, trên mặt mọi người hiện lên mây đỏ. Đôi mắt của năm cô gái xinh đẹp ngấn nước, trông có vẻ bối rối. Cùng với khuôn mặt đỏ bừng, mùi rượu trong miệng thơm phức khiến bọn họ cảm thấy ngà ngà say. 

Phong Kiến Thanh giẫm lên ghế với một đôi chân thon dài mang tất và nói: "Các chị em, sau mùa đông này, tôi sẽ dẫn các chị em đến Rừng Hoa, nơi có rượu hoa thật thơm ngon!"

"Được, được!" Diệp Nhuệ Vân có niềm yêu thích đặc biệt với hoa và thường uống rượu hoa. 

Tác Mỹ Hồng, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu cũng thích tham gia cuộc vui. Họ chưa đến Bạch Hoa Cung, Đình Ngọc Tháp và Ngũ Tiên Môn, chủ yếu là vì không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Trong vài năm qua, họ đã dành thời gian để chống lại nhà Càn. 

Tề Phi ngồi ở một bên nhìn bọn họ đổi cốc, trong lòng có chút ngứa ngáy. Một đôi mắt tà ác không ngừng quét qua cơ thể họ. Chiếc váy màu hoa oải hương của Phong Kiến Thanh dài đến đùi. Đôi tất dày màu hoa oải hương che phủ đùi cô. Những chiếc tất này được mang đặc biệt vào mùa đông. Chúng trông như chỉ có một lớp nhưng thực ra lại khá ấm áp. 

Diệp Nhuệ Vân mặc một chiếc váy màu xanh lá cây và đôi tất dày màu xanh lá cây. Tác Mỹ Hồng là màu đỏ, Lãnh Thư Tuyết là màu trắng và Lý Vũ Diêu là màu xanh, khiến Kỳ Phi lóa mắt. 

Trong khi họ đang trò chuyện, Tề Phi đã sẵn sàng ra tay. Anh đi đến phía sau Phong Kiến Thanh và ôm cô từ phía sau. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô bằng bàn tay dâm đãng. Lòng bàn tay anh cọ vào đôi chân mang tất xinh đẹp của cô. Khi chạm vào cực kỳ mềm mại và mịn màng, kèm theo hơi thở ấm áp. 

Phùng Kiến Thanh liếc hắn một cái, nửa cười không cười: “Sờ vào đâu?”

"Hehe." Tề Phi cười đắc ý, hơi nghiêng người về phía trước. Trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, anh ấn dương vật của mình vào mông cô. Anh cảm thấy nơi mình chạm vào mềm mại và đàn hồi cực kỳ. 

Phong Kiến Thanh phớt lờ anh và tiếp tục nói chuyện với hai chị em. 

Tề Phi tựa đầu vào vai cô, dùng lưỡi liếm vành tai tròn của cô, sau đó đưa tay vào tai cô liếm. Hơi thở nóng hổi của anh phả thẳng vào bên trong. Phong Kiến Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Đây là phần nhạy cảm của cô. Tề Phi trêu chọc cô một lúc, cô cảm thấy phần thân dưới của mình có chút ươn ướt. 

“Ồ…” Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Phượng Kiến Thanh, ngửi hơi thở của cô, anh cảm thấy ngọt ngào thơm ngon, thoang thoảng mùi rượu hoa. 

Phong Kiến Thanh đưa bàn tay ngọc của mình vào háng Tề Phi, lập tức chạm vào một vật cứng to, cực kỳ nóng. Cô thò tay vào trong quần và suýt nữa trượt. 

Trong lòng Tề Phi chấn động, hắn nghiêng người sang một bên, từ phía trước hôn Phượng Kiến Thanh. Phong Kiến Thanh hôn anh một lúc, cười khúc khích rồi nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Tề Phi rời khỏi đôi môi mềm mại, ngồi xổm xuống, vén váy thiếu nữ xinh đẹp lên, ngồi xổm lên háng cô. Khi nhìn vào bên trong, anh phát hiện tất của Phong Kiến Thanh đã dài đến thắt lưng của cô. Hóa ra chúng là một chiếc quần tất dày ấm áp, nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác mịn màng và tuyệt vời. 

Tề Phi nhìn chằm chằm vào đũng quần của cô gái xinh đẹp. Phần thân dưới của Phong Kiến Thanh rộng hơn phụ nữ bình thường. Có một khối thịt phình ra, đôi môi dày và béo được quấn trong chiếc quần lót. Vì nằm sát da thịt nên hình dáng của âm đạo được phác họa một cách hoàn hảo. Có một đường dài và hẹp ở giữa. Vị trí cửa âm đạo đã hơi ẩm ướt và tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Nếu là tất mỏng thì sẽ bị ướt. 

Phong Kiến Thanh đã chơi với Kỳ Phi nhiều hơn một hoặc hai lần. Tề Phi vừa động đậy, cô đã biết anh muốn làm gì. Cô hơi di chuyển mông về phía trước để phần thân dưới của cô có thể lộ ra khỏi ghế ở mức tối đa, để Tề Phi tiến hành thuận lợi. 

Ham muốn của cô cũng tăng lên và cô đang chờ đợi phần thân dưới của mình được chơi đùa. 

"Wow, đẹp quá." Tề Phi nhìn chằm chằm vào âm hộ của Phong Kiến Thanh, nuốt khan, sau đó đột nhiên cúi xuống hôn Phong Kiến Thanh, hôn âm hộ của cô giống như anh vừa hôn vào mặt Phong Kiến Thanh. Môi anh hôn và mút qua lại xung quanh âm hộ của cô qua chiếc tất, rồi di chuyển vào giữa. Mặc dù xuyên qua chiếc quần lót, anh vẫn có thể cảm nhận được da thịt mềm mại của âm hộ cô gái xinh đẹp mềm mại đến mức nào. 

Hôn nhau được một lúc, Tề Phi trượt ngón tay, một khe dài và hẹp ở đũng quần của Phong Kiến Thanh mở ra. Bây giờ anh ta đã kiểm soát khí vừa phải, chỉ cắt mở chiếc quần lót mà không làm tổn thương da âm đạo của Phong Kiến Thanh. Trong khoảnh khắc, một tiếng xé toạc vang lên, toàn bộ phần thân dưới và phần thịt âm đạo của cô gái xinh đẹp lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Môi lớn màu hồng cực kỳ dày, đôi môi mọng nước hé mở hai bên, giống như một chiếc bánh bao hấp nở hoa lớn. Ở giữa là môi bé, được xếp thành từng lớp. Cái nào cũng tươi hơn và hồng hào hơn cái kia, mỏng manh và mềm mại, óng ánh như nước. Nó đã được bao phủ bởi chất lỏng tình dục. Âm vật, niệu đạo, âm đạo và hậu môn được xếp thẳng hàng từ trên xuống dưới. Họ trông đầy dục vọng và xinh đẹp, và quyến rũ không thể diễn tả được. 

Một giọt tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo của Phong Kiến Thanh, dọc theo đáy chậu rơi xuống bông hoa cúc màu hồng. Đôi mắt của Kỳ Phi mở to khi anh nhìn chằm chằm vào cô. Không nói một lời, anh ta đưa lưỡi ra liếm thẳng vào bông hoa cúc của thiếu nữ xinh đẹp. Sau khi quét qua hậu môn, cửa âm đạo, niệu đạo và âm vật, chất lỏng trên toàn bộ khe hở tiến vào miệng anh, sau đó từ cửa âm đạo chảy ra nhiều chất lỏng dính hơn, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và mùi tình dục nồng nặc. 

"A..." Tề Phi hít sâu một hơi, hít vào mũi mùi âm hộ của Phong Kiến Thanh, suýt nữa bị say. 

Phong Kiến Thanh hơi khép chân lại, kẹp đầu Tề Phi vào giữa. Cùng lúc đó, cô ấy đang uống rượu và vui vẻ cùng Diệp Nhuệ Vân và những người khác, chơi trò chơi quyền anh. 

"Năm thủ lĩnh, sáu sáu mươi sáu... Ta thắng, ha ha..." Phùng Kiến Thanh dùng tay gãi gãi cái mũi đỏ của Tả Mỹ. Lúc này, Tề Phi đang mút môi âm hộ của mình dưới váy. Đột nhiên lưỡi của anh trượt vào âm vật của cô, khiến cơ thể cô run rẩy, cô không khỏi phát ra một tiếng "ah" ngọt ngào. 

Lý Dư Diêu liếc nhìn gầm bàn, lớn tiếng nói: “Anh ơi, anh đang uống nước tiểu à?”

"Vớ vẩn, đừng nói nhảm...chirp..." Tề Phi đang nếm thử cái âm hộ đầy đặn và mềm mại của Phong Kiến Thanh nghe thấy liền nhanh chóng đáp lại. 

"Có tiếng uống nước... Không phải chỉ là uống nước tiểu thôi sao?"

"Không, không! Cửu Cửu..."

“Nhưng rõ ràng là cậu đã uống nó…”

“Tôi…” Lúc này, một dòng nước từ trong âm đạo của Phong Kiến Thanh trào ra. Tề Phi buông miệng, từ gầm bàn đi ra, đối mặt với mọi người: "Sư muội, xin đừng nhắc lại chuyện uống nước tiểu nữa, cảm ơn!"

Lý Dư Diêu cười khẽ: "Sao vậy? Anh có vẻ không vui? Lúc đó anh tự nguyện làm, chúng tôi cũng không ép buộc anh..."

Tề Phi lau tinh dịch trên mặt, đi đến phía sau Lý Dư Diêu, từ phía sau đưa tay đến ngực cô gái xinh đẹp, ôm ngực cô xoa nắn không ngừng, nói: "Ôi, sư muội, ngực em hình như to lên rất nhiều!"

"Thật kinh tởm... a! Đừng véo... ngứa quá... a..." Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng, bị trêu chọc có chút thở hổn hển.

Bàn tay của Tề Phi không ngừng di chuyển xuống, vuốt ve hắn mỗi khi hắn di chuyển. Bàn tay anh tràn ngập một chút năng lượng và rất dịu dàng. Khi anh vuốt ve cơ thể cô, toàn thân Lý Vũ Diêu cảm thấy mềm mại. Cô không khỏi run rẩy, toàn thân kiệt sức.

Tay của Tề Phi nhanh chóng đặt lên đùi trong của Lý Dư Diêu, vuốt ve. Cảm giác của đôi tất và sự mềm mại của đùi khiến nó càng trở nên tuyệt vời hơn. 

"Tệ sư huynh... Gợi cảm sư huynh... a..." Lý Dư Diêu khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nàng chống tay lên bàn, khẽ rên rỉ. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình hoàn toàn ướt át, cảm giác khao khát được lấp đầy tự nhiên trỗi dậy. 

Tề Phi mở đũng quần của Lý Dư Diêu, duỗi một ngón tay ra, đưa vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Cả ngón tay vừa tiến vào, lập tức bị lớp thịt mềm mại bên trong bọc lại, không thể xuyên qua. Bên trong trơn trượt, mềm mại, ấm áp, từ đó tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A...không...thôi sư huynh...đừng...dừng lại...ahhhhh..." Lý Dư Diêu vuốt ve hắn liên tục rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy không ngừng, tinh dịch chảy xuống đùi, không bao lâu sau đã đạt đến đỉnh điểm.

Tề Phi cười cười, thu hồi tay phải, đưa cho mọi người xem. Nó ẩm ướt và có mùi thoang thoảng. 

Tề Phi vung tay, chất lỏng trên đó lập tức bắn tung tóe khắp nơi. Lãnh Thục Tuyết cau mày nói: "Đừng ném lung tung... a..." Cô vội vàng che mặt lại, nhưng một giọt chất lỏng vẫn đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Một số cô gái xinh đẹp nhìn chằm chằm vào anh ta một cách dữ dội. Tề Phi là một con lợn chết, không sợ bị đốt. Anh lại đến phía sau Lãnh Thư Tuyết và muốn ôm cô, nhưng Lãnh Thư Tuyết đã đẩy cô ra và ngồi sang một bên với vẻ ghê tởm. 

Tề Phi đi theo cô, ôm cô và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lãnh Thục Tuyết nghiến răng nghiến lợi phun ra mấy chữ lạnh lùng: "Đồ ngốc, trong miệng ngươi có vị gì vậy, a..."

"Chuyện này anh phải hỏi em gái tôi!" Tề Phi nói xong liền tiến tới hôn lên môi cô. Lãnh Thư Tuyết không thể tránh được. Phải mất một lúc lâu anh mới cảm thấy mùi hôi trong miệng Tề Phi biến mất, thay vào đó là mùi nước bọt của chính mình. 

Hai người hôn nhau một lúc, Lãnh Thục Tuyết rốt cục đẩy Tề Phi ra, nhìn thấy anh thọc tay vào trong quần áo cô, nắm lấy cặp vú trắng như tuyết mà không ngừng nhào nặn. Những làn sóng khoái cảm đột nhiên dâng trào, cô không khỏi thở dốc. Ngoài sự trêu chọc của Tề Phi, còn có sự kích thích của rượu hoa. Trong bầu không khí như vậy, con người rất dễ rơi vào trạng thái mê man, mê đắm. 

Diệp Thụy Vân nhìn Tề Phi cùng Lãnh Thục Tuyết quấn lấy nhau, khẽ lắc đầu: "Xem ra loại rượu này xem ra không nên uống quá nhiều, a, có chút nóng..." Nàng cũng bị nhiễm trùng, toàn thân cảm thấy nóng bừng. 

Tác Mỹ Hồng chỉ nhìn chằm chằm vào Kỳ Phi và Lãnh Thư Tuyết. Nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp này, âm hộ của cô đã chảy đầy nước, hai chân chồng lên nhau và cọ xát liên tục để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Kỳ Phi ôm Lãnh Thư Tuyết trong tay, một tay chạm vào ngực cô và tay kia thọc vào âm hộ của cô. Anh nhanh chóng chơi đùa với cô gái xinh đẹp như tảng băng trôi này, mặt cô đỏ bừng, thậm chí làn da cũng ửng hồng. Đôi mắt đẹp của cô ấy rực lửa đến nỗi cô ấy biến từ tảng băng trôi thành núi lửa. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Dừng lại..." Khi Lãnh Thục Tuyết hét lên, động tác của Tề Phi cũng dừng lại, trong không khí tràn ngập một cỗ hưng phấn. 

Tề Phi buông Lãnh Thục Tuyết, ngồi ở giữa Diệp Thụy Vân cùng Tả Mỹ Hồng, trái phải ôm nhau, hôn Diệp Thụy Vân, vuốt ve Tả Mỹ Hồng đùi. Tác Mỹ Hồng dùng tay di chuyển phần thân dưới của Kỳ Phi và nói: "Sư phụ Qi, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Nó có bị sưng không?"

"Đúng vậy..." Tề Phi đứng dậy cởi quần áo, lộ ra thân thể trần trụi. Dương vật ở phần thân dưới của anh là rõ ràng nhất. Mọi thứ khác đều ngắn ngủi nhưng dương vật của anh lại to đến đáng sợ, vượt xa kích thước của một người trưởng thành. 

Tề Phi đứng trên ghế, thọc cặc thẳng vào mặt các cô gái, nói: "Các chị, vừa rồi em đã vất vả rồi, ai trong các chị có thể giúp được em, Tề sư phụ?"

Diệp Nhuệ Vân khẽ cau mày: "Còn muốn chúng tôi làm tình bằng miệng cho bạn không? Không!"

“Trừ phi…” Phượng Kiến Thanh sờ sờ chiếc cằm mịn màng của mình. 

"Trừ khi cái gì?!" Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên, như thể anh ấy có hứng thú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 161 Rượu Hoa (Phần 2)

Phùng Kiến Thanh mỉm cười: “Trừ phi ngươi trước tiên uống rượu hoa của chúng ta.”

Tề Phi vội vàng nói: “Vừa rồi ta đã uống hai ly rồi! Đây là rượu hoa của ta.”

Phong Kiến Thanh nheo mắt cười: “Phương pháp uống rượu mà tôi nói đến không phải là phương pháp uống rượu thông thường! Để tôi chỉ cho anh xem…” Nói xong, anh đứng dậy. 

Trong lúc Tề Phi đang bối rối, Phong Kiến Thanh đột nhiên ngồi xuống bàn rượu, thân trên nghiêng về phía sau, vùng háng dưới váy lập tức lộ ra. Chiếc quần lót bên trong được Tề Phi xẻ ra, khe thịt màu hồng ở giữa lập tức lọt vào mắt mọi người một cách rõ ràng, đẹp đẽ và hấp dẫn. 

"Chị em..." Phong Kiến Thanh liếc nhìn Lãnh Thư Tuyết. 

Lãnh Thục Tuyết lập tức hiểu ra, cầm một bình rượu hoa đào bắt đầu rót rượu vào trong âm hộ của Phượng Kiến Thanh. Dòng nước lọt vào khe và sớm tích tụ một lượng lớn. Lúc này, Phong Kiến Thanh đã đóng khu vực tam giác ở phần dưới cơ thể của cô lại, tạo ra một chỗ lõm giữa bụng dưới, toàn bộ lỗ thịt và phần gốc của hai đùi. Tình cờ cô bắt được số rượu đủ cho vài cốc. 

Lãnh Thục Tuyết đặt bình rượu xuống, ra hiệu cho Tề Phi: "Tề thiếu gia, xin mời..."

"Đó là nó." Khi đó Tề Phi mới hiểu được thủ đoạn của họ, nhưng đối với anh điều đó chẳng là gì cả. Anh ta lập tức tiến tới, nằm đè lên phần thân dưới tam giác của Phong Kiến Thanh, ngậm rượu hoa trên đó vào miệng và uống hết. Uống xong, anh liếm môi một lúc mới ngẩng đầu lên. 

Phùng Kiến Thanh từ trên bàn rượu đứng dậy, nói: “Ai cũng phải uống một lần!”

"Được rồi." Tề Phi nhìn Lãnh Thục Tuyết cũng nằm xuống, để lộ phần thân dưới. Phong Kiến Thanh đổ đồ uống vào vùng tam giác dưới cơ thể cô. 

Tề Phi vẫn bước tới, uống hết rượu từ phần dưới cơ thể của Lãnh Thục Tuyết. 

Âm hộ của Lãnh Thư Tuyết cũng là "ngàn lớp mật", với bốn lớp môi rất căng mọng, hồng hào và xinh đẹp. Đặc biệt là sau khi nhúng vào rượu hoa, phần thịt mềm của môi âm hộ trông sáng bóng, trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Tề Phi nhịn không được liếm liếm mấy cái đầu lưỡi. 

Lãnh Thư Tuyết khẽ rên rỉ, những sợi tinh dịch lập tức tràn ra từ lỗ của cô, tỏa ra mùi hôi thoang thoảng. 

Tiếp theo là Tác Mỹ Hồng. Cô mỉm cười và chỉ cái hình tam giác chứa đầy rượu hoa về phía Tề Phi. Khi đầu của Kỳ Phi đưa ra phía trước, cô ấy ấn vào háng Kỳ Phi và nói: "Uống càng nhiều càng tốt!"

"Hừm..." Tề Phi chỉ cảm thấy nét mặt của mình đang chìm vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. “Sương sớm và mưa” của âm hộ cô có thể khiến con cặc tiếp tục cương cứng. Nhìn từ bên ngoài, nó chỉ có màu hồng và dịu dàng, không có gì đặc biệt, nhưng khi anh bước vào âm hộ cô, anh nhận ra điều kỳ diệu. 

Diệp Nhuệ Vân cũng đối mặt với Kỳ Phi với hình tam giác chứa đầy rượu hoa. Cô ấy đã đi chơi với Phong Kiến Thanh và những người khác trong một thời gian dài và rất quen thuộc với trò chơi tình dục. Cô ấy cũng rất thoải mái trước mặt Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác. Nhìn Tề Phi vùi đầu vào háng cô như mèo con uống nước, cô không khỏi hưng phấn. Dịch âm đạo tràn ra hòa lẫn vào rượu hoa, mùi vị khá kỳ lạ. 

Tề Phi vuốt ve lỗ hoa "con đường quanh co dẫn đến bế quan" của cô, sau đó ngẩng đầu uống rượu hoa từ vùng tam giác của Lý Dư Diêu. Khu vực tam giác của Lý Vũ Diêu tương đối hẹp và lỗ hoa của cô còn tương đối trẻ. "Như Ý Ngọc Hoàn" là thế giới ẩn giấu bên trong, bên ngoài không có thần kỳ. Tề Phi nếm thử một chút, nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt qua âm vật của Lý Dư Diêu, khiến thiếu nữ xinh đẹp kêu lên một tiếng. 

Sau khi uống rượu từ năm cô gái xinh đẹp, Tề Phi hơi ngà ngà say và nhanh chóng dùng sức để giải rượu. 

“Tiếp theo đến lượt tôi…” Tề Phi vui vẻ cầm chai rượu lên, bắt chước cách làm của họ, rót rượu vào phần thân dưới của mình. Rượu đổ lên dương vật và quả bóng của anh, rồi chảy xuống đùi anh xuống đất, dừng lại ở bất cứ nơi nào anh có thể. 

“Cười khúc khích…” Các cô gái xinh đẹp cười lớn. 

Phong Kiến Thanh bước tới, ngồi xổm trước mặt Kỳ Phi, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho, liếm quy đầu của cô, nói: "Này, đừng nói cho tôi biết, thịt rùa ngâm rượu có mùi vị khác!"

"Thật sao? Để tôi thử xem!" Tác Mỹ Hồng lập tức bước tới, thè chiếc lưỡi đinh hương nhỏ ra liếm vào quy đầu của Kỳ Phi. 

Tề Phi rít lên, cảm thấy đầu lưỡi mềm mại của bọn họ thật mềm mại, nhất là khi lưỡi lướt qua quy đầu của hắn, cảm giác ngứa ran và kích thích lan khắp cơ thể, khiến hắn gần như rên rỉ. 

Anh ta dùng một tay ấn vào đầu dương vật của Phong Kiến Thanh và tay kia vào đầu dương vật của Tác Mỹ Hồng. Anh dùng lực vào mông và đẩy dương vật qua lại giữa khuôn mặt xinh đẹp và môi và lưỡi của họ. Hai cô gái xinh đẹp lè lưỡi liếm quy đầu và dương vật của anh. 

Đột nhiên, Kỳ Phi vô tình đẩy quy đầu và một nửa con cặc của mình vào miệng Phong Kiến Thanh. Công chúa mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của chàng trai. Đôi môi hồng hào của cô bao quanh cơ thể con cặc của Kỳ Phi. Khi Qi Fei co giật, bạn có thể thấy sự ma sát giữa con cặc và môi cô ấy. 

"À... cảm giác thật tuyệt." Kỳ Phi cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi con rùa của anh và chiếc lưỡi mềm mại của Phong Kiến Thanh cọ xát với nhau, giống như đưa miếng thịt mềm vào âm đạo. 

Khi anh đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Phong Kiến Thanh, trục cặc đã chìm vào miệng cô từng chút một. Khi quy đầu bị áp vào cổ họng cô, Phong Kiến Thanh ấn vào bụng Kỳ Phi và nhổ con cặc của anh ra, thở dốc và rất nhiều nước bọt chảy ra từ miệng cô. Cô gần như nghẹn ngào vào lúc đó. 

Sau đó Kỳ Phi nhét con cặc ướt vào miệng nhỏ của Tác Mỹ Hồng. Cái miệng nhỏ của Phong Kiến Thanh là cái miệng anh đào, đỏ mọng và đáng yêu. Miệng của Tác Mỹ Hồng cũng đỏ và cực kỳ mềm mại. Sau khi que thịt được đưa vào miệng cô, nó cọ xát với môi và lưỡi của cô, đồng thời quy đầu đẩy về phía cổ họng cô. 

Tác Mỹ Hồng nhanh chóng thay đổi góc độ để quy đầu của Kỳ Phi chạm vào má cô. Cô có thể nhìn thấy những gò thịt nhô ra trên má, tương phản với lúm đồng tiền của cô. 

Trong lúc ba người quan hệ tình dục, Diệp Nhuệ Vân, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu đang đứng bên lề quan sát. Ba người phụ nữ không nói một lời, nhưng hơi thở của họ ngày càng nặng nề. Trong mắt bọn họ tràn đầy dục vọng, rõ ràng là ngứa ngáy đã lâu. 

Kỳ Phi rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của Tác Mỹ Hồng, kéo Lãnh Thư Tuyết lại, ấn vào háng cô và nhét con cặc thẳng vào miệng nhỏ của cô. 

Lãnh Thục Tuyết nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, vẫn bất động, thụ động chịu đựng Tề Phi thao túng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Con dâu, sư muội, các ngươi cũng tới đây." Tề Phi lại ấn Diệp Thụy Vân và Lý Dư Diêu xuống, nhét que thịt vào miệng bọn họ chơi đùa. 

Lúc này, năm cô gái xinh đẹp ngồi xổm xung quanh Tề Phi, tạo thành vòng tròn, trong đó có một cậu bé lùn khỏa thân và năm cô gái xinh đẹp mặc váy gạc và quần lót không đũng, để lộ cặp mông màu hồng. 

Một số đang nuốt quy đầu, một số đang liếm miếng thịt và một số đang liếm các quả bóng. Tất cả họ đều ở trong tình trạng bối rối. Chơi được một lúc, tóc các em có chút rối bù. 

Sau khi chơi đi chơi lại trò này nhiều lần, ham muốn bắn của Tề Phi không ngừng dâng cao, rất nhanh đã đạt đến điểm mấu chốt. 

"Ta không chịu nổi... ta sắp xuất tinh... chậm lại... rít lên..." Tề Phi thân thể run rẩy, vẻ mặt trên mặt là một loại vui sướng khó tả.

Thấy vậy, năm cô gái xinh đẹp càng chơi đùa với nhau một cách cuồng nhiệt. Diệp Nhuệ Vân đưa cái quy đầu to lớn của Kỳ Phi vào miệng và mút mạnh. Lãnh Thư Tuyết vươn chiếc lưỡi dài mềm mại quấn quanh con cặc của Kỳ Phi và liếm nó liên tục. Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu mỗi người lấy một quả bóng của anh ấy và mút nó một cách dịu dàng. Tác Mỹ Hồng thậm chí còn cười ác độc, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào rãnh mông của Kỳ Phi, và thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm hậu môn của anh...

"À... không!" Tề Phi sửng sốt, trợn tròn mắt. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy eo và mắt mình đau nhức, tê dại, khoái cảm mãnh liệt lan từ thân dưới lan ra toàn thân. Sau đó, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, bắn thẳng vào miệng ngọc của Diệp Thụy Vân. 

"Ừm..." Diệp Thụy Vân cau mày, nhanh chóng nhổ ra rùa thịt bay. 

Nhưng quy đầu của Tề Phi nhảy dựng lên, một dòng tinh dịch khác bắn ra, đập vào khuôn mặt xinh đẹp nóng hổi và hôi hám của Diệp Thụy Vân. 

Kỳ Phi cầm con gà trống và xoay nó, lần lượt bắn vào Phong Kiến Thanh, Tác Mỹ Hồng, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu, để lại những dòng tinh dịch dày đặc trên khuôn mặt xinh đẹp của họ. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt xinh đẹp của năm cô gái xinh đẹp đều ướt đẫm. 

"Rất vui!" Tề Phi vẻ mặt say sưa, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mấy cô gái xinh đẹp, nhưng một tay lại chạm vào tinh dịch. 

"Hừ... tanh quá..." Lãnh Thục Tuyết chán ghét lau đi tinh dịch trên mặt. 

"Thật sao, để tôi thử xem..." Tả Mỹ Hồng hai mắt tỏa sáng, thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Thục Tuyết vài cái, hút tinh dịch còn sót lại vào miệng, sau đó liếm tinh dịch trên mặt những cô gái xinh đẹp khác vào miệng. 

Diệp Nhuệ Vân mở to mắt nhìn cô, không ngờ sở thích của cô lại đặc biệt đến thế. Tác Mỹ Hồng mỉm cười, hôn Diệp Nhuệ Vân và đổ tinh dịch vào miệng cô. 

"A, không... ừm..." Diệp Nhuệ Vân kêu lên, muốn nhổ lại, nhưng Tác Mỹ Hồng né tránh, nhanh chóng hôn Lãnh Thư Tuyết rồi đưa tinh dịch vào miệng cô. Lãnh Thư Tuyết đến gặp Lý Vũ Diêu để tiếp quản. Lý Vũ Diêu không còn cách nào khác ngoài việc hôn Phong Kiến Thanh một lần nữa. Khi Feng Jian Qing vào miệng cô, thực tế còn lại rất ít tinh dịch, nên cô chỉ đơn giản nuốt nó vào. 

"Nào, để tôi chỉ cho bạn chiếc kang đất nơi tôi ngủ. Ấm áp lắm!"

Tề Phi dẫn theo mấy cô gái xinh đẹp đi thẳng vào phòng ngủ của mình. 

Mặc dù vườn Tingzhu của anh có hai tầng nhưng anh thường sống ở tầng một. Chiếc giường đất lớn trong phòng ngủ chiếm gần hết diện tích, có thể ngủ được hơn chục người. Mặc dù nó không lộng lẫy như giường của Phong Lý Diêu, nhưng nó thực dụng hơn trước. 

Lúc này, chiếc kiệu đất lớn đã được nung nóng, trải chiếu và mền dày. Năm cô gái xinh đẹp nhìn thấy thì không khỏi khen ngợi. 

Phùng Kiến Thanh nói: “Đừng nói cho ta biết, vật này tuy nhìn có vẻ khó coi nhưng lại vô cùng thiết thực.” Nói xong, anh ta lật người lên giường lăn vài vòng, vẻ mặt thoải mái.

Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu cũng lần lượt đi ngủ. Họ nghe nói giường ở Lanyuan rất đẹp. Mặc dù nó cũng có chăn lông chồn dày và mền, nhưng nó thiếu một ít khí lửa và rất khác với kang đất nung bằng củi.

Tề Phi không quan tâm bọn họ đang nói cái gì. Anh chỉ muốn làm tình với họ. Nhìn thấy năm cô gái xinh đẹp nằm thành một hàng trên giường, anh nhanh chóng bước tới, ôm lấy Phong Kiến Thanh, từ từ ấn vào cơ thể thanh tú của cô. Anh trải tất và chân của cô ra, nhắm quy đầu vào khe hở ở phần dưới cơ thể cô rồi nhét nó vào lỗ xuất thần.

"Hmm...ah..." Phong Kiến Thanh'e lông mày hơi nhíu lại, cô liếc nhìn chàng trai đang đè lên cô. Que thịt lớn đã đâm vào lỗ thịt của cô, cô cảm thấy cơ thể mình đang trực tiếp bị lấp đầy. Có một cảm giác sung mãn khó tả. Tuy cô chưa bắt đầu đẩy nhưng đã rất tuyệt vời rồi.

Khi Tề Phi bắt đầu cử động cơ thể, Phong Kiến Thanh đột nhiên cảm thấy thoải mái đến khó tả. Mỗi khi con cặc của anh chạm vào trung tâm cô, khoái cảm lại trào dâng trong cơ thể và tâm trí cô như thủy triều, lan ra khắp cơ thể cô. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô khiến cả hai dễ dàng cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau hơn. 

Cô đặt tay lên mông Tề Phi, nói: “Chậm một chút.”

Tề Phi cười cười nói: "Thật thoải mái!"

"Thật sao? Vậy tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thoải mái!" Phong Kiến Thanh cười ranh mãnh, nhưng cô không nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào, chỉ có vẻ mặt của Kỳ Phi là thay đổi. 

Trong khoảnh khắc, Tề Phi cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm hộ của Phong Kiến Thanh dường như sống dậy. Năm tầng môi không ngừng mấp máy. Ngoài ra, phần thịt âm đạo trong âm đạo của cô cũng liên tục bị chèn ép, quấn chặt. Nó khiến dương vật của Kỳ Phi trở nên cực kỳ nhạy cảm và có khả năng xuất tinh bất cứ lúc nào. Tề Phi sửng sốt, nhanh chóng giảm tốc độ đâm, điều này nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Điều này cũng là do con cặc của anh ta là một con gà được tráng men vô song. Không có dương vật nào khác có thể chịu được sự tàn phá của “nghìn lớp mật tuyết”. Ngây ngất đến mức sẽ là quá đáng nếu nói rằng anh ấy đang ngây ngất. 

"Jigu, Jigu..." Kỳ Phi nhịp nhàng đút vào âm đạo của Phong Kiến Thanh. Dưới làn nước róc rách, bộ phận sinh dục của anh cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh dâm đãng. Chất lỏng nhớp nháp chảy xuống hậu môn của cô gái xinh đẹp và rơi xuống tấm thảm bông. 

"Hmm...ah...không tệ...Tôi thích nhịp điệu này...ahhh..." Phong Kiến Thanh khẽ rên rỉ, một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa quấn quanh eo Kỳ Phi, trượt xuống theo cơ thể của Kỳ Phi nâng lên hạ xuống. 

Dần dần, lực đẩy của Kỳ Phi ngày càng lớn hơn. Mỗi lần anh đâm sâu, quy đầu chạm vào giữa bông hoa và anh rút ra. Khi anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu trong khe. Sau đó anh lại nhét nó vào, thỉnh thoảng phát ra âm thanh giòn giã. 

Mỗi lần làm tình như vậy, phần thân dưới của Tề Phi sẽ chạm vào đôi môi béo của Phong Kiến Thanh, sau đó bị búi thịt đầy đặn bật ra ngoài. 

Đột nhiên, khi Tề Phi đưa vào lần nữa, quy đầu đã bị dịch âm đạo của Phong Kiến Thanh làm chệch hướng và trượt thẳng vào hậu môn của cô. Khi quy đầu được ép vào hậu môn, nó được chất lỏng bôi trơn và đi vào một cách trơn tru. Đây cũng là bởi vì Phùng Kiến Thanh đang có tâm trạng mời ngươi vào trong hũ. Không chỉ lỗ âm đạo mà hậu môn cũng bị hở nên đưa thẳng vào hậu môn của cô.

Ngoài âm đạo, hậu môn của “Ngàn Tầng Mật Tuyết” cũng là một hố kho báu. Giống như âm đạo, nó có thể được sử dụng để chơi đùa và thâm nhập khiêu dâm, đồng thời nó cũng có thể tiết ra tinh dịch, điều này rất tuyệt vời. 

Lúc này, Tề Phi và Phùng Kiến Thanh đều rên rỉ “A”. Kỳ Phi cảm thấy thoải mái vì lỗ quá chật, còn Phong Kiến Thanh cảm thấy thoải mái vì lỗ hậu môn lần đầu tiên được xuyên qua. Sự kích thích do sự mới lạ này mang lại thậm chí còn vượt qua cảm giác bị đâm vào lỗ âm đạo, trực tiếp khiến lỗ âm đạo của cô đạt cực khoái, một dòng chất lỏng từ bên trong phun ra! 

“Nhẹ nhàng…” Sau khi bị lộ, Phong Kiến Thanh nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Kỳ Phi. 

Tề Phi cảm nhận được sự lo lắng của cô nên chỉ có thể giảm tốc độ, nhẹ nhàng ra vào. Mãi cho đến khi tinh dịch tràn ngập khu vườn sau nhà cô, anh mới bắt đầu làm tình nhanh hơn. 

Kỳ Phi, người đang quan hệ tình dục trong lỗ của mình, nhận thấy tiếng trò chuyện xung quanh đã yếu đi. Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện bốn cô gái xinh đẹp khác đã vây quanh anh và đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Tề Phi nhìn thấy có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Các ngươi đang làm gì vậy, muốn ăn thịt người à?"

"Đúng vậy, ta sẽ ăn ngươi. Có chuyện gì vậy? Cậu có ý kiến ​​gì không?" Tác Mỹ Hồng duỗi một chiếc chân xinh đẹp đi tất ra và cọ xát vào mặt Kỳ Phi. 

Tề Phi né tới lui, nhưng môi vẫn bị ngón chân Tả Mỹ Hồng ấn lại. Anh mở miệng đưa ngón chân đi tất của cô gái xinh đẹp vào miệng, cắn và mút từ từ. 

Lý Dư Diêu ngồi ở phía sau Tề Phi, vỗ vào mông hắn nói: "Sư huynh, Phong tỷ không dễ chọc đâu, ngươi có làm được không?"

"Ta đương nhiên có thể làm được..." Tề Phỉ bị nàng kích thích, càng ngày càng dũng mãnh, thân dưới mạnh mẽ xuyên vào Phượng Kiến Thanh lỗ hậu môn. Đúng như dự đoán, cô gái xinh đẹp bị đụ mạnh đến mức liên tục hét lên, và những âm thanh “pah pah pah” nối tiếp nhau vang lên. 

Con cặc của Kỳ Phi liên tục xuyên qua lỗ đít của Phong Kiến Thanh. Trong lúc ma sát, Phong Kiến Thanh lần lượt đạt cực khoái và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra. Tề Phi cũng tê dại toàn thân. Thấy cô đã lên đỉnh, anh nhanh chóng rút cặc ra để tránh vô tình để lộ ở đây. 

Anh đang định nghỉ ngơi một lúc thì nhìn thấy Lãnh Thục Tuyết đẩy anh sang một bên rồi ngồi lên người anh. 

Tề Phi mở to mắt, nói: "Tiểu cô nương, ngươi đang làm gì vậy... a..." Khi Lãnh Thục Tuyết ngồi xuống, Tề Phi cảm giác được dương vật của mình nhanh chóng bị bao phủ bởi lớp thịt mềm trơn trượt, suýt chút nữa khiến hắn xuất tinh. 

"Đừng di chuyển." Lãnh Thư Tuyết giữ tay mình lại, tác dụng lực lên eo cô và không ngừng nâng lên hạ mông cô. Mặc dù vẻ mặt cô ấy có vẻ lạnh lùng nhưng dục vọng trong mắt cô ấy đã bộc lộ nhu cầu của cô ấy. “Nghìn lớp mật tuyết” bốc cháy dữ dội, bốn lớp môi và thịt âm đạo không ngừng quằn quại, bú cặc bay cho thỏa thích. 

Tề Phi giật mình nói: "A... tiểu thê... vậy nếu ngươi muốn làm như vậy... ta sẽ không khách khí..." Nói xong, hắn bắt đầu sử dụng phương pháp thu thập thuốc bổ, đổ chân khí vào trong dương vật thủy tinh, thanh thịt dày và dài đột nhiên nở ra rực rỡ nhiều màu sắc, thoải mái xoay chuyển trong sâu trong âm đạo của Lãnh Thục Tuyết. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lãnh Thư Tuyết mở to, cô lập tức sử dụng "Nghệ thuật thu thập và bổ sung". Các điểm thịt nổi tiếng trở nên linh hoạt hơn và toàn bộ khoang dưới cơ thể đang cạnh tranh với con cặc của Kỳ Phi. Hai người đều sử dụng "Thuật bổ sung" và trực tiếp tiến vào trạng thái song tu. Năng lượng thực sự trong cả hai cơ thể ngay lập tức được kết nối với nhau, được kết nối thông qua cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể và lưu thông trong các kinh tuyến tương ứng của chúng.

Lãnh Thục Tuyết thấy vậy cảm thấy mình không còn có thể giữ được Tề Phi nữa. Con cặc thủy tinh quả thực không tầm thường nên cô liền nói: “Chị, anh ta lừa!”

Diệp Nhuệ Vân, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu đang theo dõi trận chiến lập tức hành động. Lý Dư Diêu cười tinh xảo, đi tới trên đầu Tề Phi, ngồi xuống cười nói: "Ca, mời..."

"A, sư muội, ngươi... ừm..." Tề Phi cảm giác được ánh mắt tối sầm, miệng bị Lý Dư Diêu màu hồng âm hộ che lại, mặt bị nàng đùi trong kẹp chặt. Vì đũng quần của cô bị rách nên có thể nhìn thấy làn da mềm mại ở dưới đùi cô. Âm hộ ở giữa rất hồng hào và mềm mại, thoang thoảng mùi thơm cơ thể nữ tính và mùi gợi dục.

Cùng lúc đó, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng mỗi người duỗi tất và chân ngọc ra, trượt và cọ xát trên cơ thể Kỳ Phi, kích thích tất cả các huyệt đạo trong cơ thể anh. 

Tề Phi hít một hơi khí lạnh, đồng thời chịu đựng sự nhéo vào âm hộ nổi tiếng của Lãnh Thục Tuyết, đồng thời chịu sự tác động của mùi âm hộ mềm mại của Lý Dư Diêu. Anh ta cũng bị tấn công bởi đôi tất và bàn chân của Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng. Anh ta nhất thời không thể phản kháng nên chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

Anh ta dùng hết sức lực, mạnh mẽ mút vào cái lỗ mềm mại của Lý Vũ Diêu, đồng thời đẩy phần thân dưới của anh ta, nhanh chóng đút cặc của anh ta vào sâu trong lỗ thịt của Lãnh Thư Tuyết. 

"A..." Lý Dư Diêu là người đầu tiên bị bắt. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bụng dưới co rút, đạt cực khoái trực tiếp trong miệng Tề Phi.

Tiếp theo là Lãnh Thục Tuyết. Toàn bộ cơ thể ngọc bích của cô ấy không ngừng va vào háng của Kỳ Phi, và cô ấy bị con cặc hoàn toàn mất nhịp. Bạn có thể thấy con cặc của Tề Phi không ngừng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô ấy, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, thậm chí tinh dịch còn bị nghiền thành bọt, lộ ra một làn sóng khí tức, và khi Tề Phi đẩy mạnh lên, Lãnh Thư Tuyết kêu lên một tiếng lớn “A”, thân hình mảnh khảnh và mảnh dẻ của cô run lên, thân thể run rẩy ngã xuống. Khi bộ phận sinh dục của họ bị tách ra, có thể thấy một dòng tinh chất âm đạo đục màu trắng chảy ra từ lỗ thịt của cô. 

"Xem liệu tôi có đụ bạn không cho đến khi bạn gọi tôi là 'Bố'!"

Kỳ Phi đứng dậy, đẩy Diệp Nhuệ Vân xuống, đè lên người cô, nhặt một trong những đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, và trực tiếp đưa con cặc của anh qua khe hở ở đũng quần của cô, rồi đâm thật mạnh và nhanh. 

"A a... nhẹ nhàng một chút... chậm một chút... đừng... a a..." Diệp Thụy Vân bị đánh đến sắc mặt tái nhợt. Dù âm đạo của cô cũng là một vũ khí nổi tiếng nhưng “con đường quanh co dẫn đến thế giới hẻo lánh” chỉ sâu, chẳng thấm vào đâu so với “Ngàn Tầng Mật Tuyết”. Với độ dày và chiều dài của thanh thịt của Tề Phi, anh đã trực tiếp nắm lấy vũ khí nổi tiếng của cô, khiến cô bị tàn phá thảm hại nhất. 

"Gọi 'Bố'!" Tề Phi ác độc nói.

"A...Bố...ah...con gái của con sắp bị cha bẻ gãy rồi...ahhhh...bố con cặc lớn...âm hộ của con sắp vỡ rồi...ah...ồ...con cặc to của bố cứng quá...con gái con sắp chết rồi...ahhh..." Diệp Nhuệ Vân hét lên trong khi chịu đựng sự làm tình bạo lực của Tề Phi. 

Không ngờ thế tấn công của Tề Phi không hề suy yếu mà vẫn rất hung hãn, đụ cô gái xinh đẹp này lên đến cao trào trong thời gian ngắn. Lúc này, Tề Phi nhịn không được nữa, đồng thời rùng mình, xuất tinh. 

"Hừ..." Tề Phi dừng một chút, hắn đứng thẳng lên, kéo Tả Mỹ Hồng lại, để nàng nằm trên người Diệp Thụy Vân, dạng chân ra, đẩy cây gậy thịt vào trong âm đạo của nàng. 

Khả năng của vũ khí nổi tiếng "Sương sớm và mưa" của Tác Mỹ Hồng ngay lập tức được bộc lộ. Ngay khi Kỳ Phi Thái đưa nó vào, anh cảm thấy cặc mình trở nên cương cứng. Dù vừa xuất tinh xong nhưng khả năng của anh không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

Kỳ Phi thầm nghĩ "Thật tuyệt vời" và bắt đầu thao túng nó trực tiếp. 

"Các chị em, các chị cảm thấy thế nào?" Tác Mỹ Hồng nằm trên cơ thể thanh tú của Diệp Nhuệ Vân và không khỏi bật cười khi nhìn vào vẻ quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Diệp Nhuệ Vân hôn lên đôi môi hồng hào của cô, thở hổn hển nói: "Meihong, em yên tâm, anh chỉ cho anh ấy xuất tinh mà thôi. Ừm..."

Tả Mỹ Hồng bĩu môi nói: "Nhưng hắn lại cứng rắn rồi..."

Diệp Thụy Vân lúc này mới nhớ tới Tả Mỹ Hồng âm hộ khác biệt, tức giận nói: "Hừ, ngươi đang lợi dụng tên này!"

Tả Mỹ Hồng cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi phải nghĩ như thế này, hắn là đang cố gắng phục vụ chúng ta, lợi dụng chúng ta."

Diệp Thụy Vân hơi giật mình, nói: "Ngươi nói có lý."

"Anh có nghe thấy không, sư huynh, kẻ xấu lớn..." Lý Vũ Diêu đến phía sau Kỳ Phi và liên tục đẩy mông anh bằng cả hai tay. 

Trong khi Kỳ Phi đút cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của Tác Mỹ Hồng, anh ta nói: "Bạn đã nghe thấy gì? Tôi, Master Qi, là người lợi dụng, và bạn là con cừu non mà tôi đang đùa giỡn!"

"Con cừu non..." Phong Kiến Thanh tiến lên, mỉm cười dịu dàng, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm một đầu vú của Kỳ Phi. 

"A..." Tề Phi run rẩy. Anh ấy hiếm khi được chơi cùng ở đây vì quá nhạy cảm. Anh không ngờ Phong Kiến Thanh lại tấn công vào các cơ quan trọng yếu của anh khi anh đến. Cô thực sự biết anh quá rõ. 

Lãnh Thư Tuyết cũng kéo khóe miệng và bắt đầu mút núm vú còn lại của Kỳ Phi. Bây giờ Tề Phi không thể kiêu ngạo được nữa. Nếu đó là một cây gậy ở phần thân dưới của anh ấy, anh ấy vẫn có thể đỡ nó, nhưng đòn tấn công vào phần cơ thể mà anh ấy không thể đỡ được. 

"Đừng, đừng như vậy... em gái tốt... đừng..." Tề Phi vẻ mặt buồn bã kêu lên, cường độ đâm của anh yếu đi rất nhiều. 

"Con cừu nhỏ là ai?" Phùng Kiến Thanh cười tà ác nói. 

"Tôi là..."

“Không đủ chân thành.” Phong Kiến Thanh đưa núm vú của Kỳ Phi vào miệng và mút nó. 

"Ahhh...Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ấn vào cặp mông săn chắc của Tả Mỹ Hồng rồi đâm mạnh, thân dưới chạm vào mông cô gái xinh đẹp, phát ra hàng loạt âm thanh giòn tan. 

"A... đừng... cha... a a..." Tả Mỹ Hồng đột nhiên bị đụ mạnh đến mức liên tục hét lên, eo cong lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

Kỳ Phi thậm chí còn cảm thấy bị kích thích hơn bởi tiếng hét của cô ấy. Anh ta nhanh chóng tăng tốc độ thúc đẩy hàng chục lần và cuối cùng đụ Tác Mỹ Hồng đến cao trào. Khi cô gái xinh đẹp đi khập khiễng trong cơn co giật, Kỳ Phi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhờ đó tránh được việc xuất tinh lần nữa. 

"Phù..." Anh thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết cũng ngừng tấn công anh ta. Lúc này, Lý Dư Diêu từ phía sau ôm Tề Phi, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Ba, ngươi còn chưa xuyên qua người khác..."

Tề Phi cảm giác được âm hộ của cô gái xinh đẹp không ngừng cọ vào lưng mình. Nó mềm và mịn, có chất lỏng ướt. Con cặc của anh nhảy lên trong giây lát. Hắn đè xuống trong ngực hưng phấn nói: "Sư muội, ta Đại Hạ Kỳ tự nhiên có thể thỏa mãn ngươi..."

Nói xong, Tề Phi đứng dậy, bế Lý Dư Diêu lên, để hai chân kẹp chặt eo anh, đút cặc của anh thẳng vào cái lỗ nhỏ của cô, đứng trên giường đất bắt đầu đụ cô. 

Dưới sự thao túng của Tề Phi, thân hình mảnh dẻ của cô gái xinh đẹp liên tục nảy ra sau, rồi nặng nề ngã xuống. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dính chặt vào nhau, tác động rất lớn, tạo ra khoái cảm không thể tưởng tượng được. 

Lý Dư Diêu bám lấy Tề Phỉ như bạch tuộc, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng nằm sang một bên và xem, thỉnh thoảng bình luận. 

"Vị trí này khá tốt..."

"Chà, nó trông ổn đấy."

“Hôm khác tôi sẽ nghĩ ra chuyện gì đó vui hơn và khó khăn hơn để đứa trẻ này có thể bỏ cuộc…”

Không lâu sau, Lý Dư Diêu không chịu nổi sự tàn phá, thân thể nhỏ nhắn run lên, từ trên người Tề Phi trượt xuống, tê liệt sang một bên. Tề Phi khẽ mỉm cười, dựng lên con cặc to lớn của mình, tuyên bố địa vị chủ nhân của mình. 

"Nhìn xem cậu tự hào thế nào." Phong Kiến Thanh Vũ móc chân, Kỳ Phi loạng choạng và ngã xuống ngay lập tức. 

Vị trí Tề Phi ngã xuống ngay bên cạnh Phùng Kiến Thanh. Hắn dùng thân mình đẩy lên, nhét que thịt vào trong lỗ thịt của Phong Kiến Thanh, kiêu ngạo nói: “Tỷ tỷ, ta có thể tiếp tục!”

Phùng Kiến Thanh trợn mắt nhìn hắn: “Giống như không thể tiếp tục.”

Tề Phi cong môi, vừa bơm vào bên trong cô, anh vừa đưa tay vào trong gạc của cô, xoa bóp bộ ngực trên ngực cô. Bộ ngực của cô gái xinh đẹp trở nên tròn trịa, đầy đặn hơn và to hơn những phụ nữ trưởng thành bình thường. Tất nhiên, so với Cổ Âm Trương và những người khác, họ vẫn kém hơn. 

"Ừm... a..." Lúc này, Phong Kiến Thanh lại sử dụng năng lực "nghìn tầng mật tuyết", dùng âm đạo của chính mình quấn lấy Tề Phi. 

"Chị, dừng lại một chút... em sắp xuất tinh rồi..." Tề Phi cảm thấy choáng ngợp.

"Hãy xuất tinh cho tôi." Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Phong Kiến Thanh quấn quanh người Tề Phi, ép anh hoàn toàn vào người cô, đặc biệt bộ phận sinh dục càng bị bó chặt, dù có muốn rút ra cũng không thể rút ra được. 

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm kéo dài khi miếng thịt của mình được bao bọc bởi vô số miếng thịt mềm mại, Tề Phi trở nên hưng phấn, muốn níu kéo thêm một chút, nhưng sau đó sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, lại cảm thấy một cái lưỡi mềm mại đang liếm vào lỗ đít mình. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy hai con gà trống tiến tới liếm núm vú của anh, đồng thời anh cũng nhìn thấy một bàn chân đi tất mảnh khảnh duỗi ra cọ sát vào mặt anh...

"A... không... a a..." Siêu khoái cảm không ngừng ập đến, Tề Phi toàn thân run rẩy. Anh không thể kìm chế được, một dòng tinh dịch trào ra, xâm nhập sâu vào âm đạo của Phong Kiến Thanh. 

Toàn thân Tề Phi mềm nhũn, hắn nằm trên người Phượng Kiến Thanh, không khỏi thở hổn hển. Mấy cô gái xinh đẹp cười ác độc và bắt nạt anh lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 162 Vùng Đất Dịu Dàng (Phần 1)

Sau khi chơi đùa lăng nhăng với Phong Kiến Thanh và năm cô gái xinh đẹp khác suốt cả ngày, Kỳ Phi xuống khỏi giường đất và cảm thấy hơi yếu đuối. Tuy nhiên, năm cô gái xinh đẹp lại trở về Wenlan Garden với nụ cười vui vẻ như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi Tề Phi tiễn họ đi, anh ấy nghỉ ngơi vài ngày ở Tingzhuyuan trước khi lấy lại sức lực hoàn toàn. 

Ngay khi hồi phục, tôi lại cảm thấy ham muốn, cảm thấy mình như một con đĩ và ham vui. 

Đương nhiên, hắn không phải người thật, nhưng người hắn chọn cũng không phải người bình thường. 

Tề Phi nghĩ nghĩ, tâm tình của mẹ hắn vẫn chưa khôi phục, hơn nữa đám người Phùng Kiến Thanh cũng không nỡ xúc phạm bà, xem ra chỉ có thể đi tìm Cố Ân Chương và những người khác. 

Tôi phải nói rằng Niang Master và những người khác sẽ luôn là nơi trú ẩn an toàn của Kỳ Phi, và Guanmei Garden là quê hương hiền lành của anh ấy. 

"Tôi chạm vào nó..."

Sáng nay Tề Phi ngâm nga một chút giai điệu, đi tới Quan Mỹ Viên. Sau khi bước vào, anh nhìn thấy Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier đang trao đổi kinh nghiệm võ thuật. 

Kể từ khi có được "Wuwei Tao Scroll" hoàn chỉnh, bốn cô gái của Cổ Âm Trương đã chăm chỉ luyện tập như thể tìm thấy một kho báu. Họ mới về hơn hai tháng mà đã luyện môn võ này đến trình độ rất cao. Bốn cô gái đã ngồi vững trên ngai vàng của những võ sư hàng đầu. Đoán chừng dưới ngai vàng, ngoại trừ một số ít người, rất ít người là đối thủ của bọn họ. 

Hiện nay, tứ đại mỹ nữ trưởng thành đều có nội lực sâu sắc. Ngay cả trong thời tiết lạnh giá, họ vẫn ăn mặc rất giản dị. Họ mặc váy gạc nhẹ ở trên và đi tất màu da ở bên dưới. Tề Phi nhìn thoáng qua có thể biết họ đang mặc quần tất, mỏng hơn rất nhiều so với quần mà Phong Kiến Thanh và những người khác mặc. 

Bốn mỹ nhân trưởng thành đều có ngực khủng, mông đầy đặn và thân hình quả bầu quyến rũ. Dù nhìn ở góc độ nào cũng đều chảy nước miếng. 

Nhìn thấy Tề Phi tới, Cố Âm Chương vội vàng đứng dậy nói: "Phi Nhi, lần trước váy của ngươi bị rách, ta đã vá lại cho ngươi." Nói xong anh ta đi vào nhà lấy ra một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây đưa cho Tề Phi. 

Tề Phi mở quần áo nhìn xem. Những phần bị nứt không chỉ được khâu lại mà còn được giặt sạch và như mới. Anh ta đặt quần áo sang một bên và nói: “Cảm ơn Sư phụ!”

Cổ Âm Trương mỉm cười và chạm vào đầu anh. 

Lý Huệ Ngọc ghen tị nói: “Con yêu, bộ quần áo này mẹ giặt cho con, sao con không cảm ơn mẹ đỡ đầu của con?”

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!" Tề Phi chạy tới ôm lấy cô. 

Lý Huệ Ngọc hôn lên mặt hắn, cười nói: “Hôm nay sao có thời gian tới đây?”

Tề Phi vội vàng nói: “Ta muốn đụ mẹ ta!”

Tề Phi và Lý Huệ Ngọc ôm nhau dịu dàng, nhưng Trầm Hướng Tường ở bên cạnh lại nói: "Phi Nhi, đã đến lúc ngươi phải đọc viết tốt và học đọc. Là nam nhân, ngươi nên vừa dân sự vừa quân sự."

Tề Phi nói: “Ta có thể đọc biết viết!”

Trầm Hướng Hương ngạc nhiên nói: "Ồ? Ngươi đã đọc sách gì, nhận ra chữ gì?"

Meier lấy bút, mực, giấy và mực và yêu cầu ông viết cho mọi người xem. 

Sau khi Meier mài mực xong, Tề Phi cầm bút lên và bắt đầu viết lên giấy. Những gì anh viết là những từ như "lưỡi tử đinh hương dịu dàng", "bộ ngực đầy đặn", "mông đầy đặn trắng như tuyết", "chân ngọc mảnh mai", "hoa cúc ở sân sau", "âm hộ hồng". 

Bốn cô gái không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy điều đó. 

Trầm Hướng Tường lắc đầu, cau mày nói: "Ồ, ngươi đúng là một tên trộm trời sinh."

Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Meier cũng không nói nên lời. 

Tề Phi đặt bút xuống, nói: "Tôi cũng đọc một cuốn sách do chị Phương đưa cho tôi! Cuốn sách tên là "Bí mật bà mối"!"

"Bí mật bói toán?" Bốn cô gái nghe vậy, đều lộ ra vẻ nghi hoặc. Họ chưa bao giờ nghe nói đến một cuốn sách như vậy trong các nhà hiền triết Nho giáo. 

Kỳ Phi nói: “Chỉ là một cuốn sách dành riêng cho phụ nữ xem bói mà thôi. Bây giờ tôi là một nửa thầy bói! Nếu bạn không tin tôi có thể cho bạn xem.”

Cố Ân Chương cười lớn, nói: "Thật sao? Vậy hãy cho chúng tôi xem."

"Được rồi! Nhưng cậu phải vào phòng!" Kỳ Phi chuẩn bị và kéo bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào phòng ngủ.

Vì mùa đông gió mạnh nên bốn cô gái phải ngủ trong phòng ngủ ở tầng một. Căn phòng không rộng rãi lắm và có thể che gió và thu thập không khí. Khi cửa ra vào và cửa sổ đóng lại, bên trong có thể được giữ ấm. 

Ở góc Tây Bắc là một chiếc giường có màn lớn, có thể ngủ cùng lúc bốn người, vừa đủ cho bốn cô gái. 

Mặc dù mỗi người đều có phòng ngủ và giường riêng nhưng họ thường ngủ cùng nhau và chơi những trò chơi giúp giữ ấm.

Tề Phi bảo bốn cô gái ngồi cạnh giường, sau đó anh kéo ghế ngồi đối diện với họ. Anh sờ cằm, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ rồi bình luận: “Vầng trán tròn và sáng bóng của vợ chủ nhân có nghĩa là cô ấy xuất thân từ gia thế khá hơn, tổ tiên đã ban phước lành…”

Đôi mắt đẹp của Cổ Âm Trương lóe lên, cô ấy xuất thân từ một gia đình tốt. Gia đình cô từng là một doanh nhân giàu có. Sau này cô theo học ở phái Điên Thương và được mọi người săn đón. Không ngờ tại nhà lại xảy ra tai nạn, cả gia đình cô đều bị bọn cướp giết chết. Sau đó, cô xuống núi để trả thù. Sau khi trở lại giáo phái Diancang, cô kết hôn với Lý Linh Vân, "Điện Thương Di Kiến" đầy tham vọng nhất trên thế giới. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp nhưng đôi mắt lại rất sắc sảo. Có thể thấy rằng mẹ đỡ đầu của tôi tuy trông ngây thơ, dễ thương nhưng thực chất bà lại là người quyết đoán và táo bạo..."

Lý Huệ Vũ nhướng mày và mỉm cười. Đứa trẻ này thực sự có thể nhìn thấy một cái gì đó. Nhưng ở chung một thời gian dài thì ít nhiều sẽ hiểu nhau, điều này chẳng là gì cả. 

"Tương Tường tỷ có gốc rễ đầy đủ, nhưng sống mũi lại không thẳng, điều này chứng tỏ ở tuổi trung niên sẽ có những khúc mắc, nhưng chóp mũi lại như treo túi mật, về sau vận mệnh càng ngày càng tốt..."

Trầm Hướng Hương nghe vậy cười khúc khích: "Điều này có nghĩa là gì? Tề Phi biết rất rõ kinh nghiệm của bản thân, e rằng hắn không phải trực tiếp bị ép buộc." 

"Trán Mei'er hơi hẹp, nhưng dái tai lại tròn. Tuy xuất thân bình thường nhưng tài năng lại xuất chúng. Cô ấy thông minh và khôn ngoan. Nếu may mắn, cô ấy có thể đạt được những điều vĩ đại..."

Mei'er nở nụ cười trên môi. Chàng trai nói hết điều này đến điều khác, tất cả đều nói chung chung, nhưng điều đó không thể làm tổn thương anh ta, vì vậy cô nói: "Không tệ, không tệ, nó thực sự chính xác!"

Tề Phi nghe vậy, lập tức trở nên kiêu ngạo, vui mừng nói: "Đây chỉ là những kỹ năng bình thường, còn có những kỹ năng tốt hơn!"

"Điều gì có thể tốt hơn?"

Kỳ Phi nói: “Ví dụ như nhìn vào ngoại tình có thể biết một người phụ nữ có chung thủy hay không, và có thể biết một người phụ nữ tốt như thế nào với người khác giới chỉ bằng mí mắt… Tôi nghĩ các bạn đều có mối quan hệ rất tốt với người khác giới!” 

Cố Ân Chương hai mắt lóe lên, hắn thầm nghĩ, đây chẳng phải là nói nhảm sao?

“Còn nữa, và…” Tề Phỉ đứng dậy nói: “Mau cởi quần áo ra, để tôi nhìn cơ thể của cô một chút, ngực và âm đạo của cô có thể nhìn thấy những thứ…”

Bốn người phụ nữ nhìn nhau bối rối. Cậu bé này rõ ràng đang muốn làm điều gì đó xấu xa nên đã đi vòng vòng.

Tuy nhiên, anh vẫn đứng dậy theo chỉ dẫn, cởi từng bộ quần áo rồi treo lên kệ đầu giường. Chỉ còn lại chiếc tất ở chân, để lộ bốn thân hình trắng như tuyết xinh đẹp. 

"Điều này có ổn không?" Cố Âm Chương hỏi.

"Được rồi!" Tề Phi vội vàng gật đầu: “Người phụ nữ có mu đầy đặn, phẳng và sáng bóng, âm đạo hướng xuống dưới, lông mu hình tam giác ngược, lông mu dài hướng xuống không rối, ở tuổi trung niên sẽ gặp vận may lớn, tương lai thuận lợi, thông minh…”

Anh ta lắc đầu và nhận xét về bộ ngực, âm đạo và các bộ phận khác của bốn phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh ta đã ném ra tất cả những điều tốt đẹp mà anh ta có thể nói trong cuộc đời mình, khiến bốn người phụ nữ thích thú đến mức gần như bật cười. 

Sau khi Kỳ Phi thể hiện những kỹ năng mới học được của mình, ánh mắt anh rơi vào cơ thể ngọc trắng như tuyết của họ, nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết của họ run lên vì cười và gò âm đạo không có đồ lót quấn trong tất. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc, đặc biệt là ụ âm đạo căng mọng, phồng lên. Dưới chiếc quần lót, anh có thể nhìn thấy rõ hình dáng âm đạo của họ, hấp dẫn không thể tả. 

Khi bốn cô gái nhìn thấy ánh mắt của anh, nụ cười của họ dần nhạt đi và họ nhìn anh một cách trìu mến. 

Tề Phi nhanh chóng cởi hết quần áo, không nói một lời lao tới, ôm Cố Âm Chương, hôn lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ôi, nhẹ nhàng thôi, sao cậu gấp gáp thế..." Cố Ân Chương ôm lấy thiếu niên trước mặt, hôn đáp lại, vuốt ve mông cậu. 

Lý Huệ Ngọc ôm lấy phần thân dưới của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, mỉm cười nói: “Mấy ngày không ở đây sao lại có cảm giác hưng phấn như vậy?”

"Anh lúc nào cũng nghĩ về em... à..." Tề Phi nâng phần thân dưới của mình lên và để con cặc của mình trượt vào ra khỏi bàn tay ấm áp của mẹ đỡ đầu. Anh hôn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Cố Âm Chương, tiến đến ngực cô. Không nói một lời, anh đưa núm vú hồng hào của cô vào miệng và mút chúng một cách thích thú. 

Những núm vú mềm mại này thực sự ngon hơn bất kỳ quả anh đào nào, đặc biệt là vì chúng tiết ra sữa. 

Cố Ân Chương dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp đầu Tề Phi vào giữa, nhìn vẻ mặt say sưa ngửi thấy mùi trầm hương của chính mình, cười nói: "Có thơm không?"

"Xiang...ah..." Tề Phi ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Trầm Hướng Hương cùng Mỹ Nhi đang đến gần. 

Anh nhanh chóng giữ một bên ngực của họ bằng một tay và liên tục nhào nặn chúng. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng đưa tay vuốt ve anh, một người vuốt ve núm vú của anh, một người trêu chọc quả bóng của anh. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ phòng ngủ trở nên tràn ngập mùa xuân, tràn ngập bầu không khí ngọt ngào, mơ hồ và đầy dục vọng. Bầu không khí này tràn ngập khắp nơi, ảnh hưởng đến tâm trí của năm người, khiến tất cả đều bối rối và mê mẩn. 

"Cửu Cửu..." Tề Phi lại hôn cái miệng nhỏ của Cố Ân Chương. Đôi môi hồng mềm mại, dịu dàng khiến anh không thể cưỡng lại được. Lý Huệ Vũ cũng đến gần hơn. Tề Phi không từ chối bất cứ ai đến, lè lưỡi liếm đôi môi hồng hào của Lý Huệ Ngọc. Lý Huệ Vũ lập tức thè cái lưỡi mềm mại ra, một chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho chào đón đầu lưỡi của anh. Hai cái lưỡi bắt đầu đánh nhau. Cổ Âm Trương cũng lè lưỡi tham gia cuộc vui. Một lúc sau, họ tách ra và rút ra rất nhiều chất lỏng tinh thể. 

Nhìn thấy Trần Hướng Tường và Mei'er nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa, Tề Phi nhanh chóng tiến tới hôn họ. Ba cái lưỡi lập tức gặp nhau, quấn vào nhau không thể tách rời. 

Tề Phi chỉ cảm thấy cái lưỡi mềm mại trước mặt thật mềm mại, mịn màng, ẩm ướt thơm tho, hồng hào hấp dẫn. Khi anh đưa nó vào miệng và mút, nó sẽ tan chảy bất cứ lúc nào. 

"Nào, con ngoan, ăn đi bà nội..." Lý Huệ Vũ đưa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình về phía trước. 

Tề Phi quay đầu liếm ngực cô, sau đó ngậm núm vú của cô cho vào miệng anh mút liên tục, hút dòng sữa ngọt ngào tiết ra từ đó vào miệng anh. 

Ăn được một lúc, anh ngẩng đầu lên thì thấy bốn cô gái đã đứng thành vòng tròn xung quanh anh, tất cả đều có bộ ngực cao chót vót. Năm cặp vú to trắng nõn đầy đặn như núi thịt bao bọc ở giữa đầu Tề Phi. Không còn chỗ thừa chút nào, hương thơm sữa nồng nàn xộc vào mũi anh. 

Đôi mắt Tề Phi đầy bầu ngực, càng hưng phấn hơn. Tay anh không ngừng túm lấy, xoa nắn, miệng không ngừng liếm mút bầu vú và núm vú của các nàng, để lại rất nhiều nước bọt trên bốn cặp vú. Những tiếng mút “rớt” không ngừng vang lên, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

"Hmm...ah...ăn từ từ...con trai nhiều thịt của tôi..." Lý Huệ Vũ vừa vuốt đầu Tề Phi vừa đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng anh. 

Cô cũng rất thích thú khi được Tề Phi ăn, nhất là khi núm vú bị mút, toàn thân cô run rẩy. 

Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương và Meier cũng liên tục bóp đầu và mặt của Kỳ Phi bằng bộ ngực to trắng nõn của họ và đẩy núm vú của họ vào miệng anh ta. 

Thay phiên nhau ăn ức một lúc, Tề Phi cảm thấy hơi ngột ngạt, sau đó thò đầu ra khỏi giữa hai bầu vú và nói: “Tôi muốn chơi với mông của mình.”

Nghe vậy, bốn người phụ nữ nhanh chóng quay người lại, hai tay ôm lấy mép giường, nghiêng phần thân trên về phía giường. Bộ ngực to trắng như tuyết của họ lơ lửng trên không, thực sự rất đẹp, nhưng cặp mông đầy đặn của họ lại giơ cao hướng về phía Tề Phi. 

Kỳ Phi đứng đằng sau bốn cô gái, chiêm ngưỡng cặp mông đi tất của họ. Nhìn từ góc độ này, mông của họ giống bốn núi thịt hơn là ngực. Chúng tròn, mập, đầy thịt và rất đàn hồi khi chạm vào. Anh ấy vuốt ve chúng bằng mười ngón tay, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. Với một chút áp lực, ngón tay của anh chìm vào trong da thịt. Ngay khi anh buông ra, mông của họ lập tức bật lên và trở lại hình dạng bình thường. 

“Đẹp quá…” Tề Phi kêu lên, ngắm nghía cặp mông trong chiếc tất của từng người một. Anh dùng tay che mông của họ và vuốt ve từng người một. Sau đó anh cúi đầu xuống và hôn từng inch một. Anh ngửi thấy mùi mông và cảm nhận được thịt mềm mềm. Một cú liếm lưỡi của anh cũng gần giống như cảm giác bú sữa. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Với một tiếng "bốp", Tề Phi vỗ vào mông thịt của Cố Âm Chương, phát ra một âm thanh giòn tan. Cố Ân Chương ngọt ngào "A", thay vì trách móc hắn, lại vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, như đón nhận cái tát của hắn. 

Kỳ Phi lại tát vào mông thịt của Lý Huệ Vũ. Lý Huệ Vũ cũng rên rỉ "A" và lắc lắc cặp mông thịt của mình, Trần Hương Hương và Meier cũng vậy. 

Tề Phi tát bọn họ mấy cái, phát hiện mông bọn họ dưới chiếc tất có chút ửng đỏ. Anh ta có chút đau lòng hỏi: “Ừ… đánh em như vậy có đau không?”

"Không tệ..." Cố Ân Chương và bốn cô gái nhìn nhau, trong mắt ẩn chứa ý cười. Họ sẽ không nói với Kỳ Phi rằng họ rất thích bị đánh như thế này. Cơn đau nhẹ này là điều thú vị nhất. Sau khi bị Tề Phi đánh nhiều lần, họ đã có thể cảm nhận được nước đang chảy róc rách trong lồn, gần như ướt đẫm háng. May mắn thay, bọn họ đã bị quần tất chặn lại, nếu không sẽ nhỏ giọt xuống đất.

"Tốt đấy." Tề Phi vỗ mông bọn họ mấy cái, sau đó yêu cầu bọn họ xoay người ngồi lên giường.

"Dang rộng chân ra, anh muốn chơi với âm hộ của em." Tề Phi nói. 

Bốn người đẹp và phụ nữ trưởng thành chia đôi chân tất của mình theo hướng dẫn. Bốn chiếc chân tất của phụ nữ chồng lên nhau từng đôi một. Cánh cửa trống ở giữa mở rộng, để lộ ra chiếc quần lót đã ướt đẫm của họ. Mùi thơm và mùi tình dục của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ ập vào mặt họ, kèm theo hơi thở nóng bỏng. 

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên, anh ngồi xổm xuống trước mặt Cổ Âm Trương. Vừa nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, anh vừa dụi mặt vào đôi chân thịt mềm mại và dịu dàng của cô. Sau đó anh cúi người về phía trước, ngửi âm đạo vài lần, hôn âm đạo cô qua ống quần rồi lè lưỡi liếm. , chiếc lưỡi quét qua đũng quần, cọ xát vào môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, bóp chặt môi âm hộ, rồi nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Không lâu sau, miệng và mặt của Tề Phi đều đầy tinh dịch, nhưng tinh dịch trong âm đạo của Cố Âm Chương không hề giảm đi chút nào mà ngày càng nhiều hơn.

"A... ôi... tiểu tiện nhân... a..." Cố Ân Chương nhìn thiếu niên đang ngồi xổm trên háng liếm lỗ huyệt của mình, ước gì lúc này hắn sẽ thọc súng vào người cô. Tuy nhiên, hạnh phúc không chỉ dành cho riêng cô mà đó là niềm vui lớn nhất của mọi người khi được hạnh phúc bên nhau. 

Sau khi nếm thử âm đạo của người vợ xinh đẹp một lúc, Tề Phi lại đứng dậy, tiến tới háng Lý Huệ Ngọc. Anh vẫn ngồi xổm trước mặt cô và nếm thử âm hộ mềm mại. Mặc dù giữa họ có một lớp quần tất nhưng sự chạm vào mượt mà lại mang đến một loại kích thích khác. Tề Phi ôm đôi chân mang vớ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp liếm lỗ say sưa. Lý Huệ Ngọc tựa đôi chân xinh đẹp của cô lên vai Tề Phi, thả chúng ra khỏi lưng anh, cọ xát đôi chân mềm mại và thanh tú của cô qua lại trên lưng anh. 

Tề Phi nhịn không được, liếm một hồi liền đi tới Trần Hướng Tường háng, hôn lên da thịt mềm mại, liếm âm hộ. Trầm Hướng Hương trong lòng vui mừng, không ngừng đưa phần thịt mềm mại của âm hộ mình vào trong miệng Tề Phi, hy vọng anh ta sẽ liếm cẩn thận hơn. 

Mei'er ở bên cạnh đã sừng sỏ và ngứa ngáy. Khi Tề Phi tiến tới trước mặt cô liếm lỗ của anh, cô lập tức không khỏi rên rỉ. Cô dùng một tay ấn đầu Tề Phi và ấn mạnh vào âm đạo của cô. Cô ấy rên rỉ "ừm, à" từ miệng mình, như thể cô ấy có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

Chỉ là âm đạo của Mei'er được làm bằng "nghìn lớp mật ong". Tuy chỉ có ba lớp môi âm đạo nhưng lại dày hơn Cổ Âm Trương và những người khác, khiến cô khó đưa hết vào miệng và mút. 

Khi Qi Fei đang liếm lồn của Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương, anh ta há miệng rộng đến mức gần như có thể nuốt chửng toàn bộ lồn của họ. Nhưng đối với Mei'er, anh lại không thể. Anh ta chỉ có thể đưa một nửa trong số họ vào. Tuy nhiên, anh ta đã liếm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này cho đến khi cô ta hét lên. Những dòng tinh dịch lớn tiết ra từ lồn cô, Tề Phi đưa hết vào miệng, ăn một cách thích thú. 

Sau khi nếm thử cái lồn tất của họ, Tề Phi ngẩng đầu ra khỏi háng Mei'er. Lúc này, không chỉ miệng, mặt mà ngay cả đầu anh cũng dính đầy tinh dịch của những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Mùi lồn phụ nữ tràn ngập khắp cơ thể anh. Nhìn vào không chịu nổi nhưng Tề Phi lại rất thích thú. 

"Em yêu, em có muốn liếm chân không?" Lý Huệ Vũ nhìn Tề Phi với đôi mắt rực lửa. Một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt chồng lên nhau, mịn màng và thanh tú, vô cùng hấp dẫn. 

Tề Phi nói: "Đúng vậy!"

Lý Huệ Ngọc khẽ mỉm cười, lập tức duỗi ra đôi chân tất lụa của mình. Tề Phi ôm đôi chân thon dài của cô, ngồi xổm xuống, để đôi chân tất lụa của Lý Huệ Ngọc cọ vào mặt mình, đồng thời ngửi thấy mùi hương quyến rũ trên đó. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve chiếc tất của cô, nhào nặn chiếc tất của cô và cảm nhận được sự mềm mại như lụa của chiếc tất và sự mềm mại của bàn chân. 

Lúc này, Cổ Âm Trương, Trần Hương Hương và Mei'er cũng duỗi tất và chân ngọc ra, bốn đôi tất và chân ngọc cùng nhau tấn công, lập tức chiếm giữ đầu, mặt và miệng của Tề Phi, không để lại một khoảng trống nào. 

Kỳ Phi cảm thấy hơi thở của mình tràn ngập mùi hôi của bàn chân họ, khiến anh gần như say mê. 

Trong khi vuốt ve những bàn chân đầy thịt của họ trong những chiếc tất, anh ấy xoa chúng lên mặt họ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của đôi chân họ mang tất. Đồng thời, anh hôn chúng rồi lè lưỡi liếm qua lại. Bốn đôi chân đều mềm mại mềm mại, đặc biệt là khi quấn trong tất chân, lại có thêm cảm giác thẩm mỹ, hương vị đặc biệt tuyệt vời. 

Bốn đôi chân tất lụa trượt tới trượt lui trên mặt Tề Phi, phát ra âm thanh ma sát nhẹ nhàng. Kỳ Phi đưa ngón chân của Cổ Âm Trương vào miệng, mút chúng trong khi dùng tay cảm nhận sự khác biệt ở bàn chân của họ. Anh phát hiện chúng đều mềm mại và không có xương, lòng bàn chân có những đường cong duyên dáng nhưng lại đầy thịt mềm. Họ không gầy như những cô gái xinh đẹp của Lý Vũ Diêu. Những ngón chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tròn trịa và bàn chân của họ rất nhạy cảm, khiến cho việc chơi đùa trở nên đặc biệt thú vị. 

Sau một hồi nếm thử, tất và chân của bốn mỹ nữ và phụ nữ trưởng thành đều ướt đẫm, dính đầy nước bọt của Tề Phi. Lúc này Tề Phi đứng dậy nói: “Mẹ, mẹ có muốn ăn thịt gà không?”

Cố Ân Chương cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần lượt ngồi xổm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 163 Vùng Đất Dịu Dàng (Phần 2)

"Hãy cho tôi xem con cặc to lớn của con trai tôi." Lý Huệ Vũ ngồi xổm trước mặt Kỳ Phi và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh. Một trong hai bàn tay ngọc trắng trơn của cô nắm lấy quả bóng to lớn của anh, còn tay kia nắm lấy con cặc to và dài của anh. Cô cảm thấy một cảm giác nóng rát.

Cố Ân Chương duỗi ngón trỏ màu xanh lá cây ra, nhẹ nhàng ấn vào quy đầu to lớn màu tím của Tề Phi, nói: "Khó quá."

Trần Hương Hương và Mei'er trực tiếp thè ra chiếc lưỡi mềm mại như đinh hương và bắt đầu lần lượt liếm con cặc lớn của Kỳ Phi. Con cặc của Tề Phi dày và dài như cánh tay của trẻ nhỏ, có diện tích rộng. Bốn nữ nhân xinh đẹp trưởng thành đồng thời đưa lưỡi ra, thế nên vẫn còn chỗ. 

Kỳ Phi ấn đầu dương vật của Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ rồi nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Hai cô gái cũng sử dụng lưỡi của mình vào lúc này. Một người đưa quy đầu to lớn của Kỳ Phi vào miệng và chạm vào mắt anh bằng đầu lưỡi. Người còn lại đưa đầu dương vật của mình vào háng của Kỳ Phi và dùng lưỡi liếm quả bóng của anh ấy từ phía sau. Sau khi ngậm một quả trứng vào miệng, bé mút một lúc, phát ra tiếng “ríu rít”. 

"A... tuyệt vời!" Tề Phi vẻ mặt thích thú, bị bốn chiếc lưỡi mềm mại liếm cùng lúc. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy “muốn chết”. Toàn thân anh như rơi vào trạng thái xuất thần, muốn cưỡi gió, ham muốn xuất tinh cũng dâng cao. 

Kỳ Phi thường nhìn chằm chằm vào bàn chân và lồn của phụ nữ. Anh không biết cảm giác được liếm dương vật lại tuyệt vời đến vậy. Cảm giác đó nhanh hơn việc bị đụ vào lồn. Đúng lúc đó, có tiếng “rít” vang lên, anh nhanh chóng bình tĩnh lại, sợ mình sẽ vô tình xuất tinh. 

Cổ Âm Trương mút quy đầu của anh ấy trong khi nhìn chằm chằm vào anh ấy. Nhìn biểu tình của hắn, hắn không khỏi khẽ mỉm cười. Anh cố tình đưa đầu về phía trước, há miệng nuốt chửng quy đầu, miếng thịt dính vào miệng, thẳng vào cổ họng. 

Những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không phải là Phong Kiến Thanh và những người khác. Bốn người phụ nữ đều là những người đàn ông có kinh nghiệm và đã luyện tập kỹ năng nuốt sâu bằng miệng, giờ đây họ đã có ích. 

Mặc dù dương vật của Tề Phi dày hơn và dài hơn nhiều so với người bình thường nhưng đối với anh ấy thì vẫn là quá nhiều. 

"A...cảm giác thật tuyệt!" Kỳ Phi ấn vào dương vật của Cổ Âm Trương và nhìn cô đưa con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô. Anh cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân tê dại và gần như xuất tinh. 

Cổ Âm Trương nuốt gần hết con cặc của Kỳ Phi vào miệng, sau đó nhổ ra, rồi lại nuốt vào. Xoa qua xoa lại, chiếc lưỡi mềm mại và cái miệng ấm áp của anh tiếp tục kích thích con cặc của Tề Phi. 

Chưa kể, Trần Hương Hương vẫn đang liếm nửa sau con cặc của mình, Lý Huệ Vũ đang mút bi, còn Meier ...

Tề Phi đột nhiên hét lên một tiếng “a” và cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại lướt qua hậu môn của mình, mang đến những làn sóng khoái cảm tột độ không thể tưởng tượng được! 

"Không, đừng...ahhh!" Tề Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy toàn thân run lên, eo và mắt đau nhức, một làn sóng khoái cảm bắn ra theo niệu đạo trong dương vật khiến đầu óc anh choáng váng! 

Tề Phi ấn vào cái đầu xinh đẹp của Cố Âm Chương, đôi mắt mở to, phải mất một lúc hắn mới định thần lại. 

Cổ Âm Trương đứng yên nuốt nước bọt, cảm nhận được nhịp đập của con cặc Tề Phi, một dòng tinh dịch tiến vào miệng anh, sau đó anh ngọ nguậy cổ họng và nuốt xuống. 

Cô nhìn Tề Phi đang vô cùng vui vẻ, mỉm cười rồi từ từ nhổ con cặc của mình ra. Cùng với con gà trống có rất nhiều nước bọt, cực kỳ dính. 

“Vợ hiền của tôi, cô gái xinh đẹp của tôi, tôi vui sướng gần chết…” Tề Phi thở ra một hơi, lùi lại mấy bước, ngồi xuống giường. 

Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều cười khúc khích, đứng dậy và nghiêng người về phía trước. Một số hôn lên má anh, một số ôm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của anh và vuốt ve nhẹ nhàng. Cố Ân Chương cười nói: "Cảm giác thế nào?"

“Tuyệt vời…”

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

"Đi tiếp!"

Anh ấy chỉ xuất tinh một lần nên không thành vấn đề. Tề Phi cảm thấy con cặc đờ đẫn của mình lập tức lấy lại sức lực và vẫn cương cứng nên đứng dậy. Anh yêu cầu bốn cô gái quay lại rồi nói: "Các mẹ ơi, con đến đây!"

Vở kịch dù có dâm đãng đến đâu thì chủ đề chính vẫn là cái hố. 

“Mau, vào nhanh…” Bốn người phụ nữ đã hưng phấn đến mức đều đưa tay ôm lấy mép giường. Cặp mông béo trong tất của họ nghiêng về phía sau và lắc lư nhẹ. Bốn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp toát ra khí chất quyến rũ, đủ để khiến bất kỳ động vật nam nào cũng phải lòng họ. 

Tề Phi đưa tay vào rãnh mông của bốn người phụ nữ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Khi nội lực tác dụng, đáy quần của họ mở ra một khe dài, để lộ ra cái lồn tươi tắn và xinh đẹp. Mỗi cái trong số bốn cái lồn đều khác nhau. "Nghìn tầng mật tuyết" của Meier có ngoại hình đẹp nhất, còn "Bảo Non Nhuệ" của Lý Huệ Vũ cũng bụ bẫm và nhiều thịt, còn "Chậu ngọc Hantan" bằng trầm hương có hình dáng đẹp, lông mu trên đó mềm mại đẹp đẽ. Về phần Cổ Âm Trương, lông mu hình tam giác ngược và thịt bào ngư là sự kết hợp hoàn hảo. Hơi thở trưởng thành và hấp dẫn không ngừng xâm chiếm cơ thể và tâm trí của Kỳ Phi. 

Tề Phi đi đến phía sau Cố Âm Chương, vuốt ve mông cô trong chiếc tất, nhìn chằm chằm vào lỗ đít hồng nhuận mềm mại của cô, nói: "Vợ chủ nhân, lỗ đít của anh thật đẹp!"

"Ừm, tôi đã giặt rồi..." Cố Ân Chương thở hổn hển. 

Tề Phi quỳ xuống ngửi. Quả nhiên có mùi thơm thoang thoảng nhưng không có mùi đặc biệt. Anh không khỏi liếm nó ngay lập tức. Cố Ân Chương liếm vào thì toàn thân vặn vẹo, rên rỉ "A". Rõ ràng là anh ấy rất bị kích thích. 

Tề Phi cười khúc khích, đứng dậy, duỗi con cặc to lớn của mình ra, dùng hai tay xòe cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi nhét nó vào lỗ bào ngư xinh đẹp của cô. Nó vốn đã ướt và trơn, anh dễ dàng chui vào quy đầu lớn, rồi đẩy mạnh, đột nhiên nửa con gà chìm trong nước. Lúc này, các nếp âm đạo trong cơ thể Cố Âm Chương quấn quanh cặc của Tề Phi. Điều này là do con cặc của Kỳ Phi quá dày và dài, khiến âm hộ mềm mại của Cổ Âm Trương phải phản kháng theo bản năng. 

Tuy nhiên, khi bị Kỳ Phi đâm, Cổ Âm Trương thoải mái về thể chất và tinh thần và bước vào trạng thái hưởng thụ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đã hoàn toàn mở ra, gần như có thể chứa được phần lớn con cặc của Kỳ Phi. 

"A...ôi...thật là to...con trai to...ahhh...làm vợ tôi sướng quá...ah..." Cố Ân Chương lẩm bẩm rên rỉ, nằm trên giường rên rỉ không ngừng. 

Tề Phi ấn vào mông tất lụa của mỹ nữ trưởng thành, dùng lực đâm mạnh vào thân dưới của nàng, đâm mạnh, không ngừng dùng cây gậy thịt của mình đẩy nhụy hoa mềm mại của đối phương, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đối phương, đụ mỹ nữ trưởng thành cho đến khi nàng rên rỉ lớn tiếng, không ngừng tiến tới cao trào. 

Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, cọ sát vào nhau. Họ phát ra một âm thanh đầy dục vọng "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

"Vợ của sư phụ, bây giờ em là người xinh đẹp nhất!" Kỳ Phi tát vào mông thịt của Cổ Âm Trương trong khi đâm.

"A..." Cố Âm Chương hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Khi cơ thể anh lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực anh va đập lắc lư dưới anh, lắc lư qua lại rất xấu xí, "Con trai... con trai có cu to... địt chết vợ tôi đi... ahhh... lỗ của vợ tôi chỉ để anh đụ thôi... cứng... ahhh..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng trở nên hoang dã, Kỳ Phi bắt đầu đụ cô ấy ngày càng dũng cảm hơn. Trong thời gian ngắn, anh đụ cô cho đến khi cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, hoa của cô run rẩy dữ dội, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, toàn thân mềm nhũn. Anh chỉ nằm trên giường thở hổn hển. 

Kỳ Phi rút dương vật của mình ra và đi đến phía sau Lý Huệ Vũ. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã ướt đẫm. Nhìn thấy con cặc của Kỳ Phi đang nhô lên, cô nhanh chóng nâng mông lên chào anh. Sau khi dương vật của Tề Phi đi vào, Lý Huệ Ngọc cảm thấy một trận thỏa mãn. Cô ấy thở dài và nói: "Con gái ngoan... nhanh lên... đụ mẹ thật mạnh... à... vâng... vậy đó... ah ah..."

Tề Phi nghiêng người về phía trước, cơ thể gần như áp sát vào lưng Lý Huệ Ngọc. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô bằng cả hai tay. Trong khi chạm vào ngực cô, anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Một loạt âm thanh "pah pah pah" do va chạm vật lý vang lên trong phòng.

Trầm Hướng Tường nghiêng đầu, vẻ mặt cuồng nhiệt nhìn Lý Huệ Ngọc, cười mắng: "Con điếm, bình thường chơi với ngươi sao không thấy ngươi dâm đãng như vậy?"

Lý Huệ Vũ dâm đãng nói: "A... ừm... Tôi bị kích thích... thế nào... à ah... Tôi thích con cặc của con trai tôi nhất... à... cảm giác thật sướng... ah ah... ồ..." Cô vừa buông ra, khoái cảm đột nhiên dâng trào, cô đạt cực khoái. 

Cũng may Tề Phi vừa xuất tinh xong, nếu không anh đã bị lỗ cực khoái của Lý Huệ Vũ véo vào ép xuất tinh. Anh hít một hơi khí lạnh, giảm tốc độ đẩy rồi từ từ rút con cặc ra. 

Không ngờ, Lý Huệ Vũ dùng lực ở phần thân dưới của cô và kẹp thẳng dương vật của anh vào âm đạo của cô, không cho anh rút nó ra. Tề Phi không còn cách nào khác đành phải tiếp tục đâm.

Trầm Hướng Tường nhìn thấy Lý Huệ Ngọc gian dối, liền vỗ vào mông cô nói: "Được rồi được rồi, nhanh lên, đến lượt tôi..."

Lý Huệ Vũ chỉ nheo mắt với vẻ thích thú và phớt lờ cô. Trầm Hướng Tường lắc mông về phía Tề Phi, nghiêng đầu nhìn anh nói: "Anh ơi, mông của em gái em có đẹp không?"

"Xinh đẹp... chị ơi, em ở đây!" Kỳ Phi nuốt nước bọt và nhanh chóng đâm cây gậy thịt vào lỗ gợi cảm của Lý Huệ Vũ hàng chục lần. Sau đó, anh ta rút que thịt ra với âm thanh “bốp”, đến phía sau Trần Hương Hương và nhét que thịt vào âm đạo của cô. 

Lý Huệ Ngọc nằm trên giường thở hổn hển, những dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa từ trong đùi chảy xuống, dọc theo chiếc tất có một vết ướt dài. 

Ngay khi cô đang cảm thấy trống rỗng, cô đột nhiên cảm thấy có ai đó đang nắm lấy đôi chân đi tất của mình, sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng từ sau mông cô đưa ra, bắt đầu liếm thẳng vào âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của cô. 

"A..." Lý Huệ Ngọc ngọt ngào kêu lên một tiếng, toàn thân cảm thấy run rẩy. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi cô nhìn lại, cô phát hiện Cố Âm Chương đang ngồi xổm trên háng cô, liếm lỗ huyệt của cô. "Âm Chương, chị tốt của em..." Cô vui vẻ ngồi dậy, ôm đầu Cố Âm Chương vào giữa hai chân mang tất, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc cô. 

"A... ừm... ôi... anh trai tốt... sao anh hiểu rõ lòng em gái em đến vậy... a a... anh biết em gái em ngứa chỗ nào... anh cứ ấn vào đó đi... à a... em gái anh thật sự yêu em đến chết mất... a a a..." Ở một bên, Trầm Hướng Hương cũng đang vui sướng dưới sự thao túng của Tề Phi. Cô tận hưởng nó không thể tả được. Sự kích thích mà Tề Phi mang lại chính là thứ cô cần. 

Đó là bởi vì Tề Phi đã chơi đùa với cô vô số lần, biết rõ tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, bao gồm cả âm đạo nên có thể dễ dàng khống chế. Anh chơi đùa với cô một cách vô cùng vui vẻ và thỏa mãn, khoái cảm cứ đẩy dần lên từng đợt cho đến khi cô đạt đến cao trào. 

Khi Tề Phi đút vào, thấy hậu môn Trầm hương hơi đóng mở, không khỏi nói: "Chị Tương Hương, hậu môn của chị cũng rất đẹp!"

Trầm Hướng Tường rên rỉ: "Hừm... a... sao đột nhiên lại chú ý đến hậu môn... ừm... nhanh lên... đụ em gái tôi thật mạnh... a a... dùng con cặc to của anh xuyên vào cơ thể em gái tôi... a a a... sướng quá..."

Tề Phi không nói là bởi vì hắn đã từng trải qua Phượng Lệ Dao cùng Phong Kiến Thanh lỗ đít, hơn nữa bởi vì trước đó từng đút vào hậu môn của Meier, cảm thấy rất khoái cảm, hắn liền thích cái này cái lỗ, dự định khám phá trong đó thú vị. 

Anh vừa dùng sức đẩy phần thân dưới của mình vừa nói: “Sau này anh muốn đụ hậu môn…”

"Được rồi... a... muốn làm tình chỗ nào cũng được... a a a... ta tới đây... a..." Trầm Hướng Hương phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể mảnh khảnh không khỏi lắc lư, nằm trên giường không ngừng co giật. 

Một làn nước nóng dội vào quy đầu, Tề Phi căng thẳng, nhanh chóng khóa tinh dịch lại. Khi hắn rút que thịt ra, tinh dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ khe âm đạo màu đỏ tươi của Trầm hương, khí tức dâm đãng tràn ngập trong không khí, vô cùng dâm đãng. 

Kỳ Phi đến phía sau Mei'er. Anh biết rằng Mei'er không thể chờ đợi được nữa. Anh lập tức nhét cây gậy của mình vào "Ngàn tầng mật tuyết" của cô và bơm nó lên một cách dễ dàng. Âm hộ ướt át quấn quanh cặc anh và bắt đầu vặn vẹo theo bản năng. 

Tề Phi hừ một tiếng nói: "Mai Nhi, xin hãy kiềm chế..."

Meier mỉm cười nói: "Được rồi. À..."

Kỳ Phi ấn vào cặp mông béo của Mei'er và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Anh không dám đi quá nhanh và phải mất thời gian. 

Dù bây giờ anh không sợ ba lớp “ngàn lớp mật” của Meier nhưng cô không phải là người duy nhất phải làm điều đó lúc này. Ba trong số 4 cô gái đều nổi tiếng thế giới nên không hề tầm thường. Anh ấy phải chơi hết mình và nghiêm túc, nếu không sẽ rất dễ không theo kịp. 

Sau khi ổn định trạng thái, Tề Phi tăng tốc độ đâm và cường độ tăng dần. Sự khoái cảm của Mei'er đột nhiên tăng lên, tiếng rên rỉ trong miệng cô không thấp bằng Lý Huệ Vũ. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Papa papa..." Bụng dưới của Kỳ Phi liên tục chạm vào mông Mei'er và bị mông cô bật lại. Nơi nối bộ phận sinh dục của họ liên tục chảy ra chất dịch tình dục. Phải nói rằng “Nghìn Lớp Mật Tuyết” không chỉ là vũ khí đầu tiên trong số 8 vũ khí nổi tiếng mà một khi phụ nữ sở hữu vũ khí nổi tiếng này mà trở nên dâm đãng thì không có người phụ nữ nào khác có thể sánh bằng.

Tề Phi đẩy một lúc, cảm thấy âm đạo của Mỹ Nhi lại bắt đầu co giật. Những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của cô liên tục quấn quanh và véo vào cặc anh. Những làn sóng khoái cảm tột độ bắt đầu từ quy đầu và lan ra khắp cơ thể. Nó thoải mái đến nỗi nó gần như cất cánh. 

Dù sao, sau khi đụ cả bốn phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh ta căn bản không thể nhịn được nữa, dùng sức lực còn lại của mình nhanh chóng đụ lỗ thịt của Mei'er, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô! 

"A...ồ...con cặc to bố ơi...ahhhhh...âm hộ của con sắp bị bố đập nát thành từng mảnh rồi...ahhhhhhh..." Mei'er hiểu rõ nhất suy nghĩ của Tề Phi và liên tục gọi "bố", hét lên vô cùng vui sướng. 

Tề Phi nghiến răng nghiến lợi nói: "Lồn... Ta muốn đụ con gái ngươi... huýt... a..."

"Được rồi... a..." Meier kêu lên, "Mei'er là con điếm nhỏ của bố... Thư Tuyết sinh ra để bị bố đụ... ahhh... Thư Tuyết và tôi nằm trên giường cùng nhau để bố đụ... ahhhhhh... Con tới đây..." Sự kích thích của cô không chỉ kích thích Kỳ Phi, mà cô còn cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Nó rất thú vị và cô ấy đã trực tiếp đạt đến cao trào.

Lúc này, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Mei'er sinh ra một lực hút cực mạnh, bao trùm và hút lấy con cặc của Kỳ Phi theo mọi hướng. Con cặc của anh hoàn toàn chìm trong đó. Bị nhéo như thế, cộng thêm chất lỏng bên trong, hắn hít một hơi khí lạnh, không khỏi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tinh dịch phun thẳng ra ngoài và chạm vào sâu trong âm hộ của Mei'er. 

Meier run rẩy nằm trên giường, còn Tề Phi nằm trên tấm lưng hồng hào của Mỹ Nhĩ, hai tay ôm bộ ngực to trắng như tuyết của cô, que thịt dày và dài từ từ trượt ra khỏi sâu trong âm đạo của cô. Chất lỏng màu trắng chảy xuống khi bộ phận sinh dục của họ tách ra. Không rõ đó là tinh dịch của Kỳ Phi hay tinh dịch âm đạo của Mỹ Nhĩ, hay là hỗn hợp của cả hai. Mùi tình dục nồng nặc tràn ngập không khí khắp nơi.

Tề Phi bình tĩnh lại trái tim đang hỗn loạn của mình, đứng dậy từ tấm lưng hồng hào của Mei'er, nhìn thấy Cố Ân Chương đang ngồi xổm trên háng Lý Huệ Ngọc, liếm âm hộ của cô, hướng về phía bụng cô, chiếc lưỡi hồng hào trượt lên xuống trong khe nơi tinh dịch chảy ra, phát ra tiếng kêu. Lý Huệ Vũ bị liếm khiến cơ thể thanh tú của cô run lên.

"Mẹ ơi, để con đụ mẹ!" Tề Phi đi đến phía sau Lý Huệ Ngọc với cây gậy thịt dày và dài vẫn còn cứng, đẩy cây gậy thịt vào âm đạo nhỏ bé của cô. 

"A..." Lý Huệ Vũ đột nhiên cảm thấy thỏa mãn, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Cổ Âm Trương ngồi xổm giữa phần thân dưới của Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ, nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày ra vào âm đạo. Anh cảm thấy choáng váng và thậm chí còn thè cái lưỡi mềm mại ra lâu hơn nữa. Đôi khi nó trượt qua con cặc của Kỳ Phi, và đôi khi nó liếm âm vật của Lý Huệ Vũ, điều này mang lại khoái cảm gấp đôi cho Kỳ Phi và Lý Huệ Vũ. Những thú vui khác nhau chồng lên nhau khiến người ta ngây ngất! 

"Ư...ahhhhh...đụ tôi...đụ tôi...ahhhhh...ngoan...đụ tôi chết đi...ahhhhh..." Lý Huệ Vũ hét lên điên cuồng, không chút đắn đo, giải phóng những ham muốn nguyên thủy sâu trong lòng. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật nghịch ngợm!"

"Bạn có thích nó không...ahhhh..."

"Tôi thích nó!" Tề Phi càng đâm càng mạnh, cây gậy thịt phồng lên của anh liên tục đập mạnh vào nhụy hoa mềm mại của con điếm xinh đẹp, tạo ra hàng loạt âm thanh ma sát tình dục. 

Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm hộ của Lý Huệ Vũ, chảy ra khi con cặc của Kỳ Phi ra vào và bị chiếc lưỡi mềm mại của Cổ Âm Trương cuốn vào miệng. Như vậy còn chưa đủ, cô liếm khắp nơi dọc theo cặc của Tề Phi và âm hộ của Lý Huệ Ngọc, không bỏ sót một giọt tinh dịch nào. Cô liếm bộ phận sinh dục của cả hai cho đến khi chúng mịn màng và sáng bóng.

"A... a a... thoải mái quá... a a... bay lên... a a a a... con gà trống lớn... a..." Lý Huệ Ngọc đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể kịch liệt co giật, eo cong lên thẳng tắp, tóc đen trên đầu xõa ra. 

Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào quy đầu của Tề Phi. Khi âm hộ của anh véo và mút que thịt, anh cảm thấy một niềm vui khó tả chạy khắp cơ thể, và ham muốn xuất tinh của anh lại trỗi dậy. 

Lúc này, Lý Huệ Ngọc lại đột nhiên run rẩy, một mũi tên nước từ lỗ niệu đạo bắn ra, trúng vào khuôn mặt xinh đẹp của Cố Âm Chương. Chiếc lưỡi dịu dàng của Cổ Âm Trương đang liếm âm vật của Lý Huệ Vũ. Khi bị mũi tên nước bắn trúng, cô hét lên. Cô theo bản năng muốn lùi lại, nhưng bị giường chặn lại, đành phải nhắm mắt chịu đựng mũi tên nước bắn tung tóe. 

Hóa ra Lý Huệ Vũ đã bị đụ cho đến khi cô ấy phun ra, dòng chất lỏng rơi vào mặt Cổ Âm Trương và nhỏ giọt xuống đất. Phải mất một lúc lâu mới dừng lại. Trong lúc nhất thời, cả phòng ngủ tràn ngập mùi tình dục, khắp nơi đều tràn ngập mùi tình dục của họ. 

"Nghỉ ngơi đi." Tề Phi rút que thịt của mình ra, kéo bốn mỹ nhân và phụ nữ trưởng thành lên giường. 

Bốn cô gái nằm cạnh nhau trên giường, hoàn toàn không để ý đến chất lỏng trên người. Rốt cuộc, họ phải tiếp tục chơi sau. 

Tiếng thở của những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành vang vọng trong tai tôi. Bọn họ đều còn đang thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, bộ ngực to lớn trắng như tuyết giống như mấy núi thịt, rất hấp dẫn. 

Tề Phi ngồi trên giường, Cố Ân Chương và Lý Huệ Ngọc nằm hai bên, Trần Hướng Hương và Mỹ Nhi ở bên ngoài. 

Kỳ Phi một tay ôm một bên bộ ngực tuyết của Cố Âm Chương, tay kia ôm một bên bộ ngực lớn của Lý Huệ Ngọc. Anh nhào nặn và chơi đùa với phần thịt mềm mại đó bằng cả hai tay cùng một lúc. Bộ ngực khổng lồ trắng nõn và mềm mại, bạn có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên đó. Anh không thể giữ nó bằng lòng bàn tay. 

Chơi với chúng một lúc, Tề Phi nằm đè lên chúng, mút từng núm vú của chúng, hút sữa bên trong vào miệng. Miệng anh lập tức tràn ngập vị ngọt và hương trầm tràn ngập. 

"Chíp, chíp...ah! Tuyệt vời!" Ăn xong ức một lúc, Tề Phi ngẩng đầu lên, miếng thịt dính dưới háng lại chuẩn bị cử động. 

Lúc này, Lý Huệ Ngọc lật người đè lên người Cố Âm Chương. Bộ ngực lớn của họ siết chặt vào nhau và bị xẹp xuống. Sau đó môi họ chạm vào nhau và hôn nhau. Đồng thời, Trần Hương Hương cũng ấn vào cơ thể Mei'er, hôn, vuốt ve và chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm của nhau. 

Kỳ Phi đến vị trí phía sau họ, quỳ xuống phía sau mông của Thẩn Hương Hương và Mei'er, dùng tay xòe hai mảnh mông trắng như tuyết của Trần Hương Hương và đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô. Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rên rỉ, con cặc dài và dày bắt đầu đụ âm hộ của cô. Quy đầu khuấy động phần thịt mềm bên trong âm đạo, thịt âm đạo nhéo vào quy đầu của Tề Phi. Hai bên đều cảm thấy vô cùng kích thích. 

Làm được một lúc, Tề Phỉ rút que thịt ra, ấn quy đầu vào hậu môn của Trầm Tường Hương. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, phần lớn con cặc từ từ được đưa vào. Trần Hương Hương "ahhh" một tiếng, hậu môn căng ra và co lại, nuốt chửng que thịt của Kỳ Phi trong khi vặn vẹo. 

“Xì…” Toàn thân Tề Phi căng thẳng. Đã lâu rồi anh không chơi với hậu môn của Trầm hương. Hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chật đến mức khó nhét vào. Anh phải dùng tay vuốt ve mông và ngực cô. Sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thả lỏng và thích nghi với cảm giác được lấp đầy bởi cặc, cô cảm thấy lỏng lẻo hơn một chút rồi bắt đầu bơm chậm rãi. 

Trầm Hướng Tường mỉm cười quay đầu lại, nhìn Tề Phi nói: "Anh ơi, hoa cúc của chị có vui không?"

"Thật là vui!" Tề Phi đâm mạnh mấy cái, đột nhiên trầm hương căng cứng, toàn thân hắn cảm thấy thật thoải mái. 

Trầm Hướng Hương rên rỉ, mỉm cười rồi quay lại tiếp tục hôn Meier. 

Tề Phi làm tình một hồi, rút ​​que thịt ra, “bốp” một tiếng, hắn có thể nhìn thấy hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang chậm rãi đóng lại, nhưng từ đó lại có chất lỏng sủi bọt chảy ra. 

Anh véo quy đầu xuống, chĩa vào lỗ âm đạo của Mei'er, dễ dàng xuyên vào rồi tiếp tục đẩy. 

"Hmm...ah..." Mei'er rên rỉ khi chịu đựng sự âu yếm của Kỳ Phi và Thẩn Hương Hương. Cơ thể thanh tú của Tuyết Phi khẽ đung đưa theo lực đẩy của Tề Phi, trầm hương trên người cô cũng khẽ lắc lư. Ngực của họ bị ép vào nhau và cọ xát nhẹ nhàng, và những cơn khoái cảm bùng lên vào nhau. 

Kỳ Phi đụ âm đạo của Mei'er một lúc, sau đó đút cặc của anh ta vào hậu môn của cô. Rốt cuộc thì đó là "Ngàn tầng mật tuyết". Lỗ hậu môn có thể chơi được và bên trong rất đàn hồi. Nó có thể chứa một con cặc có kích thước bất kỳ và thật dễ dàng trong quá trình đẩy. Nó không có vẻ quá nhỏ gọn hoặc quá lỏng lẻo. Nó có thể chịu được lực đẩy ngẫu nhiên của con cặc. Nó đúng ở mọi khía cạnh! 

"Mị Nhi tốt bụng, hậu môn của ngươi càng thú vị!" Kỳ Phi rất hứng thú, nhanh chóng ra vào hậu môn của Mei'er với cường độ và tần suất giống như khi đút vào lỗ âm đạo của cô, đồng thời dùng ngón tay thọc sâu vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô, "Lồn to... lồn to... béo quá!"

Với một tiếng "bốp" giòn giã, Tề Phi tát vào âm hộ đầy thịt của Mei'er. Meier ngay lập tức kêu lên một tiếng “ah” và cảm thấy toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm hộ. 

Tinh dịch của Trầm hương từ trên cao chảy xuống và rơi xuống âm đạo của Mei'er. Tinh dịch của cả hai trộn lẫn vào nhau khiến nó càng gợi tình hơn. 

Đùa nhau một lúc, Tề Phi rút que thịt của mình ra, chạm vào mông Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc. Cũng giống như Trần Hương Hương và Meier, anh ấy chơi đùa trong và ngoài lỗ âm đạo và lỗ hậu môn của họ, có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau khi cả bốn MILF xinh đẹp đều ghi ba bàn, Kỳ Phi lại xuất tinh. 

Vài người nằm trên giường, ôm nhau thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tề Phi nằm ở giữa bốn người phụ nữ, Cố Ân Chương và hai người còn lại ôm mặt đối mặt, Lý Huệ Ngọc ôm anh từ phía sau, hai người phụ nữ kẹp cô vào giữa. Nephrite ấm áp quấn chặt Kỳ Phi từ mọi phía. Cho dù cửa ra vào và cửa sổ có mở ra, chắc chắn anh cũng không cảm thấy lạnh chút nào. 

"Chip chíp..." Tề Phi nhẹ nhàng mút bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực Cố Ân Chương, mài qua đưa lại miếng thịt thân dưới trong khe hở môi âm hộ của cô. Bộ ngực mềm mại và âm hộ trơn trượt và mềm mại phối hợp với nhau. “Kính” một tiếng, miếng thịt to nhét vào trong lỗ thịt mọng nước, hắn không cần phải đẩy mạnh mà có thể cảm nhận được khoái cảm vô tận. 

"Ừm... chíp..." Cố Ân Chương thở hổn hển, ôm hôn Lý Huệ Ngọc. Lý Huệ Vũ bám vào lưng Kỳ Phi, bộ ngực to mềm mại của cô áp vào lưng anh, làm chúng biến dạng. Phần thịt đẫm nước của phần dưới cơ thể cô cọ vào mông Tề Phi, khiến mọi thứ ướt át, nhớp nháp và ấm áp. 

Sau khi thọc vào và ra khỏi âm hộ của Cố Âm Chương một lúc, Tề Phi nhổ núm vú trong miệng ra, quay người lại, đối mặt với Lý Huệ Ngọc, đưa nụ hoa hồng trên ngực cô vào miệng anh. Khi đang mút núm vú, dương vật của anh đã bị ấn vào khe hở trên thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nó ướt sũng. Anh ta chỉ cần đẩy nhẹ mông là hầu hết dương vật đều rơi vào đó. Giống như bị mắc kẹt trong một vũng lầy, ấm áp và ẩm ướt, da thịt âm đạo mềm mại bao bọc lấy dương vật, khiến hắn cực kỳ thoải mái. 

"Con gái ngoan... tấm lòng của mẹ... uống thêm đi bà...bổ sung sức lực...ừm...ah..." Lý Huệ Vũ rên rỉ và đưa hai núm vú của mình vào miệng Tề Phi. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô kẹp lấy cặc anh và phục vụ cho sự co giật của anh. 

"Hmm... chirp..." Kỳ Phi mút núm vú và đụ âm hộ anh. Các động tác tuy không lớn và không mãnh liệt như trước nhưng kiểu chơi nhẹ nhàng dâm đãng này lại có cảm giác khoái cảm khác hẳn. Ngược lại, ham muốn xuất tinh dâng trào nhanh hơn, cả người như bay lên mây, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Làm tình như vậy một hồi, toàn bộ thân dưới của Tề Phi đều ướt đẫm tinh dịch của Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc. Anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng rút dương vật ra, nhổ núm vú ra, ngẩng đầu thở hổn hển: "Ừm... đổi... thay đổi..."

Bốn người phụ nữ đều hiểu ý anh, đồng thời đứng dậy. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ bước sang một bên, Trần Hương Hương và Meier tiến lên. Họ nằm bên trái và bên phải bên cạnh anh, kẹp anh từ phía trước và phía sau. Ngực và lưng của họ phủ đầy thịt trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và âm đạo ẩm ướt. 

Kỳ Phi lại đưa núm vú của Trần Hương Hương vào miệng, trong khi bú, anh ta đẩy dương vật vào âm đạo của cô và đụ cô một lúc, sau đó quay lại ăn vú của Mei'er và đụ vào lồn của Mei'er. Chơi đùa một lúc, Tề Phi lại nhét dương vật vào lỗ thịt của Trầm Hướng Tường, tốc độ bơm bắt đầu tăng tốc, âm thanh “pah pah pah” ngày càng lớn. 

Bốn người đẹp và phụ nữ trưởng thành đều biết anh sắp xuất tinh nên vội vàng tiến tới. Trần Hương Hương và Meier lần lượt làm việc, kẹp chặt anh bằng cơ thể trắng trẻo và mềm mại của họ. Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ duỗi đôi tất và bàn chân màu da thịt của họ rồi thả chúng lên người Tề Phi, kích thích làn da của anh ta. 

“A…” Những làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể anh. Tề Phi toàn thân tê dại. Anh đẩy mạnh hơn chục lần rồi đột nhiên dừng lại. 

Trần Hương Hương cảm thấy rõ ràng rằng con cặc của anh phồng lên trong lỗ thịt của cô và trở nên cực kỳ nóng bỏng. Những đợt sóng nhiệt chạm vào làn da mỏng manh của cô. Cô rên rỉ và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo từ âm hộ của mình, trộn lẫn với tinh dịch của Kỳ Phi. 

"Tiểu tổ tiên, ngươi hài lòng chưa?" Cổ Âm Trương mỉm cười và chơi đùa với mũi của Kỳ Phi bằng ngón chân đi tất của mình. 

"Không sao đâu... Lát nữa tôi phải chơi. Tôi sẽ chơi cả ngày... Hừm!" Tề Phi đưa đầu ngón chân của đôi tất xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Cố Ân Chương nói: "Gần tới giờ ăn tối rồi, ăn tối xong chúng ta làm nhé."

"Ừm..." Tề Phi miễn cưỡng buông tất và chân ra. 

Một số người đứng dậy ra khỏi giường, đi tắm và thay quần áo. Những người giúp việc đã mang bữa trưa lên và đang đợi họ bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 164 Cửu Tầng Mật Tuyết (Phần 1)

Trong số tất cả những người phụ nữ mà Kỳ Phi quan hệ tình dục, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời nhất. Không phải vì họ là người giỏi nhất mà vì họ là những người quan tâm đến anh nhất. Chúng khiến anh cảm thấy mình như một chiếc nôi em bé, một đích đến của một anh hùng, một quê hương thực sự hiền lành, khiến người ta không nỡ nhớ Shu mà đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được. 

Sau khi chơi đùa với bốn mỹ nữ tuyệt đẹp này trong hai ngày một đêm, Tề Phi trở lại Tingzhu Garden, luyện công Fu một ngày, đọc sách một ngày rồi vội vàng đi về phía cung điện của Phong Lý Diêu. 

"Tứ cô, tiểu cô!"

Vừa bước vào trong sân cổng cung điện, anh đã nhìn thấy Diêu Hữu Vi từ ngoài cửa đi ra, ngón tay quấn quanh ngón tay. Tề Phi vội vàng hét lên. 

Chu Chỉ Nhu bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy anh, hỏi: “Dạo này anh luyện bài gì, đọc sách gì?”

“Tôi đã luyện công Fu Nhật Nguyệt thần thánh, Kung Fu Hơi thở Quy, và Kung Fu Thân thể mềm mại… Tôi đọc” Bí thư của Tể tướng “…” Tề Phi nói sự thật. 

Chu Chỉ Nhu lắc đầu nói: "Tại sao Phương Hoa Tiên lại đọc loại sách này cho ngươi? Đọc thêm sách của các hiền nhân, ngươi có biết không?"

Tề Phi nói: “Tôi nhờ chị Phương tìm giúp tôi, mẹ tôi có ở đó không?”

"Ừ, chúng ta vào thôi." Anh mỉm cười nhẹ nhàng, trên mặt có chút ửng đỏ. 

Tề Phi nhìn Chu Chỉ Nhu rồi lại nhìn Diêu Hữu Vi, phát hiện trên mặt bọn họ tràn đầy xuân sắc, thủy triều đỏ vẫn chưa hạ xuống. Rõ ràng bọn họ vừa mới làm tình với ai đó, không cần phải nói cũng biết họ vừa mới rời khỏi giường Phong Li Dao. 

"Được rồi!" Tề Phi vui mừng khôn xiết, bay qua cửa mà không nói một lời. 

Nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay của nàng, Diêu Hữu Vi nhìn bóng lưng nhảy nhót như thỏ của hắn, lắc đầu, xoay người rời đi. 

"Mẹ..." Tề Phi xông vào cung của Phong Lệ Dao, phía sau mang theo một trận gió lốc, các nha hoàn bên trong đều bỏ chạy tránh né. 

"Ân..." Phượng Ly Dao thanh âm thần thánh từ trên giường phượng truyền ra, mềm mại như tiếng rên rỉ. 

Tề Phi nhìn kỹ hơn, phát hiện bên trong tấm vải mỏng trong suốt, Phong Lệ Dao đang nằm lười biếng trên giường, thân hình ngọc bích dang rộng, bộ ngực lộ ra một nửa. Cô ấy được quấn trong một chiếc áo ống trong suốt và phần thân dưới của cô ấy là một chiếc tất đen không đáy. Những mảng da lớn lộ ra. Cô ấy trắng trẻo và thanh tú, vô cùng quyến rũ!

"Mẹ ơi, con ở đây!" Tề Phi không nói gì, cởi quần áo, chui vào trong màn gạc rồi lên giường.

Đôi mắt của Phong Lý Diêu lóe lên, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tề Phi, cười nửa miệng nói: "Nếu bạn không nghe Zhuyuan chăm chỉ luyện tập và đọc sách, bạn đang làm gì ở đây, mẹ?"

Tề Phỉ ngồi bên cạnh nàng, dương vật cương cứng, không ngừng dùng tay vuốt ve đôi chân tất đen thon dài tròn trịa của nàng, vừa nói: “Mẹ đã hứa sẽ đưa nó cho con, mẹ hiền của con, mẹ không thể thất hứa, mẹ không thể làm như vậy với con…”

Phong Lý Diêu cười khúc khích: "Nhìn bạn thật đáng thương. Khoảng thời gian này bạn vẫn ở trong Wenlan Garden và Guanmei Garden phải không?"

Tề Phi ngửi đôi chân đen xinh đẹp của Phong Lý Diêu rồi nói: "Thỉnh thoảng tôi đến gặp chị gái và vợ tôi..."

Phong Lý Diêu dùng tay ngọc đỡ cằm, bình tĩnh nói: "Chơi cũng được, nhưng em không được phép uống nước tiểu nữa, nếu không anh sẽ không cho em chạm vào."

Tề Phi vội vàng nói: “Không, không, tôi đã uống rượu của chị tôi và mẹ tôi…”

"Điều đó tốt đấy." Phong Lý Diêu trông khá hài lòng với nụ cười trong mắt. Cô không để Tề Phi tùy tiện uống nước tiểu của người phụ nữ vì cô không muốn hôn lên miệng Tề Phi nơi anh ta uống nước tiểu. Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy không được tôn trọng. Nhưng nếu là nước tiểu của chính mình hoặc của Phùng Kiến Thanh thì cũng không sao...

"Tweet..." Tề Phi không ngừng hôn và mút đôi chân đen xinh đẹp của Phong Lý Diêu, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Anh phải hôn khắp cơ thể Phong Lý Diêu mỗi lần mới hài lòng.

Phong Li Dao duỗi ra một cái chân ngọc lụa đen, nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt hắn, nói: "Những năm này, ngươi đã cống hiến rất nhiều trong trận chiến với Càn Vương, ngươi cũng đã hoàn thành tốt nhiệm vụ ta giao phó, nếu ngươi muốn, mẫu thân liền giao cho ngươi. Dù sao mẫu thân cũng cần một người đàn ông. Thay vì lợi dụng người ngoài, sao không đưa cho con ngoan của ta." 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Tề Phi vui mừng khôn xiết, tương lai anh sẽ có phúc lành.

Phong Lý Diêu đặt một đôi chân ngọc lụa đen lên hai bên mặt, cười nói: "Con đã chiến đấu vì điều này, con trai, sau này con có đối tốt với mẹ không?"

Tề Phi ngửi thấy mùi chân trên mặt hắn, vẻ mặt say sưa nói: "Đương nhiên rồi! Người phụ nữ tôi yêu nhất chính là mẹ tôi! Tôi yêu tất cả những gì thuộc về mẹ tôi, mọi thứ của tôi đều thuộc về mẹ tôi..."

Phong Lý Diêu nghe xong khá hài lòng, vừa dùng đôi chân đen nhẻm của mình xoa mặt anh vừa nói: "Anh có lòng hiếu thảo như vậy là đủ rồi. Mẹ tin tưởng con. Từ giờ trở đi, những gì của mẹ là của con. Con có thể làm bất cứ điều gì với tư cách là mẹ, kể cả việc nhập vào cơ thể mẹ..."

Tề Phi nghe xong lập tức hưng phấn, nhưng hắn cũng biết không nên nóng nảy, liền kìm nén sự thôi thúc trong lòng, dùng hai tay ôm lấy đôi tất đen của Phong Lý Diêu. Đồng thời, anh mở miệng hôn mu bàn chân và lòng bàn chân cô, sau đó đưa lưỡi ra liếm qua lại rồi mút. Những ngón chân lụa đen của cô để lại rất nhiều nước bọt trên đó. Những ngón chân lụa đen này thật mềm mại và thơm ngát. Cả cảm giác và hương vị đều không có gì sánh bằng. Tề Phi liếm chúng một lúc rồi nói: “Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?”

Phong Lý Diêu nghe thấy điều này mỉm cười. Nụ cười của cô giống như một bông hoa nở vào mùa xuân, rạng rỡ và rực rỡ, duyên dáng vô hạn khiến Tề Phi choáng váng.

Hoàng hậu xinh đẹp của Vương quốc Kun cười khúc khích và nói: "Con ơi, mẹ thực sự muốn đi tiểu. Con có muốn uống không?" 

"Nghĩ!" Tề Phi lập tức tiến tới, nằm giữa đôi chân tất đen tròn và thon thả của cô.

Phong Lý Diêu khép chân lại, đôi tất đen mảnh mai kẹp Tề Phi vào giữa. Sau đó cô duỗi thẳng phần thân trên và quỳ xuống giường. Đôi tất đen tròn của cô ấy lơ lửng trong không trung, búi thịt tròn trịa màu hồng ở giữa hoàn toàn dính chặt vào khuôn mặt của Tề Phi. Lớp môi thịt bị tách ra, để lộ lỗ niệu đạo màu hồng ở giữa, hướng vào miệng Tề Phi. 

Tề Phi đã há to miệng chờ đợi mật hoa và nước thánh của mỹ nhân tuyệt thế này.

Phong Lý Diêu giữ khuôn mặt của Kỳ Phi giữa hai chân cô và giữ đầu anh bằng cả hai tay. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại và bộ ngực hơi phập phồng. Sau đó lông mày của cô hơi nhíu lại. Trong khoảnh khắc, với một tiếng xèo xèo, một dòng chất lỏng trong suốt từ niệu đạo của cô rỉ ra, chảy thẳng vào miệng Tề Phi.

Tề Phi uống ngụm nước, cảm thấy vị mật ngọt như suối, không có mùi khó chịu. Rõ ràng thân thể của hoàng hậu sạch sẽ không có vết bẩn, nàng đã thoát khỏi phạm trù người thường từ lâu. 

Sau khi nuốt chất lỏng cuối cùng, Tề Phi há miệng liếm lưỡi.

"Ừm..." Phong Lý Diêu thoải mái rên rỉ, hơi nheo mắt lại, nhìn Tề Phi rồi nói: "Nước tiểu của mẹ có ngon không?"

Tề Phi gật đầu nói: "Ăn ngon!" Nó thực sự không tệ để uống, và nó có thể được sử dụng để làm dịu cơn khát của bạn. 

Phong Lý Diêu mỉm cười nói: "Đừng tưởng rằng đó là nước tiểu, có rất nhiều người muốn uống. Tôi nhớ lại năm đó, không biết có bao nhiêu người đàn ông đã quỳ xuống trước mặt tôi và cầu xin tôi thưởng cho anh ta một ngụm nước tiểu, nhưng cuối cùng tôi lại giết chết tất cả."

Tề Phi tuyệt đối tin tưởng điều này. Với sự tao nhã vô song của Phong Lý Diêu, có vô số người đàn ông sẵn sàng chết vì cô. Việc cô ấy muốn nếm thử nước thánh là điều đương nhiên.

"Ồ, không." Phong Lý Diêu khẽ cau mày, "Tôi không giết tất cả, nhưng một người đã trốn thoát."

"Đó là ai?" Tề Phi bắt đầu hôn vào âm đạo tuyệt đẹp của hoàng hậu, giống như hôn vậy. 

"Ừ..." Phong Lý Diêu rên rỉ và nhớ lại, "Mấy năm trước, có một tên vô lương tâm đuổi theo Phương Hoa Tiên và theo dõi anh ta. Sau đó, tôi bước vào để ngăn cản anh ta. Tên đó thực sự đã quỳ xuống trước mặt tôi và cầu xin tôi tè vào mặt anh ta. Tôi tức giận đến mức đánh anh ta ngay tại chỗ. Tên này cũng là một kẻ tàn nhẫn và thực sự đã nhảy xuống sông bỏ chạy..."

Chẳng lẽ Phong Ly Dao đang nói tới Long Chiến Dạ? Tề Phi đang liếm âm hộ của mình, thầm nghĩ. 

"Đừng nói chuyện này nữa... à... con liếm giỏi quá... bé yêu... bánh bao hấp thịt hoa to của mẹ có ngon không... à..." Cơ thể thanh tú của Phong Lý Diêu run lên, bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực cô khẽ đung đưa, quyến rũ và xinh đẹp. 

"Ngon quá...tweet..." Tề Phi vùi đầu vào vùng tam giác của Phong Lý Diêu, liếm dọc theo môi lớn dày đặc đến môi bé màu hồng ở giữa. Những lớp môi hồng mọng chồng lên nhau trông vô cùng quyến rũ. Từng miếng môi thịt còn rộng hơn cả đầu lưỡi của Tề Phi, hồng hào mềm mại, khi đưa vào miệng dường như tan chảy bất cứ lúc nào. 

Tề Phi ôm lấy cái mông lụa đen của Phong Lý Diêu, liếm qua liếm lại phần thân dưới của cô, từ âm vật đến âm vật, từ âm vật đến môi lớn và môi nhỏ, đến khe thịt mềm mại ở giữa, phần thịt mềm mại của niệu đạo và lỗ âm đạo, thậm chí cả đáy chậu và nụ hậu môn. Anh nếm thử từng centimet vài lần. Sau khi ăn một ngụm chất lỏng bẩn thỉu, anh vẫn cảm thấy không hài lòng. Anh há to miệng, ôm lấy đôi môi lớn của Phong Lý Diêu và mút một lúc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Phong Lý Diêu vui vẻ tận hưởng dịch vụ của mình. Cô véo mặt anh bằng hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen, dùng hai tay ấn mạnh đầu anh và ấn mạnh vào khe mỡ của mình. Toàn bộ khuôn mặt của Kỳ Phi chìm vào khe hẹp và thanh tú của Phong Lý Diêu. Đôi môi dày thịt dày hai bên cũng tách ra, kẹp khuôn mặt của Tề Phi vào giữa. Điều này cho thấy đôi môi lồn đầy đặn này co giãn như thế nào.

"Này..." Tề Phi hung hăng liếm mút, liếm Phượng Ly Dao đến mức toàn thân tê dại. Cô kêu lên một tiếng “ah”, vòng eo cong lên, cặp mông đen nhánh đột nhiên ngồi xuống, ấn cả đầu Tề Phi xuống giường, thậm chí còn chìm thẳng vào khe hở của cô, gần như đưa cả đầu anh vào trong. 

"A... a a... ta thoải mái quá... con trai ruột thịt của ta... a... ôi..." Phong Lý Diêu thở hổn hển một hồi, từng đợt nước lớn phun ra, bao phủ trên mặt hắn hơi ẩm, nhớp nháp, cùng hơi thở cực kỳ khoái cảm tràn ngập trên khuôn mặt hắn. 

"Hừ..." Phong Lý Diêu buông đầu Tề Phi ra, nằm xuống giường. Một cơn đỏ bừng lan khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô, và đôi mắt cô rực cháy vì ham muốn. 

Vùng hình tam giác của cô vốn dĩ đã bị đầu của Tề Phi nhấn chìm. Bây giờ, đầu của Tề Phi vừa rời đi, nó nhanh chóng nhô ra và trở lại hình dạng một ngọn đồi phình ra. 

Tề Phi tựa đầu vào một bên đùi của Phong Lý Diêu và liếm hết nước dịch tiết ra từ âm hộ của cô vào miệng anh. Nhìn đôi môi chín lớp của cô, anh cảm thấy chúng thật tuyệt vời, xinh đẹp, dâm đãng, thú vị và đủ loại đặc điểm gộp lại làm một. 

Phong Lý Diêu vuốt ve má của Kỳ Phi và nhìn cách anh kiên nhẫn phục vụ cô. Cô ấy mỉm cười và nói: "Em yêu, em muốn làm gì tiếp theo?"

Tề Phi ngẩng đầu, liếm tinh dịch trên môi, nói: "Ta muốn đưa vào!"

"Bạn muốn chèn nó vào đâu?"

"Tôi muốn thâm nhập vào âm hộ lớn của mẹ tôi!"

"Cười khúc khích..." Phong Lý Diêu nghe vậy cười khúc khích, trông rất vui vẻ, "Mau vào đi, cái lồn lớn của mẹ cũng đang đợi con đấy."

Tề Phi nghe được lời này, trong lòng như muốn đổ máu gà. 

Anh ta trèo lên cơ thể ngọc thơm thơm của Phong Lý Diêu với đôi mắt nóng bỏng và ấn vào nó. Anh chỉ cảm thấy một mảnh da mềm mại kích thích dục vọng của Tề Phi. Anh cởi chiếc áo ống trong suốt che ngực Phong Lý Diêu ra, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết. Đầy ngực khủng, đây đúng là núi thịt thật, còn lớn hơn cả Cổ Âm Trương và những người khác. Trên núi thịt trắng như tuyết có hai nụ hồng mềm mại. Tề Phi cúi đầu há miệng, đưa một nụ hoa vào miệng mút, trong miệng tràn ngập mùi thơm của sữa. 

"Ồ... à... nhẹ nhàng thôi..." Phong Lý Diêu một tay ấn đầu Tề Phi, tay kia ôm bộ ngực to trắng như tuyết của cô, dùng ngực của chính mình bóp vào mặt Tề Phi. 

Đồng thời, Tề Phi cũng đặt phần thân dưới của mình sao cho thanh thịt dài và dày hướng về phía âm hộ đầy đặn của Phong Lý Diêu. Quy đầu màu đỏ tím của anh áp sát vào âm vật của cô. Toàn bộ miếng thịt bị ấn xuống, bị Phong Li Dao khe hẹp bao bọc bên trong. Nó giống như đặt một miếng xúc xích lớn theo chiều ngang vào hộp đựng thức ăn và nó có thể khớp chặt với nhau. 

Trong phút chốc, toàn bộ chiều dài con cặc của Tề Phi đã được bao phủ bởi tinh dịch của Phong Lý Diêu, khiến nó cực kỳ dính và ướt. 

Ngay cả khi chưa đưa âm đạo vào, Tề Phi vẫn có cảm giác hưng phấn và thoải mái khó tả. Anh trực tiếp di chuyển cơ thể, cọ xát và co giật con cặc to lớn của mình lên xuống trong cơ thể hẹp hòi màu hồng của Phong Lý Diêu. Đôi môi chín tầng của hoàng hậu xinh đẹp quấn lấy con cặc của Tề Phi. Bộ phận sinh dục của họ cọ xát vào nhau phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Phong Lý Diêu thở dài thoải mái, và nhiều tinh dịch tiết ra từ lỗ thịt của cô.

Tề Phi phun ra núm vú màu hồng trong miệng, sau đó ngậm núm vú còn lại của Phong Lý Diêu vào miệng mút. Đồng thời, anh cũng đang pha chế. Sau khi cọ que thịt lớn vào khe hở của Phong Lý Diêu một lúc, anh đột nhiên nghĩ, nâng mông lên, nhắm quy đầu vào lỗ thịt vô song của Phong Lý Diêu và đưa nó từng chút một.

Một tầng, hai tầng, ba tầng...

Dương vật của Kỳ Phi bắt đầu bằng quy đầu lớn, sau đó con cặc theo sau, xuyên qua các lớp môi của Phong Lý Diêu. Mỗi khi đột phá, ma sát giữa quy đầu và môi sẽ mang đến một cảm giác kích thích khó tả, giống như một luồng điện, lan ra toàn thân. Anh ngậm lấy bộ ngực của Phong Lý Diêu trong miệng, nhắm mắt lại và đẩy mạnh, trong phút chốc, toàn bộ con cặc biến mất trong cái lỗ mềm mại của Phong Lý Diêu! 

"A..." Lúc này Tề Phi sửng sốt.

"Ồ..." Đồng thời, Phong Lý Diêu cũng run rẩy, cảm thấy vô cùng hài lòng.

Kỳ Phi cảm thấy con cặc của mình đã chìm vào một hang động ngây ngất không thể tưởng tượng được. Miếng thịt cực kỳ mềm mại từ mọi hướng nhô lên, trực tiếp bao phủ quy đầu và cặc của anh mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Phần thịt âm đạo ở đó thật mỏng manh và mềm mại, có hơi thở nóng hổi, ​​ấm áp và trơn trượt, xếp thành từng lớp nếp gấp. Nó có độ đàn hồi và độ đàn hồi vô song. Nó dính vào que thịt của Tề Phi như keo, không ngừng vặn vẹo, véo, mút. Nó giống như một cái miệng nhỏ năng động nhưng lại mềm mại, mềm mại và linh hoạt hơn bất kỳ cái miệng nhỏ nào. Nó chà xát que thịt của Kỳ Phi theo mọi hướng. Niềm vui mà sự xích mích này mang lại vượt xa những người phụ nữ khác.

Mặc dù mèo con của Meier, Lãnh Thư Tuyết và Phong Kiến Thanh đều có “nghìn lớp mật”, nhưng “nghìn lớp mật” của họ làm sao có thể so sánh được với Phong Lý Diêu?

Kỳ Phi từ lâu đã mong đợi rằng âm hộ của Phong Lý Diêu có thể dễ dàng chứa đựng "con cặc tráng men" vô song của anh, nhưng anh không ngờ rằng âm hộ của cô lại có khả năng hút như vậy. "Như Ý Ngọc Hoàn" của Lý Vũ Diêu không thể so sánh được với nó. Trong lúc nhất thời, hắn kinh hãi đến không tìm được đường đi, cực kỳ mãnh liệt muốn bắn trực tiếp tăng lên cực điểm! 

Vào thời điểm mấu chốt này, Tề Phi đè nén xung động trong lòng, căn bản không dám đâm vào. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh theo bản năng chảy về phía dương vật, con cặc trong suốt lập tức nở ra ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc, chiếu sáng âm đạo nổi tiếng của Phong Lý Diêu, khiến nó trở nên trong suốt, đầy màu sắc, đẹp đẽ và hấp dẫn. 

Với sự trợ giúp của năng lượng thực sự của mình, Kỳ Phi đã thoát khỏi sự bắn ra ngoài trong gang tấc. 

Tuy nhiên, những nếp thịt mềm mại trong hang của Phong Lý Diêu Mi không ngừng vặn vẹo, mỗi giây phút hút lấy que thịt của Kỳ Phi, tứ phương không có ngõ cụt. Niềm vui mà nó mang lại không liên tục và ổn định mà tăng dần. Niềm vui đang tăng lên từng giây phút. Chỉ cần nhét que thịt vào thì khoái cảm không thể giảm bớt! 

Cảm nhận được điều này, mặt Tề Phi tái xanh, vội vàng hét lên: "Mẹ... mẹ có thể ngừng bú con được không... Ôi trời... làm con sướng quá... à... không!"

Phong Lý Diêu cũng vẫn bất động, một tay ôm đầu, một tay ấn vào mông, nói: "Không nhịn được... không kiềm chế được... à... chịu đựng đi... ừm..."

"Không, ta không khống chế được... Có chuyện như vậy... Ahhhhhh..." Tề Phi nghe vậy, nhất thời tuyệt vọng. Thấy vận may không thể kiềm chế, hắn đành bỏ cuộc, bắt đầu cử động cơ thể, dùng cặc đâm thật mạnh. Con cặc cứng và nóng đang chiến đấu đến chết với phần thịt mềm mại trong âm hộ của Phong Lý Diêu. Không ngờ, chỉ sau hơn chục lần đâm, Tề Phi liền hét lên một tiếng, tinh dịch trong cơ thể phun ra, phun ra như cột, tinh dịch xuyên sâu vào trong lỗ thịt của Phong Li Dao. 

Toàn thân Tề Phi run rẩy vài lần, sau đó hắn nằm trên cơ thể ngọc của Phong Lý Diêu thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng. 

Phong Lý Diêu cảm nhận được quá trình dương vật của Kỳ Phi chuyển từ cương cứng sang sưng tấy và cuối cùng xuất tinh vào cơ thể cô. Cô nhìn thiếu niên phía trên mình, khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, lần đầu cũng bình thường thôi, đừng nản lòng."

"Ừm... ta không nản lòng..." Tề Phi cũng không rút que thịt ra mà chỉ để nó ngấm vào trong lỗ thịt của Phong Li Dao, từ từ cảm nhận được sự kích thích khó tả, quen dần với khoái cảm vặn vẹo mút mút, để hắn có thể nhanh chóng thích ứng. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng xoa đầu Tề Phi, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ con đã ở trong mẹ, con thấy dễ chịu không?"

“Tốt lắm…” Tề Phi nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào của mình, cảm nhận được da thịt mềm mại của bộ phận sinh dục tuyệt thế mỹ nhân. Khi con cặc của anh đã ngâm trong đó, khoái cảm không dừng lại mà tiếp tục ập đến. 

May mắn thay, con cặc trong suốt của Tề Phi lại khác, nếu không việc xuyên thấu sẽ vô ích. Ngoài ra, sau khi xuất tinh, khoái cảm trở về số 0, hắn có thể tích lũy khoái cảm từ đầu nên mới có thể ngâm que thịt vào lỗ thịt lâu như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Kiếm Chủ - Chương 165 Cửu Tầng Mật Tuyết (Phần 2)

Thấy muốn nổ súng lần nữa, Tề Phi nghĩ rằng mình không thể chờ đợi được nữa nên phải chủ động tấn công. 

Lúc này, âm hộ của Phong Lý Diêu không chỉ ríu rít chảy nước mà còn có tinh dịch của Kỳ Phi bên trong, khiến nó càng trơn trượt hơn. Tề Phi ra vào, cảm giác khoái cảm vô tận bao trùm lấy mình, không ngừng tăng lên mà không hề có ý định nhạt đi.

"Hãy chiến đấu!" Tề Phi duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay đặt đôi chân lụa đen tròn trịa của Phong Lý Diêu lên vai hắn. Sau đó hắn hung hăng đâm vào phần thân dưới của mình, dùng hết sức lực để đụ cái âm hộ tuyệt thế của Phong Lý Diêu. Con cặc to lớn giống như cánh tay trẻ con của anh bị rút ra và đưa vào, hết lần này đến lần khác biến mất trong âm hộ mỏng manh của Phong Lý Diêu. Bên trong, mỗi lần toàn thân đều chìm trong nước, bộ phận sinh dục của hai bên hoàn toàn dính chặt vào nhau. Mỗi khi thân dưới bay chạm vào gò thịt ở môi âm hộ của Phong Lý Diêu, chúng sẽ bị đôi môi dày và mềm đánh bật trở lại, sau đó phát ra âm thanh "tát" giòn giã, kèm theo cảnh tượng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giường tràn ngập ánh sáng mùa xuân, không khí tràn ngập bầu không khí cực kỳ gợi tình. Tiếng thở hổn hển của chàng trai và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nối tiếp nhau vang lên. 

"Mẹ... mẹ hiền của con... đụ mẹ chết đi... địt mẹ chết đi... ahhh..." Tề Phi đẩy mạnh, tạo ra tác động cuối cùng, bởi vì hắn phát hiện ra ham muốn xuất tinh của mình lại sắp đạt đến điểm mấu chốt. 

"Em yêu... hãy là một cô gái ngoan... hãy dịu dàng... đi chậm thôi... à... nếu không em sẽ..." Phong Lý Diêu cũng rất thoải mái với cách làm tình này, bởi vì cặc của Kỳ Phi dày và dài đủ để lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô, kể cả nhụy hoa nhạy cảm nhất. Lực đẩy này cũng kích thích cô dâng trào khoái cảm, cô không ngừng tiến tới cao trào, rên rỉ không ngừng. 

Cô vừa nói xong, Tề Phi liền cảm thấy mình không thể làm được nữa. Anh hét lên và nhanh chóng rút con cặc ra, cố gắng thoát khỏi khoái cảm. Không ngờ, ngay khi con gà trống vừa ra khỏi lỗ của Phong Lý Diêu, anh ta cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, một dòng tinh dịch lập tức bay ra khỏi mắt ngựa. Quy đầu nhảy lên, tinh dịch màu trắng rơi xuống mặt, ngực, bụng dưới và âm đạo của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: "Tôi đã bảo cậu chậm lại."

Tề Phi vẻ mặt buồn bã, vẻ mặt ủy khuất nói: “Con không muốn chơi như thế này… Âm hộ của mẹ bú con như vậy, con không nhịn được…”

Phong Lý Diêu quàng đôi chân ngọc lụa đen quanh cổ anh, một tay véo má anh, cười khúc khích: "Không sao, không sao, anh đã giỏi rồi, chỉ cần làm thêm vài lần nữa là sẽ ổn thôi."

"Ừm..." Tề Phi chỉ có thể như vậy an ủi chính mình.

“Lại đây liếm chân mẹ và thư giãn đi.” Phong Lý Diêu duỗi đôi chân đi tất của mình ra trước mặt anh và nhẹ nhàng xoa mặt anh. 

Tề Phi lè lưỡi liếm đế tất đen của mỹ nhân tuyệt thế này. Lưỡi anh trượt đi trượt lại trên đôi tất đen của cô, đồng thời ngửi thấy mùi hương chân quyến rũ trên đó. 

Vừa liếm chân, anh vừa đặt cây gậy thịt của mình vào cửa âm đạo của Phong Lý Diêu và cố gắng đưa nó vào bên trong một lần nữa. 

Nói một cách logic, sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, mức độ khoái cảm tăng lên đáng lẽ phải chậm lại một chút, phải không? 

Tề Phi thọc toàn bộ miếng thịt vào lỗ thịt tươi của Phong Lý Diêu, cảm nhận được những nếp gấp tươi rói trong âm hộ mềm mại của cô. Lần này, cảm giác quả thực không còn mãnh liệt như trước, khoái cảm tăng lên chậm hơn rất nhiều. 

Kỳ Phi ngay lập tức vui mừng khôn xiết và bắt đầu nhịp nhàng. Con cặc dài và dày liên tục chạm vào âm hộ vô song của người đẹp. Nhìn thấy âm hộ đẫm nước trước mặt sủi bọt, Tề Phi càng ngày càng thoải mái, nhất thời hai người ngang nhau. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh giòn giã của thịt va chạm tiếp tục vang lên. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Tề Phi lại một lần nữa cảm thấy muốn xuất tinh, siêu khoái cảm không ngừng tích tụ. Nếu điều này tiếp tục, anh ấy sẽ sớm xuất tinh trở lại. 

Tề Phi nhẹ nhàng liếm bàn chân đen nhẻm của Phong Li Dao, trong lòng đang suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Đang vội, hai mắt Tề Phi đột nhiên sáng lên, nói: "Mẹ, nhéo con..."

"A... sao vậy... ừm..." Phong Lý Diêu đang nhắm mắt tận hưởng sự thao túng của anh, nghe thấy điều này có chút bối rối. 

"Mau nhéo tôi một cái... à... tôi sắp chết rồi..." Tề Phi vội vàng nói. 

Phong Lý Diêu lập tức hiểu ý anh, giơ tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo anh. Với cú véo này, Tề Phi đột nhiên cảm thấy da thịt đau nhức, cơn đau lập tức lan khắp cơ thể. 

“Xèo…” Tề Phỉ cảm thấy đau nhức, khoái cảm đột nhiên giảm xuống, ham muốn bắn cũng giảm đi rất nhiều. Anh vui mừng khôn xiết và thầm nghĩ có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Phong Lý Diêu nhìn thấy điều này có chút ngạc nhiên. Đứa trẻ này khá thông minh. 

Sau khi tìm ra cách giải quyết vấn đề xuất tinh, Tề Phi đột nhiên trở nên hoạt bát và mạnh mẽ, đâm bạo lực không chút do dự, và hết lần này đến lần khác đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ tuyệt đẹp của hoàng hậu. Từng đợt nước bắn tung tóe xuống giường, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông va chạm, khiến cả giường ướt đẫm. 

"Mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... âm hộ của mẹ thật thú vị... à..." Tề Phi kiêu hãnh di chuyển phần thân dưới của mình, đụ âm hộ của người đẹp trong khi liếm đôi tất đen của cô. 

Phong Lý Diêu thầm vui mừng: Tiểu tử này, xem ta có thể giết ngươi hay không. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng mỉm cười, vòng eo thon thả của cô đột nhiên thẳng lên, bụng dưới co lại, toàn bộ cơ thể cô trở nên tròn trịa hơn rất nhiều. 

Cùng lúc đó, Tề Phi đột nhiên cảm thấy cái hố mà mình đã đánh đến cùng đột nhiên nằm ngoài tầm với. Khi con cặc của anh ta kết thúc tác động, có một sự trống rỗng, như thể cái lỗ của Phong Lý Diêu đột nhiên trở nên sâu hơn rất nhiều. 

Bối rối, Tề Phi hít một hơi thật sâu và dồn năng lượng thực sự của mình vào que thịt. Con cặc tráng men vô song trên thế giới đột nhiên dài từ bảy inch lên chín inch. Lúc này hắn mới khó có thể cảm giác được quy đầu của mình chạm vào một chút thịt mềm, nhưng hắn lại không còn sức lực để đánh vào miếng thịt mềm đó. 

"Chuyện gì vậy..." Tề Phi mở to mắt nhìn Phong Lệ Dao. 

Phong Lý Diêu giải thích: "Đây là trạng thái cao nhất của 'chuyển kinh và huyệt' và 'chuyển nội tạng'. Bạn có thể điều khiển các cơ quan nội tạng trong cơ thể để thay đổi vị trí theo ý muốn. Nếu bạn đang mang thai một cơ quan nổi tiếng, thậm chí tử cung và âm đạo cũng có thể được đặt vào bụng ... "

Nghe vậy, Tề Phi mở mắt: “Sao ngươi còn có thể chơi Chuyển kinh, Chuyển huyệt như thế này? Cái này... ta…” Đang muốn chán nản thì đột nhiên cảm nhận được một lực hút cực mạnh từ sâu trong lỗ thịt của Phong Lý Diêu, hút toàn bộ phần thân dưới của hắn vào trong lỗ thịt sâu. Anh ấy hoàn toàn không thể cưỡng lại được!

Tề Phi sửng sốt. Lúc này, âm đạo và âm hộ của Phong Lý Diêu đã được tách ra rộng rãi, chín lớp môi thịt nở ra hoàn toàn. Trông như trăm hoa đua nở, một mảng đỏ tươi hồng dịu dàng. Toàn bộ âm hộ đột nhiên chìm xuống. Cùng lúc đó, lực hút mạnh mẽ hút toàn bộ dương vật của Tề Phi vào bên trong, thậm chí bụng dưới của hắn cũng sắp chìm vào trong. Cũng may âm đạo của người phụ nữ không thể đủ lớn để chứa một người, nếu không Tề Phi nghi ngờ mình sẽ thật sự bị hút vào. 

Tuy nhiên, mặc dù cả người sẽ không bị hút vào âm hộ của Phong Lý Diêu, nhưng dương vật của Kỳ Phi đã bị hút mạnh đến mức anh không thể phản kháng, tinh dịch trong cơ thể anh sắp chảy ra ngoài, hoàn toàn không thể dừng lại! 

"Không..." Sắc mặt Tề Phi tái nhợt. 

Lúc này, lực hút mạnh mẽ đột nhiên biến mất, Tề Phi lại một lần nữa cảm giác được âm đạo của Phong Li Dao đã trở về độ sâu ban đầu, thịt âm đạo vô cùng mềm mại và trơn trượt bao bọc toàn bộ dương vật của Tề Phi. 

Tề Phi toát mồ hôi lạnh. So với lực hút vừa rồi, việc vặn vẹo và mút vào âm hộ của Phong Lý Diêu chẳng khác gì trẻ con! Anh đột nhiên cảm thấy sự phấn khích mà anh có thể chịu đựng đã tăng lên. 

Phong Lý Diêu duỗi đôi chân ngọc ra, véo vào mặt Tề Phi bằng hai đế lụa đen mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa, cười nói: "Vừa rồi tôi đang ở trạng thái chủ động mút, hiện tại tôi đang ở trạng thái kiềm chế, cho nên nếu ngay cả trạng thái mút khi bị kiềm chế cũng không chịu được, huống chi là khi tôi chủ động mút cậu."

"Ta biết..." Tề Phi lau mồ hôi lạnh trên trán, nhẹ nhàng đẩy thân dưới của hắn, vừa chơi đùa với âm đạo của Phong Lệ Dao, vừa hôn lên bàn chân bằng lụa đen của cô, trong lòng thầm nghĩ, "Động mật chín tầng" này thật sự không chỉ là đồ giả, thậm chí còn đáng sợ hơn cả truyền thuyết. Đó không chỉ là hang xuất thần, hang cực lạc mà còn là hang không đáy, thậm chí có thể là hang chí mạng. 

Chẳng trách các cao thủ trong thiên hạ sợ hãi tám loại vũ khí nổi tiếng trên thế giới, đặc biệt là "Nghìn tầng mật tuyết", không dám động tới một chút nào. Chắc chắn là có lý do. 

May mắn thay, anh ta, Kỳ Đại Hạ, có một "con cặc tráng men" vô song trên thế giới. Nếu không thì làm sao anh có thể tận hưởng được mức độ hạnh phúc cao nhất trên thế giới? 

"Nhanh lên... tôi tới đây...ah...thúc mạnh vào...sâu hơn một chút...đúng rồi...ahhh..." Phong Lý Diêu móc chân và móc cổ Tề Phi, đồng thời hướng dẫn anh đụ phần nhạy cảm nhất trên da thịt cô.

Kỳ Phi cũng đã làm việc chăm chỉ hơn vào thời điểm này và hợp tác rất tốt. Theo chỉ dẫn của Phong Lý Diêu, anh đặc biệt tấn công nhụy hoa mềm mại sâu trong lỗ thịt của cô. Những chiếc quy đầu to màu đỏ tím đang bốc khói nóng hổi, ​​và thanh thịt cứng như sắt rất mạnh mẽ. Nó tung ra một loạt tác động dữ dội vào lỗ thịt của Phong Lý Diêu. Mỗi lần quy đầu chạm vào da thịt mềm mại của nữ hoàng tuyệt sắc, nàng không khỏi phát ra một tiếng thét the thé, rất nhanh đã đạt đến cao trào. 

"A... ồ..." Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Tề Phi, Phong Lý Diêu cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở phần thịt mềm mại sâu bên trong âm đạo của mình. Một cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ lan tỏa từ phần dưới cơ thể cô đến toàn bộ cơ thể cô. Cô cong eo, lỗ thịt đầy nước co lại dữ dội, một dòng lớn tinh chất âm đạo phun ra. 

Con cặc của Tề Phi bị Phong Lý Diêu hút mạnh trong lúc đạt cực khoái, anh không thể chịu đựng được nữa và rơi ra xa hàng ngàn dặm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến trong đầu anh, đầu óc anh trống rỗng trong giây lát, phải một lúc sau anh mới hồi phục được. 

Đôi chân ngọc lụa đen của Phong Lý Diêu tuột khỏi cơ thể Kỳ Phi. Cô thở hổn hển, nhìn cậu bé đang thở hổn hển đang nằm trên người mình với đôi mắt quyến rũ, cười nói: "Không tệ, tuyệt vời. Ừm... Mẹ rất hài lòng."

"Thật sự?" Tề Phi tựa đầu vào khe ngực mềm mại của cô, kẹp giữa cặp vú căng mọng như núi thịt. Anh cảm thấy một sự ngây ngất dâng trào. Anh thực sự nghi ngờ khả năng của mình. Mặc dù Trần Hương Hương tin rằng "con gà trống tráng men" là bất khả chiến bại, nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, anh ta cũng không thể cưỡng lại "Nghìn tầng mật tuyết" của Phong Lý Diêu. 

"Tất nhiên rồi." Phong Lý Diêu chạm vào đầu và khen ngợi: "Dương vật của bạn thực sự phi thường. Trên thế giới không nên có dương vật nào khác."

"Tất nhiên rồi!" Tề Phi nghe được lời này, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Quả thực, mặc dù hắn chưa thể hoàn toàn khống chế được “Nghìn Tầng Mật Tuyết” của Phong Li Dao, nhưng hắn vẫn có thể chiến đấu. Nếu có thời gian, vẫn còn hy vọng rằng anh có thể hoàn toàn đánh bại nó. Hơn nữa, nếu so với nam giới thì trên đời có ai có được năng lực như vậy? 

Tề Phi xoay người nằm sang một bên, ôm lấy Phùng Lập Diệu từ bên cạnh. Phùng Ly Diệu cũng đi tới. Cả hai ôm nhau, mỉm cười với nhau rồi hôn lên má nhau. Khi họ hôn nhau, môi họ chạm vào nhau. Tề Phi đưa lưỡi vào trong miệng Phong Ly Dao, chiếm lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô mà mút một hồi, hút hết chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Sau khi môi và lưỡi tách ra, Tề Phi đầy mong đợi nói: "Mẹ, con muốn qua đêm ở chỗ mẹ!"

Đôi mắt đẹp của Phong Lý Diêu lóe lên, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, trong thời gian này tôi không có việc gì khác để làm, cứ ở lại đây với tôi."

Tề Phi âm thầm vui mừng. Có vẻ như anh ta có thể quan hệ tình dục với Phong Lý Diêu cả ngày lẫn đêm trong vài ngày tới. Anh muốn tận hưởng “ngàn lớp mật” tuyệt đẹp của người mẹ tuyệt vời này, đồng thời trau dồi “con cặc tráng men” của mình. Một khi chinh phục được “nghìn tầng mật” của Phong Lý Diêu, sau này đối phó với bất kỳ người phụ nữ nào chẳng phải dễ dàng sao? 

Dù đối thủ có đông hơn, anh ta vẫn có thể hạ gục hắn chỉ bằng một đòn. 

Tề Phi hôn xuống chiếc cổ trắng như tuyết của Phượng Ly Dao, tiến đến ngực cô, ngậm một đầu nhũ hoa hồng hào của cô vào miệng mút, phát ra âm thanh rè rè. 

Phong Lý Diêu dùng một tay vuốt ve lưng anh, trượt bàn tay ngọc xuống, vòng qua mông anh về phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy cặc anh. Nó nóng hổi trong tay cô, dày và cứng, cô không khỏi thầm kinh ngạc. Thứ này thực sự là một kho báu. Sức mạnh phục hồi của nó thật đáng kinh ngạc. Có vẻ như nó không cần nghỉ ngơi chút nào? 

Nếu có một cây gậy thịt to như vậy đút vào âm đạo của tôi cả ngày lẫn đêm, không biết nó sẽ sướng đến thế nào? 

Nghĩ đến đây, trái tim của Phong Lý Diêu đập thình thịch, cô đột nhiên cảm thấy khát khao trong âm hộ của mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Kỳ Phi và nói với giọng điệu quyến rũ: "Anh ơi, sao anh lại cứng như vậy nữa?"

Tề Phi mút núm vú của cô, lẩm bẩm: "Ừ... bởi vì... tôi muốn đụ mẹ tôi bất cứ lúc nào... chíp..."

Phong Lý Diêu cười khúc khích: "Thật sao? Tại sao bạn không nhanh chóng nhét nó vào?" Cô nắm lấy con cặc của anh và dẫn nó vào cái lỗ nhỏ của mình. 

"Hmm..." Phần thân dưới của Kỳ Phi dùng một chút lực, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc chìm vào sâu trong âm hộ tuyệt đẹp của người mẹ. Đôi môi hồng mọng nước mở ra rồi khép lại, phần thịt mềm mại trong âm hộ bao phủ toàn bộ con cặc của Kỳ Phi theo mọi hướng. Miếng thịt âm hộ mềm mại vô tận quấn quanh, mút và véo, vô cùng kích thích. 

Tề Phi không dám dùng lực dễ dàng mà đâm theo nhịp điệu không nhanh cũng không chậm. Khi con gà trống đút vào lỗ mềm mại của Phong Lý Diêu, một lượng lớn tinh dịch đã được đưa ra ngoài. Ngay khi tinh dịch trên bộ phận sinh dục của họ khô đi, một lớp tinh dịch khác lại đổ lên trên. Nó dính, ướt và trơn và chứa đầy năng lượng tình dục. 

“Phù, phập…” Đây là âm thanh cọ xát của bộ phận sinh dục.

"A... ừm... tốt quá... đừng vội... từ từ... a..." Đây là Phong Lý Diêu rên rỉ. 

"Chíp, chíp... ừm..." Đây là tiếng Tề Phi đang bú sữa. 

Những giọng nói khác nhau truyền vào nhau, khắp cung điện có thể nghe thấy, nhưng không ai dám tiến vào quấy rầy. 

Khi “Ngàn Tầng Mật Tuyết” mút và véo, khoái cảm dâng trào và không ngừng tích tụ. Tề Phi lại một lần nữa cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình đã đến gần tới mức nguy kịch, liền nhanh chóng yêu cầu Phong Lệ Dao nhéo hắn một cái để hắn có thể cầm cự thêm một lúc. 

Phong Lý Diêu cũng hy vọng Tề Phi có thể thỏa mãn cô ngay lập tức nên cô đã phối hợp rất tốt. 

Đôi khi, khi đang hứng tình, cô sẽ chủ động đẩy cặp mông đen lên để thích ứng với lực đẩy của Tề Phi, thậm chí còn chủ động chơi đùa với con cặc của anh. Mỗi lần Tề Phi chơi với nó, toàn thân anh ấy đều run lên và anh ấy sẽ nói "Tôi không thể chịu đựng được." 

Sau khi hai người lại lên cao trào, Tề Phi quay đầu, tựa đầu vào giữa cặp mông đen đủi của Phong Lý Diêu. Anh dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, dùng lưỡi liếm hậu môn của cô, dùng các phương pháp khác nhau để kích thích Phong Lý Diêu.

Phong Lý Diêu phối hợp với anh khi chơi đùa, dù là bú ngực, liếm chân hay chơi mông, hai người đều ngầm hợp tác mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Vở kịch kết thúc, bọn họ vẫn quay lại làm tình, Tề Phi vẫn lái xe lao thẳng vào, đi thẳng đến Hoàng Long, đến khi không nhịn được nữa, hắn để cho Phong Lệ Dao nhéo hắn. 

Cứ thế, hai người chơi không ngừng nghỉ từ sáng đến tối, rồi ôm nhau ngủ đến tận khuya. 

Nửa đêm, Tề Phi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, anh vô thức nói: “Mei'er, anh cần đi tiểu…” Anh dùng tay mò mẫm trên giường, sau đó chạm vào một cơ thể trần trụi, mềm mại, ấm áp. Với con cặc cương cứng, anh đẩy nó về phía miệng đối phương. 

Sau khi đối phương há miệng nhỏ, đưa quy đầu vào miệng, Tề Phi tự tin thả ra, phóng nước tiểu vào miệng đối phương. 

Một lúc sau, buổi ra mắt kết thúc, tôi cảm thấy toàn thân thư thái. 

Lúc này hắn tỉnh lại một chút, chợt nhớ ra đây là phòng ngủ và giường của Phong Li Dao, hắn sửng sốt. 

"Mẹ..." Tề Phi ngập ngừng kêu lên. 

Phượng Lệ Dao nhắm mắt lại, thở đều bằng mũi, thấp giọng nói: “Ừ…”

Tề Phi nói: "Vừa rồi ta tè vào ngươi..."

Phong Lệ Dao nhẹ nhàng ôm lấy hắn, nói: "Không có việc gì, ngươi đi ngủ đi..."

"Ồ..." Tề Phi yên tâm ôm lấy thân thể mềm mại của người mẹ xinh đẹp của mình, an tâm chìm vào giấc ngủ. 

Trong những ngày tiếp theo, Tề Phi và Phong Lý Diệu mỗi ngày đều ở trên giường, bộc lộ ham muốn, quan hệ tình dục và tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Mặc dù Tề Phi đang ngây ngất và chìm sâu vào đó, nhưng lần nào Phong Lý Diêu cũng thấy vui vẻ. Cô cũng lần đầu tiên phát hiện ra rằng dương vật của đàn ông cũng rất dễ thương và dễ thỏa mãn hơn phụ nữ. Tất nhiên, chỉ có con cặc trong suốt của Kỳ Phi mới có thể làm được điều đó. 

Mỗi sáng thức dậy cho ấm người rồi mới ăn cơm. Sau bữa ăn, tôi đi ngủ và bắt đầu hôn, bú, đụ và chạm vào âm hộ, làm tình đến chết, tôi cảm thấy ngây ngất. Buổi tối, tôi ăn thêm một bữa nữa, tắm rửa rồi nghỉ ngơi. Tôi thức dậy vào sáng hôm sau và lặp lại điều tương tự. 

Trong khoảng thời gian này, Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou và Diêu Hữu Vi đã đến một lần. Sau khi nghe cung nữ nhắc nhở, bọn họ biết Tề Phi và Phong Lệ Dao vẫn đang ở trạng thái “tân hôn” nên cũng không vào quấy rầy.

Kỳ Phi là một người rất lo lắng. Chỉ cần không phải chuyện sinh tử, hắn sẽ không để bụng. Anh ấy vui vẻ mỗi ngày nghĩ về Shu, nghiên cứu cách chinh phục "Nghìn tầng mật tuyết" của Phong Lý Diêu, và anh ấy không quan tâm đến thế giới bên ngoài chút nào.

Tuy nhiên, Phong Lý Diêu rất nhạy cảm. Sau khi hai người tiếp tục quan hệ trong bảy tám ngày, cô cảm thấy đã đến lúc mình phải làm điều gì đó nghiêm túc nên đã yêu cầu Tề Phi quay lại Zhuyuan trước trong khi cô đi giải quyết một số công việc trong chính phủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 166 Truyền Thuyết Kỳ Tích

Khi Tề Phi trở lại Tingzhu Garden, một cung nữ nhìn thấy hắn, không khỏi nói: "Này Tề vương, mấy ngày nay không gặp, ngươi hình như gầy đi rất nhiều, có phải là vì ăn chưa đủ không?"

Tề Phi nghe được lời này giật mình, cho rằng Phượng Lệ Dao quả thực là mỹ nữ thiên hạ. Anh đã tán tỉnh cô nhiều ngày liên tiếp. Anh ấy không chỉ tốn nhiều sức lực mà còn quên ăn đúng giờ, vô tình sụt cân. Thân hình anh vốn đã gầy, bây giờ càng gầy càng trông càng nhỏ hơn. Thậm chí anh còn cảm thấy mình yếu đuối hơn rất nhiều. 

Đúng lúc đó, Tề Phi lập tức ra lệnh cho cung nữ chuẩn bị những món ăn bổ dưỡng như dâu tây, dangshen, xương cựa, đa giác các loại, đồng thời luộc một ít súp gà và súp sườn heo. Sau khi liên tục uống thuốc bổ hai ba ngày, mỗi ngày đều chăm chỉ rèn luyện nội lực, anh đã trở lại trạng thái như cũ. 

Sáng nay, Tề Phi nhịn không được muốn đi đến Phong Ly Dao nếm thử trái cấm. Tuy nhiên, khi đến cửa Khôn Ninh Cung hỏi thì biết được Phong Lệ Dao đang cùng mọi người trong đại sảnh thương lượng chuyện gì đó, liền đi thẳng vào đại sảnh. 

Đến chính điện, bọn họ nhìn thấy Phượng Ly Dao đang ngồi trên chiếc ghế phượng hoàng màu tím vàng, đang cùng đại thần thương nghị chuyện. 

Có hơn chục người đứng hoặc đứng bên dưới. 

Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Châu Chí Nhu và Diêu Hữu Vi, cũng như Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân, những nhân vật cốt lõi này, cũng như một số công chức từ Vương quốc Kun. 

Phong Lý Diêu Vũ đưa tay nhẹ nhàng tựa cằm và uể oải ngồi xuống chiếc ghế phượng. Nàng nói bằng một giọng trong trẻo du dương: "Đằng sau Đại Hạ kỳ thực là ác ma Thiên Cương. Hiện tại Đại Hạ vương triều khôi phục, ác quỷ Thiên Cương nhất định sẽ quay trở lại. Những yêu quái đó không thể so sánh với bao rượu bao gạo của Đại Thiên vương triều, ngươi nhất định phải đề phòng..."

Tề Phi vui vẻ bước vào đại sảnh, đang định gọi người thì giật mình khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Yến Hữu Nhược, vội vàng dừng lại. 

Tề Đình Khâm ngồi trên ghế, ra hiệu im lặng rồi vẫy tay chào anh. Sau khi Tề Phi đi tới, Tề Đình Khâm nắm lấy tay anh, bảo anh đứng bên cạnh cô nghe. 

Lúc này Phương Hoa Tiên hỏi: "Ta từ nhỏ đã nghe nói Thiên Cương Địa Ma truyền thuyết, nhưng không biết những này yêu ma có bao nhiêu đáng sợ, vì cái gì không thể giết chết?" 

Phong Lý Diêu chậm rãi nói: "Bạn không biết điều gì. Khi thế giới mới mở ra, năng lượng tâm linh rất mạnh. Khi đó, hàng ngàn chủng tộc đứng xếp hàng, chiến đấu và giết chết lẫn nhau để phân biệt mạnh yếu. Sau đó, tất cả các chủng tộc đã đạt được sự đồng thuận và tạo ra ba cõi, tiên giới, thế giới con người và địa ngục. Mỗi chủng tộc tu luyện bất tử và tiến vào thế giới cổ tích để thống trị tất cả các chủng tộc và chết. Các linh hồn được đặt dưới sự kiểm soát của địa ngục và bị những người mạnh mẽ đàn áp. Theo cách này, trật tự của thế giới Trên thực tế, chỉ có thế giới loài người là có thật. Thế giới thần tiên và địa ngục chỉ được tạo ra bởi những con người thành đạt ở thời cổ đại. Họ phải được thế giới loài người tôn thờ để tiếp tục tồn tại.

Mọi người chăm chú lắng nghe, biết rằng đây là những bí mật trên đời mà người bình thường không biết.

"Tiên giới và địa ngục là hai thế giới cực đoan. Một là nơi nghỉ dưỡng trên thế giới, còn sau là môi trường khắc nghiệt. Vì vậy, những người trấn áp địa ngục dần dần bất mãn với các vị thần bất tử trong tiên giới. Họ là Thiên Cương Địa Ma! Những con quỷ này đã nhiều lần tấn công tiên giới, nhưng bị các chủng tộc khác nhau đánh bại. Sau đó, chúng đến thế giới loài người để gây rắc rối. Tiên giới chỉ có thể phái nam nhân mạnh mẽ đến trấn áp nó. Và để đến thế giới loài người, bạn phải đầu thai, bởi vì bất kể đó là thế giới cổ tích hoặc địa ngục, bạn chỉ có thể sống sót trong cơ thể linh hồn, chỉ có thế giới con người là có thật, và chỉ có cơ thể con người mới có thể tồn tại. Sau đó, thế giới cổ tích phát hiện ra rằng sau khi tái sinh, các vị thần bất tử sẽ quên đi ký ức của họ và mọi thứ sẽ bắt đầu lại. xuống địa ngục chịu đau khổ, sẽ không thể trở lại tiên giới”.

Phương Hoa Tiên vội vàng hỏi: “Vậy tại sao Thiên Cương Địa Tà Ma vẫn chưa bị tiêu diệt?”

Phong Lý Diêu nói: "Đó là bởi vì các kỹ năng ma thuật mà họ luyện tập được sinh ra từ trời và đất, và họ có thể tu luyện linh hồn bất tử. Chỉ có tứ đại ma thuật trên thế giới mới có thể so sánh với họ. Thời cổ đại, có linh lực dồi dào, ngay cả khi họ không luyện tập bốn loại ma thuật vĩ đại, chỉ cần họ có xương tốt và một chút nỗ lực, có thể dễ dàng đạt được sự bất tử và đạt được sự bất tử. Ở các thế hệ sau, năng lượng tinh thần mỏng manh và lục địa Càn Khôn của chúng ta đã bị suy giảm khỏi thế giới của những người bất tử. Đến thế giới võ thuật hiện tại không có kỳ tích, chúng ta chỉ có thể du hành trong thế giới võ thuật."

"Làm sao "Thiên Cương Địa Ma Quyết" này lại lợi hại như vậy?" Mọi người đều ngạc nhiên.

Phong Lý Diêu nói: "Vào thời cổ đại, có ba cuốn kinh được sinh ra từ trời và đất, đó là Độ Thiên Thẩn Sa, Sách thiên vô ngôn và Đấu thần Jue. Các kỹ thuật có trong ba cuốn kinh này có tác dụng hỗ trợ lẫn nhau và không tương thích với nhau. Nếu bạn tu luyện bất kỳ một trong số chúng, bạn có thể bất khả chiến bại trên thế giới. Độ Thiên Thẩn Sa" là Sau này, trong "Kỹ thuật ma quỷ đất Tiangang", bốn tiền bối, Taozu, Phật, Xihe và Trường Hy, dựa trên những cách hiểu khác nhau của họ, tương ứng đã hiểu được bốn tuyệt kỹ thần kỳ trong "Thiên thư Vô ngôn" và truyền lại cho các thế hệ tương lai, bao gồm cả "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Feng clan chúng ta ..."

“Còn “Nghệ thuật chiến đấu với Thần chiến tranh” thì sao?” 

“Về phần 《 Đấu Thần Chi Thuật 》…” Đôi mắt đẹp của Phong Lý Diêu lóe lên, cô mím môi, “Nó bị kẻ ngốc lấy được. Người này có đầu óc đơn giản và không có tham vọng. Sau đó hắn được Tiên Đế mời đến, đặt cho hắn cái tên giả là 'cao bằng trời', trở thành côn đồ ở tiên giới."

Tề Phi nghe vậy lập tức cười nói: "Tên ngốc này thật là ngu ngốc! Nếu là ta, ta sẽ chiến đấu khắp tam giới để khiến Tiên đế thoái vị, nhường chỗ cho người xứng đáng với hắn!”

Phong Lý Diêu liếc nhìn anh ta và gật đầu đồng ý: "Anh ta đủ ngu ngốc."

Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược và Zhuozhirou cũng nhất trí đưa mắt nhìn Kỳ Phi với ánh mắt rất kỳ lạ.

Độ Độ Dương khẽ nhíu mày: "Nếu như những này yêu ma bị giết, có thể tiếp tục đầu thai, thức tỉnh ký ức, duy trì cường đại, vậy thì thật sự phiền toái."

Phong Lý Diêu nói: "Không phải là không có biện pháp đối phó. Nếu bạn thực hành bất kỳ một trong ba kinh do trời và đất tạo ra, linh hồn của bạn sẽ bất tử. Nếu như hai người tu luyện hai bộ kinh liên thủ, cùng lúc đối phó một người tu luyện một bộ kinh, linh hồn của bọn họ có thể tán loạn, vĩnh viễn không thể đầu thai!"

Cơ Thu Quân nói: "Điều đó quá khó khăn. "Minh Nguyệt Phi Hoàng" của Feng clan chỉ có thể chiếm được một trong những cuốn kinh. Nếu muốn tiêu diệt hoàn toàn ác ma Thiên Cương, chẳng phải chúng ta phải đi tìm tên ngốc đó sao? Chỉ cần hợp lực với anh ta thôi à?”

"Đúng vậy." Phong Lý Diêu mỉm cười, "Bạn không cần phải suy nghĩ về vấn đề này. Bạn chỉ cần cẩn thận với Thiên Cương Địa Ma. Đừng bất cẩn khi gặp lại họ trong tương lai." 

Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt của cô ấy trở nên nghiêm túc: "" Kỹ năng ma thuật Tiangang Earthsha "tương ứng với tối thượng của vạn vật trên thế giới. Có tổng cộng 108 thay đổi. Mỗi thay đổi chỉ có thể rơi vào một trong số họ. Vì vậy, có 108 con quỷ và mỗi con quỷ đều luyện tập kỹ năng này. Khi bạn đạt đến cấp độ cao nhất, sẽ có một loại siêu năng lực độc nhất vô nhị trên thế giới và rất mạnh mẽ. Ví dụ như yêu vương Giang Viên Công, thủ lĩnh của bảy mươi hai ác linh, có thân hình ba đầu sáu tay. Một khi bạn gặp người này trong tương lai, hãy bỏ chạy nếu có thể và đừng ngần ngại chiến đấu. "

"Đừng sợ, ta, Tề sư, là vô địch thiên hạ. Ta sẽ đánh hắn... ugh!" Tề Phi vừa mở miệng, Tề Đình Cầm đã bịt miệng hắn lại.

Tiếp theo, Phong Lý Diêu cùng các quan thảo luận một số chiến lược đối phó với Đại Hạ, sau đó tuyên bố từ chức.

Lúc này, Tề Phi nghe được tin tức đã buồn ngủ rồi, nóng lòng đi tìm Phong Lập Diệu để nếm thử thú vui cá nước. Nhìn thấy Phùng Ly Dao từ trên ghế phượng đi xuống, hắn nhấc chân chào nàng, kêu lớn: "Mẹ..."

Không ngờ, Phong Lý Diêu chỉ gật đầu rồi rời đi. 

Tề Phi vẻ mặt có chút mơ hồ, Tề Đình Cầm đứng lên nói với hắn: “Vừa rồi ta yêu cầu ngươi làm cái gì, ngươi không nghe thấy sao?”

"Làm gì đó? Bạn đang làm gì thế? Tôi không nghe thấy bạn!" Tề Phi có vẻ bối rối.

Tề Đình Khâm bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Thời tiết mùa đông năm nay thật bất thường. Tuyết đã rơi trong cung điện của chúng tôi trong nhiều ngày. Mẹ bạn nhờ bạn giám sát binh lính dọn tuyết. Bạn không được lười biếng. Bạn không được phép vào Cung Côn Ninh cho đến khi tuyết được dọn sạch. Bạn có hiểu tôi không?"

"À? Chuyện này..." Tề Phi nghe được lời này sửng sốt. Hắn, Tề Đại Hạ, trong cung chưa bao giờ làm chuyện gì nghiêm túc, hắn thực sự không biết nên bắt đầu từ đâu.

Nhìn thấy Tề Đình Khâm xoay người rời đi, Tề Phi nhất thời cảm thấy bất lực. Lúc này, Phương Hoa Tiên móc ngón tay về phía hắn. Sau khi Tề Phi đi tới, Phương Hoa Tiên liền cười nói: “Sao vậy, có chút việc làm phiền cậu sao?” 

Tề Phi ngượng ngùng nói: “Phương tỷ, nhìn trong cung có bao nhiêu tuyết. Ngay cả khi tất cả binh lính cùng hợp tác, họ cũng không thể quét sạch tất cả chỉ trong vài ngày. Ngoài ra, tuyết rơi mỗi ngày. Điều đó không có nghĩa là chúng ta phải quét tuyết mỗi ngày sao? Vậy khi nào tôi có thể đến Cung Khôn Ninh..."

Phương Hoa Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Tề thiếu gia còn có chuyện gì phiền toái?" 

“Ta, Tề sư phụ, mặc dù vô địch, nhưng ta thực sự không thể làm được những chuyện tầm thường như vậy…” Tề Phi ôm lấy đôi chân dài mang tất đen của cô với vẻ mặt chán nản.

Hai người đi đến lối vào chính điện và thấy quảng trường rộng lớn hoàn toàn trắng xóa. Tề Phi bỗng nhiên càng thêm chán nản.

Phương Hoa

Nghe vậy, Tề Phi cảm thấy có lý. Anh ấy không thể đến gặp Phong Lý Diêu trong khoảng thời gian này. Mùa đông năm nay thật sự rất nhàm chán. Có lẽ Phong Lý Diêu sẽ trách móc anh khi thấy anh không làm việc.

Phương Hoa Tiên nói: “Được rồi, dù sao ta cũng muốn trở lại Ngũ Tiên Tông, ngươi có thể cùng ta trở về. Ngũ Tiên Môn của chúng ta có mùa đông ấm áp và mùa hè mát mẻ, nên bạn có thể nghỉ đông ở đó. Thế thì sao?” 

Kỳ Phi do dự một chút, nói: "Nếu ta không làm nhiệm vụ này, mẹ ta sẽ không mắng ta chứ?"

Phương Hoa

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên: "Chị Fang, chị thật tốt bụng!" 

“Haha, cậu hiểu ý tôi mà, phải không?” Phương Hoa Tiên ôm dáng người thấp bé của mình và bước xuống bậc thang. 

Một chiếc xe bốn bánh sang trọng dừng lại ở cuối bậc thang. Người lái xe là chị em Fu Quang Anh. Khi thấy Tề Phi và Phương Hoa Tiên đến gần, họ nhanh chóng mở rèm mời họ vào.

Tề Phi hỏi: “Hiện tại rời đi?”

"Ừ." Phương Hoa Tiên nói. 

"Tôi sẽ lấy Thanh kiếm rồng cuộn!" Kỳ Phi phải mang theo vũ khí khi ra ngoài. Mỗi lần dấn thân vào thế giới, Thanh kiếm rồng cuộn không thể tách rời khỏi anh ta. Không phải anh ta dựa vào vũ khí để chiến đấu, đó chỉ là một nhu cầu thuần túy tâm lý, giống như mang theo người đồng đội trung thành nhất của mình.

Sau khi lấy được Panlong Sword, anh ta lấy hành lý cùng với một vài bộ quần áo để thay. Sau đó Tề Phi theo Phương Hoa Tiên lên xe ngựa, chậm rãi lái ra khỏi cửa cung. 

Nội thất trong xe được trang trí sang trọng, có chăn bông, rất ấm áp. Kỳ Phi và Phương Hoa Tiên đều có năng lượng thực sự để bảo vệ họ khỏi cái lạnh và cái nóng nên họ ăn mặc rất nhẹ. Phương Hoa Tiên mặc một chiếc váy gạc màu đen, với một đôi chân lụa đen thon dài dưới chiếc váy ngắn. Tề Phi mặc nội y, áo dài màu xanh, nhìn cũng có chút gầy.

Hai người ngồi trong xe ngựa, Tề Phi tựa đầu vào cánh tay Phương Hoa Tiên, tay không ngừng vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời.

Phương Hoa

Tề Phi dụi đầu vào ngực cô, có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực mỹ nữ qua lớp vải mỏng. Anh ấy nói: "Còn có "Thái Hà Công" và "Mười tám thanh kiếm Panlong", là những kỹ năng độc đáo của giáo phái Diancang, và chúng khá mạnh mẽ ..."

"Không có gì khác à?" Ánh mắt Phương Hoa Tiên lóe lên. 

"Không! Tôi đã có được "Wuwei Dao Scroll" và "Từ Hàng Trinh Kinh", nhưng tôi chưa thực hành chúng. Tất cả đều được trao cho tôi..."

“Nghĩ lại lần nữa xem?” Phương Hoa Tiên nhìn hắn đầy mong đợi.

"Thực sự không có. Ngoài ra còn có các môn võ thuật như Công phu hơi thở của rùa, Công phu thân mềm, Công phu rút xương, Công dịch chuyển kinh và chuyển huyệt do dì tôi dạy ... "Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói kết luận. 

“Ừ…” Phương Hoa Tiên quay mặt đi, “Không tệ, không tệ, môn võ này đủ để chu du khắp thế giới.”

"Đương nhiên, ta Tề Đại Hạ võ công cao thủ thế giới... Ta muốn bú sữa!" Tề Phi dụi đầu vào ngực Phương Hoa Tiên. 

Phương Hoa Tiên vén quần áo lên và để lộ bộ ngực trắng như tuyết từ trong ngực. Núm vú hồng hào và núm vú trắng như tuyết của cô trông đầy đặn và tròn trịa, vô cùng quyến rũ. 

Cô dùng một tay giữ phần dưới của quả bóng ngực và đưa bầu vú đến miệng Tề Phi.

Tề Phi lập tức há miệng, ngậm lấy núm vú mềm mại màu đỏ, mút một hồi, phát ra âm thanh rè rè. 

Phương Hoa

Phương Hoa

Cô nhìn ra ngoài, mở miệng nói: “Cái bóng lấp lánh ở đâu?”

Một thanh âm trong trẻo truyền vào: "Thủ lĩnh, chúng ta sắp đến Kunde học viện."

Phương Hoa Tiên nghĩ thầm, mình còn phải đến học viện Kunde, lát nữa chơi sẽ tốt hơn. 

Vì vậy hắn thu hồi trong lòng mê hoặc ý nghĩ, nói: "Phi Nhi, chúng ta trước đi Kunde học viện dùng cơm trưa, sau đó đi Ngũ Tiên Giáo."

"Ồ, được rồi...chip..." Tề Phi mơ hồ đáp lại và tiếp tục mút đầu vú của Phương Hoa Tiên. 

Lần này hắn mút, khiến Phương Hoa Tiên trong lòng dâng lên một trận khoái cảm. Toàn thân anh trở nên mềm mại và mềm mại. Anh ta phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng Tan và đôi mắt anh ta mờ đi.

Một lúc sau, xe ngựa đột nhiên dừng lại, một giọng nói yếu ớt lại truyền vào: "Đội trưởng, chúng ta tới rồi."

Phương Hoa Tiên tỉnh táo lại, vỗ vỗ Tề Phi nói: "Phi Nhi, xuống xe đi."

"Ồ." Tề Phi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, núm vú hồng hồng tuột ra khỏi miệng. 

Phương Hoa Tiên thay quần áo và kéo Tề Phi ra khỏi xe ngựa.

Tề Phi phát hiện xe ngựa dừng lại trước một cổng vòm. Trên cổng vòm có viết bốn ký tự "Học viện Kunde". Trên cột hai bên có viết câu đối “Trời mạnh, quân tử nỗ lực tự thân, địa thế khôn ngoan, quân tử dung hòa mọi việc”. Ở giữa có con đường lát đá xanh rộng. Dọc theo con đường này, có rất nhiều tòa nhà. Tòa nhà lớn nhất ở giữa được xây dựng gần giống như một cung điện. Có rất nhiều tu viện nằm rải rác xung quanh nó, bao phủ một khu vực rất rộng lớn. Đây là Học viện Kunde. Đây là học viện lớn nhất và nổi tiếng nhất ở Vương quốc Kun. Nó được dành để nuôi dưỡng nhân tài cho triều đình Vương quốc Kun. 

Mặc dù Kỳ Phi đã nghe nói đến tên Học viện Kunde nhưng anh ấy chưa bao giờ đến đó. Lần này được coi là cơ hội để nhìn thế giới. 

"Tôi đã gặp được đội trưởng Fang!"

Có vài lính gác canh cửa. Họ trông khá mạnh mẽ nhưng họ chỉ là những bậc thầy bình thường trên thế giới. Nhìn thấy Phương Hoa Tiên và những người khác đến, một y tá lập tức đi vào trong báo cáo. 

Phương Hoa Tiên không chờ đợi và dẫn vài người trực tiếp vào học viện. 

Trên đường nhìn thấy người hầu đang dọn tuyết trên đường. Thỉnh thoảng có gió bắc thổi qua, một cơn ớn lạnh ập đến. 

Khi người hầu dọn tuyết nhìn thấy Tề Phi và Phương Hoa Tiên mặc quần áo rách rưới, họ âm thầm sửng sốt. Biết bọn họ là đại nhân không thể đắc tội, tất cả đều cúi đầu nhường đường. 

Không lâu sau khi tôi bước lên bậc thang, trước cửa tòa nhà chính của học viện, một số phụ nữ bước ra. Trong số đó có một số bà già đội khăn xếp, một số phụ nữ mặc áo dài và hai thiếu nữ xinh đẹp. 

Hai mắt Tề Phi sáng lên, liếc mắt liền nhận ra hai mỹ nữ. Họ chính là hai vị chủ trì hội trường của Ngũ Bất Tử Giáo. Một trong số họ có khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười trong mắt. Người đẹp quyến rũ dường như đang quyến rũ người khác chính là Mỹ Vân, chủ nhân của Bạch Hổ Sảnh. Ngoài ra còn có một người phụ nữ cao và mảnh khảnh là chủ nhân của Suzaku Hall. Cả hai đều ăn mặc giống Phương Hoa Tiên. Cả hai đều mặc gạc đen, chân quấn tất dày màu đen, đi giày đi bộ có hoa văn màu trắng xanh. 

"Sư phụ Tề..." Meiyun nháy mắt với Tề Phi. 

"Sư phụ Tề, ngài không sao." Niệm Ngọc cũng bước tới vỗ nhẹ vào vai anh. 

Tề Phi vội vàng chào hỏi: “Chào hai chị em!”

Lúc này, một bà lão chống gậy đi tới, cúi đầu nói: "Tôi đã nhìn thấy Phương sư phụ..."

Phương Hoa Tiên nói: "Viện trưởng, không cần khách khí, đây chính là Tề vương điện hạ." Cô chỉ vào Tề Phi. 

Sau khi nghe điều này, một số người đã chuyển sự chú ý sang Tề Phi. Lão thái thái dẫn đầu cúi đầu nói: "Ta gặp được Tề Vương điện hạ!"

Tề Phi xua tay nói: "Không cần nói nhiều, ta đói bụng!"

Mọi người đều mỉm cười, viện trưởng nói: “Tề vương điện hạ, tâm hồn thật trong sáng, thật đáng khen. Yên tâm, đồ ăn sẽ sớm chuẩn bị xong. Ta sẽ dẫn mấy vị khách quý đi một vòng trước.”

"Được rồi." Phương Hoa Tiên nói: “Để ta xem bọn nhỏ học được như thế nào.”

"Vui lòng." Bà già mời mọi người vào. 

Phương Hoa Tiên bước vào. Kỳ Phi theo sau Phương Hoa Tiên và cùng họ đến thăm học viện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 167 Học viện Kunde

Nói đúng ra, phái Jianghu cũng là một loại "học viện". Phần lớn những gì được dạy là kỹ năng du hành giang hồ, đặc biệt là võ thuật, hiệu quả nhất khi du hành giang hồ. 

Mặt khác, Học viện Kunde là học viện chuyên giảng dạy các môn nhân văn và là học viện chính thức. 

Có những học viện khác ở nhiều nơi khác nhau, cũng như một số trường học và trường tư thục, có thể được đưa vào danh mục này. 

Qua trò chuyện với nhiều người, Kỳ Phi biết được Học viện Kunde là trường cao đẳng dành cho nữ. Ngoài việc tuyển dụng những nữ sinh có tài năng tốt trong nhân dân, nó chủ yếu tiếp nhận những người từ Ngũ Tiên phái, Cung Baihua và Tháp Tingyu. Các đệ tử của ba giáo phái này thỉnh thoảng sẽ gửi học sinh đến Học viện Kunde. Một số được sinh ra bởi những người xung quanh hoặc thậm chí là chính họ, và một số được công chúng nhận nuôi, chẳng hạn như những đứa trẻ được sinh ra bởi những phụ nữ mang thai của Ngũ Bất Tử Giáo. Nếu là nữ, sau ba tuổi có thể gửi đến đây đào tạo.

Anh ta học sách của các nhà hiền triết tại Học viện Kunde và học võ thuật từ ba giáo phái cùng một lúc. Bằng cách này, khi lớn lên, anh sẽ trở thành trụ cột của Vương quốc Kun.

Vì vậy, Meiyun và Nianyu thường xuyên đi lại giữa Ngũ Tiên Giáo và Học viện Kunde, phụ trách các công việc liên quan. 

Về phần các lão bà, phụ nữ khác đều là giáo viên của học viện, đặc biệt là bà lão, hiệu trưởng. Cô cũng là cử nhân của Vương quốc Kun và được chính hoàng hậu phong tặng. Cô ấy rất hiểu biết. 

“Trời không có người thân, mà luôn kết giao với người tốt…” Khi đi ngang qua một hiệu sách, Tề Phi nghe thấy tiếng đọc sách trong trẻo và ngọt ngào từ bên trong, gọn gàng sáng sủa, chữ viết rõ ràng. 

Hiệu trưởng giới thiệu: “Trường này chia thành nhiều trường tùy theo độ tuổi. Từ ba đến mười ba tuổi, học sinh mỗi lứa tuổi học cùng một trường, nếu trên mười bốn tuổi có thể tốt nghiệp và trở thành giáo viên. Ồ, trường này dành cho trẻ ba tuổi, học một số bài văn nhập môn hiền triết.”

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to khi nghe điều đó. Sách của bé gái ba tuổi tiến bộ hơn sách của cậu, chẳng phải cậu sẽ thua kém bé gái ba tuổi sao? Anh miễn cưỡng hỏi: “Vậy họ có hiểu được không?”

Viện trưởng cười nói: “Tề vương điện hạ không biết một điều gì, bọn hắn còn nhỏ tự nhiên khó có thể hiểu được. Tuy nhiên, chỉ cần bọn hắn ghi nhớ những điều này, lớn lên nhìn lại, sẽ dễ dàng hiểu được. Bằng cách này, khi gặp phải chuyện tương ứng trong cuộc sống, sẽ dễ dàng xử lý hơn.”

"Ta hiểu..." Tề Phi hiểu được. 

Kỳ Phi nhìn vào trường từ cửa sổ và thấy một nữ giáo viên đang đọc sách ở đó. Hàng chục đứa trẻ ngồi ở hàng bên dưới. Những đứa trẻ này đang nhìn những cuốn sách trên bàn, lắc đầu và đọc. Dù chỉ cao một chút nhưng họ rất nghiêm túc và không dám đào ngũ một chút nào. Có vẻ như kỷ luật ở đây vẫn rất nghiêm khắc.

Ngay sau đó, hiệu trưởng dẫn nhiều người đi thăm các trường khác. Kỳ Phi cũng nhìn thấy những cô gái ở nhiều lứa tuổi khác nhau và nhận thấy những cô gái này đều xinh đẹp và rất dễ thương. Đặc biệt, trang phục của họ rất hấp dẫn. Đó là những kiểu trang phục mà Tề Phi chưa từng thấy trước đây. 

Phần thân trên mặc một chiếc váy màu xanh trắng, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu xanh lam chỉ dài đến đùi. Đùi của họ được quấn trong một đôi tất trắng và chân họ đi ủng da màu đen. 

Vì bây giờ đang là mùa đông nên váy và tất họ mặc rất dày. Mặc dù trông họ ăn mặc sang trọng nhưng không hề ảnh hưởng đến sự ấm áp của họ. 

Nhìn thấy Tề Phi lần nào cũng nhìn chằm chằm vào đùi của những nữ sinh này, viện trưởng cười giải thích: “Tề vương, ngài yên tâm, tất trắng của bọn họ rất dày, lại được làm bằng lụa trắng. Chúng đến từ Phong Hoa Phương ở kinh thành, sẽ không bị đóng băng.”

"Ồ, tốt quá, tốt quá..." Tề Phi thu hồi ánh mắt dâm đãng. 

Meiyun liếc nhìn Kỳ Phi và cười nói: "Sư phụ Qi, bạn nghĩ học sinh trong học viện trông như thế nào?"

Tề Phi nói: “Họ đều xinh đẹp và dễ thương…”

Meiyun và Niệm Ngọc nhìn nhau cười lớn. 

Viện trưởng giải thích: “Con người sinh ra là do mệnh trời và đất trời ban tặng, ngoài những món quà do cha mẹ ban tặng, phong thủy của trời đất có ảnh hưởng rất lớn đến con người. Thủ đô Kun của chúng ta được bao quanh bởi núi và nước, là vùng đất báu vật phong thủy tuyệt vời. Vì vậy, những đứa trẻ lớn lên ở đây rất dễ thương và sẽ rất xinh đẹp khi lớn lên”. 

"Học trưởng thật là hiểu biết..." Tề Phi nói lời này, nhưng trong lòng lại đang nghĩ đến một ít chuyện bẩn thỉu. 

“Thức ăn đã sẵn sàng rồi, đi theo tôi.” Viện trưởng dẫn mấy người đi vòng vài vòng rồi tiến vào phòng ăn.

Lúc này đã là giờ ăn trưa, sau giờ học các nữ sinh trong trường cũng lần lượt tiến vào nhà ăn. Họ đang cầm hộp thức ăn trên tay, nhảy lên nhảy xuống và xếp hàng để nhận bữa ăn. Một số tỏ ra nghiêm túc và chăm chú, trong khi một số thì thì thầm với nhau. Thỉnh thoảng lại có những tiếng cười vang lên. Trông chúng thật hồn nhiên, sống động và dễ thương.

Kỳ Phi liếc nhìn những cô gái ở các độ tuổi khác nhau. Một số thấp hơn anh ấy, và một số đã cao hơn anh ấy. Họ đều buộc tóc đuôi ngựa hoặc buộc tóc đuôi ngựa đôi, mặc những bộ váy kỳ lạ và đi tất trắng. Chúng trông thật dễ thương và quyến rũ, đặc biệt là những chú bê con trắng nõn, hoàn toàn thu hút sự chú ý của Kỳ Phi. 

"Tới Tề Vương điện hạ, nếm thử món trứng tráng với lá hẹ của chúng ta..." Một nữ tử mỉm cười bưng ra một nồi đĩa thơm lừng. 

Kỳ Phi và những người khác được sắp xếp vào một bàn ăn riêng với những nữ sinh này trong phòng ăn lớn. Đồ ăn ở đây thơm và tràn đầy sức sống.

Đây cũng chính là Phương Hoa Tiên yêu cầu, không được đi riêng phòng riêng. 

Khi các nữ sinh nhìn thấy Tề Phi, Phương Hoa Tiên đám người tuy rằng có vẻ tò mò nhưng cũng không lộ ra quá nhiều kinh ngạc. Thỉnh thoảng họ chỉ đưa ra những ánh mắt thăm dò, đặc biệt là Tề Phi. Họ chưa bao giờ thấy một người đàn ông vào học viện.

Lúc này viện trưởng đứng lên nói với các nữ sinh: "Đây là Tề Vương điện hạ, hẳn là mọi người đều đã nghe qua tên của hắn." 

"A? Hắn là Tề hoàng tử điện hạ sao?"

"Oa, Tề Vương điện hạ còn trẻ như vậy!"

"Cô ấy trông trẻ hơn tôi..."

Tất cả nữ sinh nghe xong đều nghiêng đầu nhìn Tề Phi. 

Phải nói rằng Tề Phi đã có mặt trên thiên hạ mấy năm nay, hiện tại đã được phong làm “Vua Tề”. Anh ấy là một người nổi tiếng trên thế giới. Ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng ít nhiều đã nghe nói về anh ta.

"Xin chào tất cả mọi người." Tề Phi đứng lên nói: “Từ nay trở đi, ngươi ra ngoài thế giới, ngươi chỉ cần gọi ta là Đại Hạ Kỳ, ta cam đoan không có ai dám dây dưa với ngươi…”

"Sư phụ Tề thật khôn ngoan và mạnh mẽ!" Một nữ sinh lập tức nịnh nọt anh.

Trong lúc nhất thời, mọi người đồng thanh hô "Tề Đại Hạ". Những tiểu mỹ nhân này đều nở nụ cười rạng rỡ, trông ngây thơ và tràn đầy sức sống.

Tề Phi nuốt hết đồ ăn trong bát trong một ngụm, chợt nảy ra ý thích, đến bàn cùng một nhóm nữ sinh và nói: “Lại đây, chú sẽ sờ xương xem ngươi có tài võ nghệ như thế nào.” 

"Tề thiếu gia, trước tiên xem cho ta!" Một cô gái có thân hình cân đối lập tức đứng dậy, mỉm cười vươn cánh tay trắng nõn mềm mại về phía Tề Phi.

Đôi mắt Tề Phi nóng bừng, anh cảm nhận được từng đợt hương thơm cơ thể của cô gái lao thẳng vào mặt mình. Anh dùng hai tay nắm lấy cánh tay cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được bàn tay ngọc trắng mịn màng của đối phương chạm vào thật tuyệt vời. Sẽ không quá lời khi nói rằng làn da của cô ấy mịn như kem.

Hắn sờ vào xương nói: “Ngươi thật sự là vật liệu tốt cho việc luyện võ. Ngoài việc học ra, ngươi còn học được môn võ nào không?”

Cô gái mỉm cười nói: "Tề thiếu gia, ngài thật lợi hại. Quả thực tôi đã học được võ công, tôi đã học được nội công và tinh thần pháp của Bạch Hoa Cung!"

"Ta hiểu rồi. Chẳng trách trong cơ thể ngươi có một dòng năng lượng chân chính giống như dòng nước nhỏ giọt. Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Mười ba." 

“Thật tuyệt vời khi có được nền tảng như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.” Tề Phi khen ngợi mấy lần, cô bé bên cạnh cũng tiến tới yêu cầu hắn sờ vào xương. Tề Phi đành phải buông tay cô gái ra và chạm vào người khác. 

Sau khi chạm vào hơn chục cô gái, Kỳ Phi nhận thấy hầu hết họ đều có kỹ năng võ thuật tốt. Xem ra đều là những khách hàng tiềm năng tốt được Phương Hoa Tiên và những người khác lựa chọn cẩn thận nên đến lượt anh ta nhìn thấy chúng. 

“Tề thiếu gia, em cũng muốn chạm vào anh…” Trong lúc nhất thời, các cô gái nhỏ xung quanh anh đều vây quanh anh. 

“Từng người một đến…” Tề Phi vui mừng khôn xiết, hai tay không ngừng vuốt ve trên cánh tay của các cô bé, lau đầy dầu. 

"Phi nhi!" Không biết qua bao lâu, giọng nói của Phương Hoa Tiên truyền tới, nghe có chút gay gắt.

Tề Phi nhanh chóng rời khỏi nhóm nữ sinh, quay trở lại bàn ăn. 

Phương Hoa Tiên nhướng mày, đứng lên nói: "Đã đến lúc, chúng ta nên khởi hành về Ngũ Bất Tử Giáo. Mọi người đã no chưa?" Anh nhìn Tề Phi. 

Tề Phi lập tức nói: “Ta đã no một nửa…”

Phương Hoa Tiên nói: "Ai bảo ngươi ăn nhanh như vậy? Chỉ là đói thôi!" Nói xong, anh bước ra khỏi căng tin, vẻ mặt có chút không vui. 

Tề Phi vội vàng đi theo phía sau cô, hai chị em Meiyun và Nianyu cũng tạm biệt hiệu trưởng và các nữ sinh, đi theo Phương Hoa Tiên ra khỏi phòng ăn, đi ra ngoài học viện. 

Sau khi đi ra khỏi học viện Kunde, Phương Hoa Tiên kéo Kỳ Phi lên xe ngựa và lái đi. Meiyun và Nianyu mỗi người cưỡi một con ngựa màu đỏ sẫm, đi theo hai bên xe.

Xe ngựa chậm rãi rời khỏi kinh thành, hướng về Ngũ Tiên Giáo.

Trong xe ngựa, Phương Hoa Tiên dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán Tề Phi, hơi tức giận nói: “Vừa rồi anh đang làm gì với mấy cô bé đó?”

Tề Phi giơ tay nói: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ sờ xương của họ xem có phải là tài liệu luyện võ không…”

Phương Hoa Tiên cười nửa miệng nói: "Vậy ngươi nhìn thấy sao?"

"Tôi có thể thấy rằng họ đều là những ứng cử viên tốt!"

"Haha... nhóc con." Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng ôm lấy hắn, dùng ngữ khí quyến rũ nói: "Còn có thể nhìn thấy cái gì?"

Tề Phi chớp mắt nói: "Đều là mỹ nữ."

"Sau đó thì sao?" Phương Hoa Tiên cúi đầu, thổi mùi hương trên mặt hắn: “Lúc chạm vào cánh tay nhỏ bé của bọn hắn, ngươi đang suy nghĩ cái gì?” 

"Tôi, tôi..." Mặt Tề Phi đỏ bừng.

"Hả?" Phương Hoa Tiên giọng điệu càng ngày càng quyến rũ. Cô đặt một tay vào háng anh và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của anh. Cô cởi bao quy đầu của anh bằng bàn tay ngọc bích của mình và dùng lòng bàn tay chải nhẹ quy đầu.

"A...rít!" Kỳ Phi rùng mình, nghiêm túc nói: "Tôi muốn đụ cái lồn mềm mại của họ..."

Phương Hoa

"Tôi biết..." Tề Phi không có mặc cả. Dù sao hắn cũng không thiếu nữ nhân, nhưng hiện tại hắn lại có chút hưng phấn. Nghĩ đến đôi chân trắng nõn của cô gái nhỏ đó, cặc anh trở nên cứng ngắc: “Chị Phương, bây giờ tôi thật sự muốn đụ em…”

Phương Hoa

Kỳ Phi dùng cả hai tay nắm lấy váy của Phương Hoa Tiên, trước khi cô có thể để lộ cơ thể trắng như tuyết của mình, anh đã ấn cơ thể anh lên, phần thân dưới áp vào đũng quần tất đen của cô, hôn lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

"Ừm... đừng nóng nảy... a..." Phương Hoa Tiên nằm nửa chừng, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp kẹp lấy eo Tề Phi, ngón chân chạm vào mông hắn. Thấy anh đâm ngẫu nhiên, cô vội vàng dùng ngón tay ngọc gãi gãi vào đũng quần. Một tiếng răng rắc vang lên, đáy quần lót của cô mở ra một khe dài và hẹp, bị cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô kéo căng ra, để lộ một chiếc quần lót ren màu đen bên trong. 

Vừa đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, cô cảm thấy con cặc của Kỳ Phi đang tiến vào âm hộ của mình. 

Với một âm thanh "bốp", nóng bỏng quy đầu ép ra môi âm hộ mọng nước và trượt thẳng vào sâu trong lỗ mật của Phương Hoa Tiên, đẩy nó xuống tận đáy! 

"A..." Phương Hoa Tiên cảm thấy trong lòng bị kích thích, khó tả khoái cảm lan tràn toàn thân. Thân hình mảnh mai của cô run rẩy, vòng eo hơi cong, bộ ngực cao vút. Tề Phi một tay cầm một cái, tay còn lại đưa vào miệng mút liên tục. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ bị bỏ đói. 

Khi Tề Phi đẩy phần thân dưới của mình lên, thanh thịt dày và dài bắt đầu đâm vào và ra khỏi lỗ bánh bao hấp mật ong của Phương Hoa Tiên. Âm thanh ma sát tình dục và âm thanh da thịt va vào nhau vang lên từ bên trong xe ngựa. 

"Hmm...ah...không tệ...đủ cứng và to...ahhh...cưng...đụ em mạnh hơn nữa...ahhhhh..." Phương Hoa Tiên quấn đôi chân tất đen xinh đẹp của mình quanh người Tề Phi, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt anh, nhìn cách anh di chuyển linh hoạt trên cơ thể cô, cảm thấy vô cùng kích thích. 

Trên đường chính, tiếng vó ngựa và bánh xe lăn không ngừng vang vọng trên đường, còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của phụ nữ và tiếng thở của nam giới. 

Meiyun và Nianyu cưỡi ngựa ở hai bên xe, thỉnh thoảng lén nhìn vào xe. Họ chưa bao giờ nhìn thấy Phương Hoa Tiên bị một người đàn ông đụ. 

Meiyun vỗ nhẹ đầu ngựa hỏi: "Phó Quang, đội trưởng bên trong ổn không? Tại sao lại hét to như vậy?"

Phó Quảng và Lãnh Anh điều khiển xe ngựa ở phía trước. Nghe vậy, họ nhìn nhau và mỉm cười. Phù Quang nói: “Không những thủ lĩnh không sao, còn rất vui vẻ!”

"Thật sự?" Meiyun càng trở nên tò mò hơn sau khi nghe điều này.

Niệm Ngọc cảm thấy rất thú vị, không khỏi nói: “Trong nháy mắt, ngươi cùng Đại Hạ Kỳ thường xuyên đi dạo ở bên ngoài, có chuyện gì thú vị xin hãy nói cho chúng ta biết.”

Lữ Ngạc Anh nói: "Hắn? Hãy quên đi. Ngoài việc đánh nhau và tán gái ra, hắn chẳng có gì mới mẻ cả."

"Không phải... Tề Đại Hạ sao?" Meiyun hét vào cỗ xe có chủ ý. 

Bên trong xe ngựa, Tề Phi thân dưới nhanh chóng di chuyển, thanh thịt dày và dài của hắn hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của Phương Hoa Tiên. Khi Fang Huaxian hét lên một tiếng "ah", một lượng lớn tinh chất âm đạo màu trắng sữa bị ép ra. 

Tề Phi giảm tốc độ đâm, phun ra núm vú hồng hào trong miệng, ngẩng đầu nói: “Trong nháy mắt, ngươi đang nói xấu ta, ta nghe thấy, cẩn thận ta đánh ngươi…tweet…” Nói xong, hắn đắm chìm trong việc nhai bộ ngực của Phương Hoa Tiên. 

Một số cô gái và thiếu nữ ở bên ngoài nghe những âm thanh dâm đãng “pah-pah-pah” từ bên trong truyền đến, cảm thấy mùa đông năm nay cũng không khác gì. Họ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nơi nào có thể có chút lạnh lẽo? 

Không biết qua bao lâu, trong xe ngựa tiếng rên rỉ dần dần nhỏ đi, da thịt va vào nhau âm thanh cũng dừng lại. Xem ra niềm vui của Tề Phi và Phương Hoa Tiên đã kết thúc. 

Meiyun đếm thời gian và cảm thấy hai người đã chơi ở đó cả buổi chiều. Trời đã gần tối. Nó thực sự điên rồ.

Cạnh đường chính có một con suối nhỏ nước trong vắt. Tùy Quang Anh đỗ xe sang một bên, cùng Mai Vân và Niệm Ngọc uống mấy ngụm nước bên suối. Họ chỉ thấy nó ngọt và ngon. 

Con ngựa đang lo việc của mình, cúi đầu ăn cỏ, nghỉ ngơi một lát. 

Phù Quảng và Liên Anh dùng lá sen múc nước, lên xe, mở rèm cửa ra, nhìn thấy Phương Hoa Tiên đang nghiêng người vào trong, nheo mắt ngủ trưa. Quần áo của cô ấy cởi một nửa, bộ ngực lộ ra một nửa, và lớp thịt mềm mại giữa háng cô ấy lờ mờ hiện ra. Tề Phi ngồi trước mặt cô, ôm đôi chân ngọc lụa đen của cô vào ngực, không ngừng liếm đôi chân ngọc lụa đen. Tất và ngón chân ướt đẫm nước bọt của anh. 

"Lãnh chúa, uống chút nước cho đỡ khát đi." Phù Quang giao nước. 

Phương Hoa Tiên cầm lấy nước, một ngụm uống hết, hỏi: "Ngươi ở đâu?"

Phù Quảng nói: “Chúng ta sẽ sớm đến thành Nam An.”

Phương Hoa Tiên gật đầu, lại nhắm đôi mắt đẹp lại. 

"Sư phụ Tề, ngài có muốn uống nước không?" Lữ Ngạc Anh đưa nước từ lá sen lên miệng. 

"Cảm ơn." Tề Phi há miệng uống rượu, sau đó tiếp tục ôm lấy đôi tất đen của Phương Hoa Tiên mà hôn. Trong quá trình đó, anh luôn ôm đôi chân xinh đẹp còn thon thả hơn cả phụ nữ bình thường của cô trước ngực. Anh ta bị ám ảnh đến mức dường như không thể rời đi trong giây lát. 

Quang Minh rút lui, gọi Mai Vân và Niệm Ngọc rồi tiếp tục lên đường. 

…………

Cung điện Bactrian

Xia Yushu ngồi trên ghế rồng, nhìn xuống với đôi mắt sắc bén. Trong những ngày qua kể từ khi được phục hồi ngai vàng, anh đã hoàn toàn nhận ra niềm vui được làm vua một nước, được mọi người cúi đầu trước mình, thống trị thế giới và là người duy nhất thống trị. Sức mạnh thực sự là một điều tuyệt vời. 

Bất quá mấy ngày nay Hạ Ngọc Thư vẫn có chút phiền muộn. 

Diêu Diệp và Vi Đông Hương đứng bên dưới, phục tùng và báo cáo kết quả của những ngày này từng người một. 

"Bệ hạ, các nơi quan chức đã hội nhập, đều đã thề đầu hàng. Ta đã nói với bọn họ, chỉ cần trung thành với bệ hạ, bọn họ không cần lo lắng mất chức... Thuế các nơi cũng lần lượt được thu..."

Hạ Ngọc Thư hừ lạnh một tiếng: "Vương Thiên Long thật sự là vô dụng, đối với triều đại khổng lồ như vậy mà ngân khố trống rỗng! Tài sản của ta cũng không còn lại..."

Ngụy Đông Tường nhướng mày trắng nhướng nói: "Bệ hạ, rất có thể người Côn quốc đã sơ tán khỏi nơi này!"

Hạ Vũ Thư nheo mắt nói: "Kun Country... Sớm hay muộn, tôi sẽ bắt những con khốn đó quỳ trước mặt tôi và hát 'Chinh phục', để chúng liếm cặc tôi! Làm nô lệ tình dục!" Vừa nói, sắc mặt hắn trở nên méo mó. 

Lúc này, Hạ Vũ Thư không hài lòng nói: "Đạo Diệp, những người phụ nữ mà anh tìm thấy thực sự rất tệ. Người nào cũng xấu hơn người trước. Họ hoặc lùn, béo, xấu hoặc già. Thậm chí còn có bà ngoại ở độ tuổi sáu mươi bảy mươi! Chính anh làm à?"

"Ta phải ngậm miệng..." Nhìn thấy Hạ Ngọc Thư sắc mặt âm trầm, Dao Dạ cười vội vàng nói: "Bệ hạ, trẫm biết Bệ hạ thích trắng trẻo, gầy gò, thơm tho, mềm mại, đây cũng là sở thích của ta. Chỉ là cùng một lúc khó tìm được nhiều nữ nhân lý tưởng như vậy. Dù sao, những nữ nhân như vậy phần lớn đều ở Côn quốc, ở đây chúng ta không thấy nhiều... Ta chỉ có thể làm quen, làm quen, làm giàu trong cung trước để thu thập danh tiếng."

"Lại là Côn quốc!" Hạ Ngọc Thư hận hận nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta bây giờ là Đại Hạ hoàng đế, ngay cả mấy nữ tử tử tế cũng không có, đành phải đi Khôn quốc cướp người, chẳng phải rất xấu hổ sao?"

Diêu Diệp nói: "Bệ hạ, ít nhất hiện tại hoàng hậu đã được quyết định. Về phần các phi tần khác... ngài yên tâm, thần sẽ cố gắng hết sức. Sau khi mùa xuân bắt đầu, ta sẽ tự mình dẫn người đến Côn quốc, nhất định sẽ tặng bệ hạ thứ gì đó trắng trẻo, mỏng manh, thơm tho, mềm mại!"

Hạ Ngọc Thư gật đầu. Cách đây không lâu, hắn đã phái người đến biệt thự Haoqi để đón Hào Vân và Lưu Linh'er. Lưu Linh'er được phong làm hoàng hậu, con gái sơ sinh Hạ Phán'er được phong làm công chúa, Hào Vân là người đứng đầu nhà nước, và mẹ của ông là Lâm La Hoa cũng gia nhập cung điện và trở thành thái hậu. Hiện tại, tất cả đều đã nổi bật và sở hữu gương mặt sáng sủa. 

Nghĩ nghĩ, Hạ Ngọc Thư hai mắt bỗng nhiên sáng lên, nói: "Ta nhớ Vương Hồng Ngọc mấy ngày trước có nói, hắn ở kinh thành gặp được Vương Vạn Như... Diêu Diệp và Ngụy Đông Tường, thỉnh cùng nhau gọi Vương Hồng Ngọc, nhất định phải mời Vương Vạn Như vào cung. Nhân tiện, ta cũng mời Tuyết Sơn Nữ Thần, ta muốn tổ chức yến tiệc cho bọn họ!"

Diêu Diệp và Vi Đông Hương đồng thời trả lời: "Tôi tuân theo mệnh lệnh!"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chap 168

Lái xe mấy ngày, Tề Phi và những người khác cuối cùng cũng đến được thành phố Bắc Kinh. Ngũ Tiên sơn cách thành phố Bắc Kinh không xa, có thể quay lại Ngũ Tiên giáo không lâu nữa. 

Sau khi rời thành, xe ngựa dừng lại ở đại lộ bên cạnh, đợi Mai Vân và Niệm Ngọc. Hai người họ vẫn đang làm việc ở thành phố Bắc Kinh và cần phải đến sau. 

Tề Phi xuống xe, đứng ở ven đường duỗi người. Mấy ngày nay hắn cùng Phương Hoa Tiên ngồi trên xe ngựa chơi đùa. Ngoài việc ăn uống và quan hệ tình dục, anh cơ bản không bao giờ bước ra ngoài. Nhìn thấy mình sắp trở lại Ngũ Tiên phái, hắn đột nhiên muốn ra ngoài hít thở không khí, giãn cơ. 

Hai bên đường chính có rất nhiều ruộng màu mỡ, thuộc sở hữu của người dân thành phố Bắc Kinh. Lúc này, có một người nông dân già đang làm công việc đồng áng trên sườn ruộng. 

Tề Phi bước tới, nhìn thấy ông lão nông dân mặc áo khoác bông, đang dùng búa đóng cọc, phát ra âm thanh “bang bang”. Khi anh ta dùng búa đập vào các cọc, các cọc nhanh chóng chìm xuống đất. 

Tề Phi tiến lên hỏi: "Lão nhân, sao ngươi lại chăm chỉ như vậy, ở đây trời lạnh mà làm việc!"

Lão nông dân liếc nhìn Tề Phi thì thấy tuy hắn ăn mặc đơn giản nhưng chiếc xe ngựa bên cạnh lại vô cùng sang trọng, đặc biệt là hai cô bé lái xe, cả hai đều rất đẹp trai. Thoạt nhìn, họ trông giống như những cậu chủ trẻ của một gia đình giàu có. Anh ta không dám lơ ​​là, vội vàng cười nói: "Ha Ha Hà Hà, tôi không thể so sánh với cậu, thiếu gia. Nông dân chúng tôi phải làm việc quanh năm. Ví dụ như cậu đang làm công việc đóng cọc. Trước khi mùa xuân bắt đầu, trước tiên cậu nên rào ruộng trước để tránh cho lợn rừng tràn vào ruộng sau khi mùa xuân bắt đầu..." Anh ta tiếp tục đóng cọc. 

Tề Phi nhìn động tác đóng cọc của hắn, đột nhiên rơi vào trầm tư. Các chuyển động đều nhịp nhàng và nhịp nhàng. Họ có vẻ chậm chạp nhưng lại rất mạnh mẽ. Mỗi cú đánh có thể đẩy cọc sâu hơn vào lòng đất. 

"Mặc dù lão nông dân này không biết võ thuật, nhưng ông ấy đã phát triển được kỹ năng sử dụng sức mạnh trong thời gian dài làm việc. Ông ấy thực sự không nên đánh giá thấp. Nhân tiện!" Đôi mắt của Tề Phi đột nhiên sáng lên, "Động tác chồng chất này không phải chỉ là hành động chết tiệt sao? Không hiểu sao nó lại quen đến thế..."

Anh đột nhiên cảm thấy mình hiểu được kỹ thuật làm tình khó khăn này, và anh thực sự muốn thực hành nó ngay lập tức. 

Tề Phi ném một đồng bạc về phía ông nông dân già và nói: "Chú ơi, cảm ơn chú đã cho tiền boa, cháu sẽ thưởng cho chú!"

Khi người nông dân già nhìn vào, ông thấy đó thực chất là mười lạng bạc, tương đương với chi phí một tháng của một gia đình bình thường bốn người. Hắn sao dám nhận: "Việc này sao có thể xấu hổ như vậy? Ta chưa từng nói với thiếu gia!"

"Anh đã đề cập đến nó trước đây!" Tề Phi cười cười xoay người rời đi không giải thích.

Người nông dân già chắp tay nói: "Cảm ơn ông rất nhiều. Ông già, tôi hy vọng ông được an toàn và mọi việc suôn sẻ..."

Lúc này Mai Vân và Niệm Ngọc cưỡi ngựa tới, Tề Phi lên xe, Phù Quảng quất roi lên ngựa, cả nhóm lại lên đường. 

Hai giờ sau, Tề Phi lại đến Ngũ Tiên Giáo. 

Ngọn núi vẫn còn đầy côn trùng độc, nhưng Kỳ Phi không còn sợ hãi nữa, đặc biệt là sau khi nhìn thấy Sisi, Vua của loài rắn đất. Anh có cảm giác như đang nhìn thấy người thân và bay tới ôm lấy cái đầu rắn khổng lồ của cô. 

“Xì…” Tư Tư cũng dùng đầu rắn xoa mặt Tề Phi. 

"Này, Master Qi có ở đây không?" Ở cửa động, các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo đã có mặt để chào đón. Đứng đầu là các chủ đường như La Di, Pan'er, Mengxiao và Wangyou, còn có một số lượng lớn đệ tử bình thường, tất cả đều mặc gạc màu đen và lụa giống nhau. Cánh cửa đông đúc một lúc.

"Xin chào mọi người, đừng khách sáo quá. Tôi, Master Qi, rất dễ gần." Kỳ Phi bước tới và chào từng người một. 

"Tề thiếu gia, nghe nói lần này ngươi lập công?" Mọi người đều che miệng cười ngọt ngào, hòa mình vào Tề Phi. 

"Đó là điều bắt buộc. Làm sao mà ta, Tề sư phụ, lại không lập công? Ôi, Bàn Nhi tỷ, ngươi đã sinh con rồi à?" Kỳ Phi nhận thấy cái bụng to của Pan'er đã trở lại hình dáng bình thường. 

“Đã lâu lắm rồi tôi mới sinh con…”

"Là con trai hay con gái?"

“Là một bé gái, được đưa xuống núi nuôi dưỡng.”

"Tại sao tôi không nhận cô ấy làm con gái đỡ đầu của mình?"

"Được rồi..."

"Chúng ta hãy ăn trước." Phương Hoa Tiên vào hang trước.

Lúc này sắc trời dần dần tối sầm. Mọi người vào hang và đóng cửa lại. Gió lạnh bên ngoài không thể thổi vào được. Bên trong thực sự ấm áp, đặc biệt vì có rất nhiều người và rất nổi tiếng, không hề lạnh chút nào. 

Trong lúc ăn cơm, Tề Phi phát hiện đệ tử của Ngũ Tiên Giáo đều ở đây, tổng cộng có ba nghìn người. Xem ra các đệ tử đang làm nhiệm vụ bên ngoài cũng đã về núi, mãi đến cuối đông mới xuống núi. 

Mọi người quây quần bên nhau, thay ly, thưởng thức những món ăn ngon. 

Tề Phi ngồi ở Phương Hoa Tiên bên cạnh, miệng đầy đồ ăn. 

Chiếc bàn gỗ dài được bao quanh bởi các chủ sảnh từ các sảnh khác nhau. Ngồi đối diện với Kỳ Phi là một cô gái lập dị với làn da trắng và dáng người mảnh mai. Cô ấy là chủ hội trường của Tansy Hall, tên là Mạnh Tiêu. Cô đặt đũa xuống, nhìn Tề Phi nói: "Sư phụ Tề, vừa lúc này ngài trở về, ngài có ý định tham dự Đại hội không kiểm duyệt không?"

"Hội nghị khám phá?" Tề Phi giật mình khi nghe những lời đó. Anh nhớ lại những gì Phong Kiến Thanh đã nói với anh. Ba ngàn thành viên của Ngũ Bất Tử Giáo cùng nhau tà dâm trong hang động. Anh ấy thực sự không biết rằng nó được tổ chức vào mùa đông. "Tôi không có ý đó. Có lẽ nào Hội nghị bí mật được tổ chức vào những ngày này?"

"Ồ, đó là cố ý." Mạnh Tiêu cười lạnh.

“Đó không phải là cố ý…”

"Đó là cố ý."

"Không, tôi không..."

"Cười khúc khích..." Các cô gái xung quanh cười khẩy, chăm chú nhìn Tề Phi. Khuôn mặt của Kỳ Phi đỏ đến tận cổ khi họ nhìn anh chằm chằm như thế này. 

Tề Phi chợt nhớ đến lời Phong Kiến Thanh nói, để tham gia đại hội không che mặt này, anh phải chơi với mọi phụ nữ trong Ngũ Bất Tử Giáo một lần và xuất tinh vào ba lỗ của họ. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy kinh hãi, có chút nản lòng. 

“Hội nghị không kiểm duyệt” này tuy rất hấp dẫn nhưng vẫn nguy hiểm đến tính mạng. 

Phương Hoa Tiên nói: "Fei'er, bạn có nhận ra tất cả các chị em trong giáo phái không?"

Tề Phi nói: "Ta nhận ra!"

“Anh có nhớ hết tên không?”

"Cái này... tôi chỉ nhớ được một phần thôi."

Phương Hoa Tiên cười nói: "Không sao, chơi lâu sẽ quen."

Chơi? Ý anh là gì... Tề Phi chớp mắt, mơ hồ cảm thấy những ngày tiếp theo sẽ... rất ngây ngất! 

Sau bữa ăn, mọi người sắp xếp bàn ghế và tạo thành một vòng tròn lớn xung quanh sảnh hang, để lại một khoảng đất rộng ở giữa. Họ còn trải một lớp thảm len xuống đất. Khi rượu, trái cây, v.v. được đặt trên bàn, Kỳ Phi biết rằng "Hội nghị bí mật" có thể sắp bắt đầu. 

Quả nhiên, khi các cô gái nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Tề Phi, đều cười ngọt ngào. Phương Hoa Tiên ngồi ở phía trên và nói với Kỳ Phi: "Fei'er, bạn đã no chưa? Việc tham gia 'Hội nghị khám phá' này tiêu tốn rất nhiều năng lượng."

"Tôi, tôi có lẽ đã no rồi..." Tề Phi ngồi trên chăn len nhìn các cô gái bước vào chỗ ngồi. 

Lúc này Phương Hoa Tiên nói: “Hát nhảy, đứng dậy đi --”

Ngay lập tức, một nhóm người đẹp mặc gạc, váy ngắn và tất đen đứng dậy từ các ghế khác nhau và bước ra ngoài. Mỗi người đều cầm đàn tỳ bà, đàn dongxiao, sáo và các nhạc cụ khác trên tay. Họ ngồi thành vòng tròn trên thảm và bắt đầu chơi. Giọng hát của Tề Phi đột nhiên lọt vào tai Tề Phi. Đó là những thăng trầm, du dương và kỹ năng của họ thật tuyệt vời! 

Khi Qi Fei đang ngạc nhiên, một người đẹp khác với đôi tất đen bước vào vòng tròn và bắt đầu nhảy một cách duyên dáng. Cơ thể thanh tú của cô khẽ đung đưa, khoe ra dáng người mềm mại và dáng người xinh đẹp.

"Được rồi!" Tề Phi không nhịn được mà đập tay với anh ấy. Hắn mới chỉ nhìn thấy loại kỹ năng này ở Vạn Hoa Tháp, nhưng khi nghĩ đến, hắn liền hiểu rằng đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo quanh năm lang thang khắp thế giới, thậm chí có khi còn lẻn vào kỹ viện. Họ không có kỹ năng để làm việc này. 

Phương Hoa Tiên, Phú Quảng Liên Anh và các chủ phòng khác đều ngồi trên ghế, uống rượu và thưởng thức ca hát và nhảy múa. 

Lúc này, một người đẹp khác mặc tất đen di chuyển vào vòng tròn và khiêu vũ với người đẹp mặc tất đen nguyên bản. Cả hai cùng nhảy một điệu nhảy, lúc quay lưng lại, lúc nắm tay nhau, lúc giơ cao chân. Khi chiếc váy ngắn được vén lên, có thể nhìn thấy vị trí háng của đôi tất đen của họ. Bên trong có chân không, mơ hồ nhìn thấy cặp mông trắng nõn và âm đạo hồng hào, đặc biệt là hình dáng của âm đạo lộ ra rõ ràng. 

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to khi nhìn thấy nó. Lúc này, thêm một số người đẹp mang tất đen bước vào sân và khiêu vũ cùng những người đẹp nguyên bản với tất đen. 

Khi ngày càng có nhiều đệ tử tham gia, vòng tròn bên trong địa điểm trở nên sôi động. Đặc biệt là Tề Phi phát hiện, trong lúc khiêu vũ, thỉnh thoảng họ sẽ cởi bỏ một phần quần áo. Sau một thời gian, họ bị lột trần chỉ còn chiếc áo ống ren đen trong suốt và một đôi tất đen. Hầu hết làn da mịn màng trên cơ thể họ đều lộ ra ngoài. Tấm lưng ngọc trắng như tuyết của họ, dáng người duyên dáng và thậm chí cả ba đốm hồng đều mơ hồ hiện rõ. 

Cảnh tượng tuyệt vời và quyến rũ này khiến đôi mắt của Tề Phi trợn tròn, miệng khô khốc và không ngừng nuốt nước bọt. 

Anh không khỏi hét lên: "Anh dạy em lời bài hát...Anh như thế này đã bị em chinh phục...hoàn toàn bị chinh phục...Bố tốt bụng của em...cha ruột của em...bị em tự nguyện chinh phục..."

Các đệ tử xinh đẹp đang chơi đàn nghe xong không nhịn được cười, nhưng cũng hợp tác mà vẫn đàn lên giai điệu ban đầu. Sau đó họ mở miệng và hát lời bài hát của Kỳ Phi. Những cụm từ như "Tôi bị bạn chinh phục, Dada tốt bụng của tôi" phát ra từ miệng họ, dường như có một hương vị độc đáo. 

Đột nhiên, các mỹ nhân mặc tất đen khiêu vũ ngừng nhảy, ôm nhau, áp vào khuôn mặt xinh đẹp của nhau, dùng ngực xoa, hôn, dùng ngực xoa xoa. Họ còn dẫm một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình vào đùi trong của người kia, xoa bóp âm đạo của người kia. Trong lúc nhất thời, người đẹp rên rỉ "A, ừm", một bầu không khí mơ hồ và dâm đãng tràn ngập khắp nơi.

"À...cái này!" Tề Phi sửng sốt, hoàn toàn bị hấp dẫn bởi khung cảnh xinh đẹp và quyến rũ này. 

Lập tức, có thêm nhiều đệ tử đứng dậy khỏi ghế, lần lượt cởi quần áo rồi ném xuống thảm. Một chiếc váy ngắn thậm chí còn rơi xuống đầu Tề Phi, che kín đầu anh.

Tề Phi cởi chiếc váy ngắn trên đầu ra, ngửi mùi thơm trên đó. Anh cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình cực kỳ cứng rắn, một cảm giác thôi thúc không thể chịu nổi dâng lên. 

Nhìn thấy đệ tử ngày càng tham gia vào đám đông vui đùa, Tề Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh ném hết lo lắng sang một bên, cởi hết quần áo rồi hét lớn lao vào: "Người đẹp, tôi ở đây, Tề thiếu gia..."

"Cười khúc khích..." Một người đẹp mang tất đen vặn eo tránh né đòn tấn công của Tề Phi, che miệng cười ngọt ngào, "Tề thiếu gia, đừng vô lễ với người khác..."

Tề Phi nhảy ra khỏi không trung rồi lao về phía người đẹp mặc tất đen bên cạnh. Đối phương cũng né tránh, cười nịnh nọt nhưng vẫn nhảy lên không trung. Trong khi Tề Phi đang đuổi theo mỹ nữ, các đệ tử xung quanh đã ôm nhau, đứng, ngồi hay nằm, trực tiếp quan hệ ngay tại hiện trường mà không hề chậm trễ hay đắn đo. 

Mặc dù Tề Phi liều lĩnh và những người phụ nữ này động tác và bước đi rất nhanh nhẹn, khắp nơi đều có những người đẹp đi tất đen, nhưng anh vẫn dễ dàng tóm lấy một người đẹp đi tất đen, ôm cô và hôn lên mặt cô. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve mỹ nhân trước mặt, nắm lấy ngực và mông của cô, thân dưới không khỏi đẩy vào đũng quần của cô. 

"A... Tề Đại Hạ... ngươi thật tệ... a... nhột quá... ùng ục ..." Người đẹp chân dài mang tất đen cười nịnh nọt, thân thể khập khiễng dựa vào Tề Phi, như muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh. 

Tề Phi hỏi một cách nông cạn: “Chị, chị đến từ giáo hội nào…”

Mỹ nhân mang tất đen quyến rũ nói: "Tề thiếu gia... Tôi ghét nó... Lần trước ngài nói lỗ xoắn của tôi rất độc đáo... Mới có mấy tháng... ngài đã quên tôi rồi... à... nhẹ nhàng..."

"A, ngươi đến từ Thanh Long Điện, ta nhớ ra..." Tề Phi mơ hồ nhớ tới, đối phương chính là Bàn Nhi điện hạ. Đêm đó anh đã làm tình với rất nhiều phụ nữ đến nỗi anh đã quên mất cô ấy trong một thời gian. 

"Anh chưa quên em... à... ngứa quá..." Động tác của Tề Phi càng ngày càng phóng túng, tiếng kêu rên rên rỉ của mỹ nữ mang tất đen cũng vang lên, hòa vào vô số âm thanh dâm đãng xung quanh cô. 

Vì đối thủ cao hơn mình nên Tề Phi chỉ có thể nhấc ngón chân lên. Hơn nữa, dương vật của hắn dày và dài, vừa chạm tới cửa vào âm đạo của đối phương lại bị một lớp quần lót chặn lại. 

Người đẹp mặc tất đen mỉm cười ngọt ngào nói: "A... Tề Đại Hạ... anh vào được không..." Cô vừa dứt lời thì đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào "A". 

Quy đầu của Kỳ Phi đột nhiên tỏa sáng, và háng chặn lối vào âm đạo của người đẹp trong đôi tất đen phát ra âm thanh nứt nẻ, trực tiếp mở ra một cái lỗ to bằng nắm tay, để lộ âm hộ mềm mại và đỏ tươi cũng như da thịt mềm mại của môi âm hộ. Nó tạo thành một quả bóng chứa đầy tinh dịch và sáng bóng bằng dầu. Nó bị cái quy đầu to lớn màu đỏ tím của Tề Phi đẩy ra, phần thịt mềm mại của môi âm hộ bị ép ra. Với một tiếng "bốp", que thịt đâm thẳng vào âm hộ nhỏ của người đẹp mang tất đen! 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Kỳ Phi cảm thấy dương vật của mình được bao phủ bởi làn da mềm mại của người đẹp mặc đồ đen. Bên trong lỗ thịt cực kỳ nhỏ gọn nhưng ấm áp và trơn trượt. Những nếp thịt mềm mại xung quanh quấn quanh cặc anh, chống lại sự xâm nhập của anh, nhưng nó mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. 

Suy cho cùng, nó không phải là vũ khí nổi tiếng và không thể chứa hết con cặc của Kỳ Phi. Tề Phi vừa đâm vào, toàn thân mỹ nhân mềm nhũn ra, toàn bộ cơ thể thanh tú mềm nhũn đè lên người Tề Phi, rên rỉ không ngừng. 

"Hừ, dính!" Tề Phi ôm lấy thân thể mềm mại không xương của mỹ nữ trước mặt, không ngừng đẩy phần thân dưới của anh vào âm đạo của cô, giải phóng ham muốn trong lồng ngực và tận hưởng khoái cảm khi đụ vào lồn mỹ nhân. 

Đâm vào không bao lâu, Tề Phi cảm giác được thân thể xinh đẹp trước mặt co giật, một dòng tinh dịch nóng bỏng từ trong âm đạo của cô rỉ ra, bị cử động đâm của Tề Phi mang ra ngoài. 

Nhìn mỹ nữ đôi mắt mờ mịt đang rên rỉ trước mặt, Tề Phi buông tay ra, cô loạng choạng, nhẹ nhàng ngã xuống chăn.

Tề Phi vừa mới khởi động. Hắn nhìn quanh thì thấy tất cả đệ tử đều đã tham gia. Cảnh tượng ba ngàn mỹ nhân của Ngũ Tiên Giáo cùng nhau dâm đãng thật là ngoạn mục. Theo những gì anh có thể thấy, khắp nơi đều có những người phụ nữ mang tất đen, thân hình trắng như tuyết đang ôm nhau thành từng đôi, ba người. Họ hôn nhau, cọ xát, lắc lư, thậm chí có nơi còn tụ tập hơn chục người để thực hiện hành vi dâm ô. Một đám người không thể phân biệt được với nhau, đầu hướng vào chân, ngực hướng vào âm đạo. Thật là chói mắt khi nhìn thấy. Những tiếng rên rỉ, tiếng khóc và tiếng hôn, liếm âm đạo của phụ nữ nghe như âm thanh của thiên nhiên.

"Ahhh...các chị...liếm mông em nhanh lên...ahhhhh..."

"Đây... a... ngứa quá... a a a a..."

"Em yêu...ngực của em lại to lên nữa rồi...ah...twee..."

"Thật là một cái lỗ bánh bao đẹp quá... à... tè vào miệng tôi nhanh lên... à..."

Các nhạc sĩ, ca sĩ và vũ công đều lắng nghe và tham gia vào cuộc tụ tập vô cùng dâm dục và không bị cản trở này. Những cảnh dâm dục không thể tưởng tượng được hiện ra. Kỳ Phi đã từng tham gia nhiều sự kiện sex tập thể trước đây, nhưng chưa bao giờ có sự kiện nào có thể so sánh được với sự dâm đãng trước mặt anh. Những cảnh tượng dâm dục, tiếng rên rỉ của phụ nữ và những làn sóng mùi tình dục dâm đãng kích thích các giác quan của anh tứ phía. 

Tề Phi thậm chí còn phát hiện ra Phương Hoa Tiên và tất cả các chủ nhân đường đều đã chìm trong đó. Họ chỉ có thể nhìn thấy những thân hình trắng như tuyết lăn lộn, không thể phân biệt được ai là ai. 

"Tôi tới đây!" Làm sao mà nhịn được, anh ta lao thẳng vào đám đông. 

Hai cô gái mặc tất đen đang đứng trong đám đông, hôn nhau và xoa ngực. Một người trong số họ đột nhiên cảm thấy có ai đó ở phía sau mình, sau đó có thứ gì đó nóng và cứng như thanh sắt nóng đỏ xâm nhập vào cơ thể anh ta, đâm thẳng vào lỗ thịt, và những cơn khoái cảm bùng lên. 

Khi cô nhìn lại, cô nhìn thấy một cậu bé thấp bé đang kiễng chân lên, cầm một thanh thịt dày và dài và mạnh mẽ đút vào âm đạo của mình. 

"A... Tề thiếu gia... sao ngài không chào hỏi một tiếng... a... a a..." Cô gái bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, trực tiếp dựa vào cô gái trước mặt mà hét lên. 

Thật dễ dàng để Kỳ Phi đối phó với những cô gái xinh đẹp này. Ngoài ra, anh mới học được phương pháp “đóng cọc”. Sau vài chục cú vuốt ve, anh cảm thấy âm hộ cô gái bắt đầu co thắt dữ dội, biết rằng cô đã lên đỉnh. 

Rút con cặc ra, anh quay ra phía sau cô gái phía trước và nhét nó vào lỗ của cô từ phía sau. Cô gái kêu lên một tiếng ngọt ngào, khi dương vật của Tề Phi tiến vào, cô cảm thấy toàn thân tê dại, chân mềm nhũn, cô gái trước mặt cùng nhau ngã về phía trước, ba người cùng ngã xuống thảm. 

Tề Phi một mình giữ hai cô gái lại, tiếp tục đẩy khi họ ngã xuống. Sau khi ngã xuống, anh ta bật lửa và đụ thật nhanh, đụ vào âm hộ của cô gái bên dưới cho đến khi môi âm hộ cong lên, tinh dịch tràn sang một bên, mùi dâm ô tiếp tục lan tràn xung quanh. 

"Ahhh..." Tề Phi rơi vào trạng thái bối rối giữa tiếng rên rỉ của cô gái. Sau khi đụ cô gái dưới mình đến cao trào, anh nhanh chóng đứng dậy và bước sang một bên. 

Bên cạnh, hai mỹ nhân khêu gợi mặc tất đen đang nằm trên chăn, chạm đầu vào đuôi nhau, liếm lỗ âm đạo của nhau. Những chiếc lưỡi hồng hào của họ trượt lên xuống đũng quần của nhau, để lại những vết ướt. Đồng thời, háng cũng liên tục tiết ra tinh dịch. 

Lúc này, một que thịt đột nhiên xuất hiện, quy đầu dương vật bị ép vào háng quần lót của một trong những mỹ nhân khiêu gợi. Dùng một lực nhỏ, nó xuyên qua quần lót, xuyên vào lỗ thịt không có lông màu hồng, chất dịch dính bị ép ra ngoài. 

Một mỹ nhân khêu gợi khác nhìn cảnh tượng bộ phận sinh dục hợp nhất trước mặt, thè cái lưỡi hồng hồng ra bắt đầu liếm quanh cái lỗ mềm mại của con hổ trắng trước mặt. Thỉnh thoảng cô ấy liếm que thịt của Tề Phi. Sau khi tinh dịch được đưa ra, cô ấy cũng sẽ đưa tinh dịch vào miệng.

"Ahhh... ừm... ồ... sâu quá..." Người đẹp khêu gợi bị đụ không khỏi rên rỉ, "Tề thiếu gia... à... tôi bị con cặc to của anh chinh phục...ahhhh...lỗ của tôi thế nào rồi...ahhhh..."

"Thật tuyệt... Anh thích nó... Hmm! Wow, mông em mềm và nhiều thịt quá." Kỳ Phi nhào nặn cặp mông đen của cô trong khi đụ cô, thỉnh thoảng lại tát vào đó, liên tục phát ra những âm thanh giòn tan, anh nhìn thấy những làn sóng mông rất hấp dẫn. 

"Ahhh... Tôi tới đây... ồ..." Không lâu sau, Tề Phi đụ mỹ nhân khêu gợi đến mức xuất thần, và cô lần lượt đạt cực khoái. 

Tề Phi rút que thịt ra thì thấy một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục được đưa ra ngoài. Người đẹp bên dưới anh mở miệng liếm tinh dịch âm đạo vào miệng. Cô ấy nhìn Tề Phi với đôi mắt mờ mịt và nói: "Sư phụ Tề... lỗ của tôi cũng ngứa quá..."

"Nó tới rồi!" Tề Phi nhanh chóng quay sang đầu bên kia, dang rộng đôi chân đen tròn tròn trịa, ngồi xuống đầu gối của anh, nhét que thịt vào hang hổ trắng của cô từng chút một. 

Người đẹp khêu gợi thốt ra một tiếng "ah" hài lòng và tỏ ra hài lòng khi tận hưởng việc thao túng con cặc to lớn và sự liếm những chiếc lưỡi dịu dàng của chị gái mình. Dưới sự kích thích kép này, cơ thể mỏng manh của cô sớm run lên và toàn thân co giật. Phần thịt mềm mại và ấm áp của âm hộ cô quấn lấy con cặc của Kỳ Phi, khiến anh ớn lạnh sống lưng và khiến anh xuất tinh liên tục. 

Không phải Tề Phi tệ đến mức sắp xuất tinh chỉ sau khi đụ năm người đẹp, mà là trong bầu không khí cực kỳ dâm đãng này, mọi giác quan trong cơ thể anh đều bị kích thích nhiều lần, khoái cảm còn mãnh liệt hơn nhiều so với quan hệ tình dục bình thường. Toàn bộ khí tức dâm đãng như vậy, hắn làm sao có thể chịu đựng được. 

Sau khi đứng dậy khỏi hai mỹ nhân khêu gợi này, Tề Phi liên tiếp đụ hơn chục mỹ nữ bằng tất đen. Cuối cùng, hắn không khỏi hét lên một tiếng, phun ra tinh hoa đầu tiên của đêm tối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chap 169

"Huhu, để ta nghỉ ngơi trước đã, lát nữa ta sẽ xử lý lũ yêu tinh nhỏ các ngươi... A, thật thoải mái!" Tề Phi dang rộng tứ chi, nằm ngửa trên chăn len, điều chỉnh hơi thở. 

Trận chiến với hai mươi phụ nữ vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của anh ta, nhưng vì anh ta quá mạnh nên mức tiêu hao này chẳng là gì cả. Mấu chốt là anh phải chiến đấu suốt đêm nên không thể tiêu diệt hết chúng cùng một lúc. 

Các đệ tử xung quanh vẫn đang hôn, sờ, nghiền đậu phụ. Vô số người đẹp với đôi tất đen cuộn tròn thành một quả bóng khiến Tề Phi choáng váng. 

Thể chất của phụ nữ khác với nam giới và họ có thể thi đấu lâu dài. Đặc biệt là khi nam nữ chơi với nữ, thời gian rất dài, cũng không mãnh liệt như vậy nhưng không khí và hình ảnh lại càng dâm đãng, hấp dẫn. 

Lúc này, một chiếc chân tất dài màu đen duỗi ra, đôi chân thon dài của nó đặt lên mặt Tề Phi, dùng lòng bàn chân cọ xát mặt anh. Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên: "Sư phụ Tề, ngài có thể làm được không?"

Kỳ Phi ngước mắt lên và nhìn thấy đó là Meiyun, chủ nhân của White Tiger Hall, đứng cao và duyên dáng, với bộ ngực lớn trắng như tuyết, đôi mắt mang nụ cười, khuôn mặt dâm đãng và vô cùng quyến rũ. 

"Ta Tề đại nhân, thiên hạ vô địch, ta sao có thể không làm được điều này?" Vừa nói, que thịt của Tề Phi lập tức dừng lại, một cây cột bay lên trời. 

Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất đen của Meiyun, thè lưỡi liếm đôi tất đen của cô. 

"A... ngứa quá... Dùng miệng thật là giỏi... Haha... a..." Meiyun ấn đôi chân ngọc của mình lên miệng Tề Phi, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của đầu lưỡi anh. 

"Tề thiếu gia, cho tôi mượn con cặc của anh..." Một thiếu nữ chân dài mặc tất lụa đen bước qua người Tề Phi, mở đôi chân ngọc lụa đen ra, dùng cặp mông đi tất đen đầy gợi cảm từ từ ngồi xuống háng anh. Cô trực tiếp dùng âm hộ hổ trắng của mình để nuốt con cặc của Tề Phi. Hầu hết con cặc đều biến mất trong âm hộ của cô, nhưng đó là lời nói của Zhuquetang. 

"A..." Niệm Ngọc hai tay ôm lấy Tề Phi bụng dưới, nhẹ nhàng nâng hạ chiếc tất lụa đen. Cô không dám dùng quá nhiều sức. Con cặc của Tề Phi quá dày và dài, cô không thể chứa hết được. 

Lúc này, Tề Phi đột nhiên cong mông, dùng sức đâm mạnh vào phần dưới cơ thể, đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của Niệm Ngọc. Anh ta rên rỉ "A" và mở to đôi mắt đẹp của mình, "A... Tề Đại Hạ... xin hãy nhẹ nhàng... a a... không... cái lỗ sắp vỡ mất rồi... a a..." Con cặc của Tề Phi nhanh chóng ra vào trong âm hộ của cô, và từng sợi tinh dịch được đưa ra ngoài. Chẳng mấy chốc, cô đã bị đụ cho đến khi nước ép sủi bọt, tinh dịch bị nghiền thành bọt trắng. 

"Hãy để tôi thử." Nhìn thấy Nianyu co giật và tê liệt, Meiyun cười khúc khích, đẩy Nianyu ra, ngồi lên háng của Kỳ Phi, nhét chiếc xúc xích dài và dày của anh ta vào lỗ mật ong. Ngay khi nó vào âm hộ, cô đã cảm thấy no. , cô thầm nói: "Thật sự rất xứng đáng." Cô không cử động mà nhìn Tề Phi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh vào và ra vào âm hộ cô. Những làn sóng khoái cảm dâng trào, tác động đến cơ thể và tâm trí cô, ngay sau đó cô không khỏi hét lên. 

“Ối…” Sau khi vùng kín của hai người chạm vào nhau hơn trăm lần, Meiyun đột nhiên nâng mông lên trước những cú đâm dữ dội của Phi Phi, thanh thịt dày và dài lập tức trượt ra khỏi âm đạo của cô, mang theo một lượng lớn tinh dịch, lấp lánh và nhờn. Cùng lúc đó, một dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ mắt trần của Meiyun. 

Cô nằm trên người Tề Phi, thở hổn hển, cười nói: "Em trai, em thật tốt... à... em gái rất hài lòng..."

Lúc này, Tề Phi đã khôi phục thực lực. Anh vuốt ve cặp mông đen của Meiyun và nói: "Chị ơi, em đi đụ người khác."

"Đi." Meiyun rời xa anh và nằm sang một bên. 

“Tề sư phụ ta đi qua chỗ nào đều không có một cọng cỏ nào mọc…” Tề Phi hét lên, lao vào một nhóm nữ mặc tất đen, sờ ngực và đụ lỗ, rất bận rộn.

Ngũ Tiên Giáo có ba mươi phòng, mỗi phòng có một trăm người. Mỗi đường đều có những đặc điểm và trách nhiệm khác nhau, các đệ tử trong đó cũng có những đặc điểm và sức mạnh khác nhau. Ví dụ, Huyền Vũ Điện của La Di có những phụ nữ béo bở và xinh đẹp trên năm mươi tuổi, Điện Qinglong của Pan'er có tất cả phụ nữ mang thai đầy đặn, Điện Caihe của Qingchan có tất cả những mỹ nhân gợi cảm, Điện Bạch Hổ của Meiyun đều có những chị em hoàng gia quyến rũ, và Hỏa Điện của Honglian có một số tiểu thư nóng bỏng, Băng Đường Bạch Cát có một số tiểu thư lạnh lùng, Chu Tước Đường có những thiếu nữ chân dài, Văn Hương Điện của Chu Nhạc có những thiếu nữ mảnh khảnh, Đường Tăng của Mạnh Tiêu có một số cô gái xinh đẹp sôi nổi, Đường Kỳ Lân của Vương Hữu có một số mỹ nhân tương đối trầm lặng... vân vân, mỗi người đều có những đặc điểm riêng, không thể liệt kê hết được. 

Lúc này, Tề Phi đang nửa ngồi xổm trước một núi thịt trắng như tuyết, cây gậy thịt dày và dài không ngừng đâm vào ra vào một trong những lỗ thịt hổ trắng hồng mềm mại. 

Núi thịt này được tạo thành từ năm người phụ nữ xinh đẹp khêu gợi. Phía dưới mỹ nữ đang nằm ngửa trên chăn, phía trên là bốn thân thể trắng nõn gợi cảm giống nhau xếp chồng lên nhau. Tổng cộng có năm người phụ nữ xinh đẹp, tất cả đều để trần thân, bộ ngực trắng nõn và phẳng lì, đôi tất lụa đen tròn đầy đặn. Cặp mông mập mạp xếp chồng lên nhau, đôi chân tất đen xinh đẹp bên dưới tách ra hai bên, để lộ ra cái lỗ thịt màu hồng quyến rũ ở giữa. Kỳ Phi ngồi xổm trước cặp mông thịt này, thay phiên nhau di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào những cái lỗ thịt quyến rũ này, trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt do các lỗ thịt khác nhau mang lại. 

"A a a... Lại đến... a..." Thân thể mảnh khảnh của mỹ nhân khêu gợi phía trên run lên, một dòng tinh khí từ trong âm đạo chảy ra, nồng nặc mùi hôi. 

Tề Phi rút que thịt ra, chĩa quy đầu vào lỗ thịt bên dưới rồi tiếp tục đụ. 

Cứ như vậy, sau khi lần lượt vào những lỗ thịt này vài hiệp, anh đột nhiên cảm thấy eo và mắt đau nhức, biết mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút que thịt ra. Trong khoảnh khắc, những dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu, đánh vào mông và môi với nhiều hình dạng khác nhau của các mỹ nhân khêu gợi trước mặt. Toàn bộ khung cảnh trông càng dâm đãng hơn. 

"Phù, nghỉ ngơi và nghỉ ngơi đi." Đây là lần xuất tinh thứ hai trong đêm nay. Tề Phi hít sâu một hơi, lùi lại mấy bước, nằm sang một bên nghỉ ngơi. 

Lần thứ hai này kéo dài hơn nhiều so với lần đầu tiên, và tôi phải đụ hơn năm mươi người đẹp bằng tất đen trước khi xuất tinh. 

Hai cô gái đi tất đen đi đến núi thịt do năm mỹ nhân khêu gợi xếp chồng lên nhau, cong eo liếm mút môi âm đạo của họ, hút nước trái cây và tinh dịch vào miệng. Họ trông say sưa và có vẻ rất thích thú. 

Có thêm hai người đẹp với đôi chân dài và đôi tất đen nằm trên người Tề Phi. Một người thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho của cô ra, nhanh chóng dùng đầu lưỡi của cô chơi đùa với quy đầu của anh. Người kia ngậm hai hòn bi của anh vào miệng, vừa mút vừa ngấu nghiến anh cùng một lúc.

"A...rít!" Tề Phi cảm thấy mình chịu không nổi. Con cặc anh vừa bắn muốn nghỉ ngơi lại trở nên cứng ngắc, bụng dưới nóng bừng. Anh điều chỉnh hơi thở và tận hưởng cảnh đẹp hai chị em xinh đẹp này liếm cặc anh.

Đột nhiên, tầm nhìn của anh mờ đi, anh nhìn thấy một chiếc mông tất đen đầy đặn từ trên cao rơi xuống, ấn thẳng vào mặt anh. Sau đó, miệng anh áp vào âm đạo không có lông màu hồng, một mùi tình dục nồng nặc tràn ngập khoang mũi.

"Ha ha, Tề thiếu gia, đã lâu nghe nói ngươi rất giỏi ăn nói, nên hôm nay mới tới đây gặp ngươi!" Người đẹp mang tất đen mỉm cười ngọt ngào, hai tay ôm đầu Tề Phi, không ngừng ấn âm hộ màu hồng của cô vào miệng anh.

"Ư...ssssss..." Tề Phi hai tay ôm lấy cái mông lụa đen trên đầu, nếm thử âm hộ béo ngậy được đưa vào miệng. Môi và lưỡi anh hút vào giữa khe thịt, lưỡi anh xâm nhập vào lỗ thịt của đối phương và khuấy động, liếm liếm mỹ nhân trên cơ thể cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô rên rỉ liên tục, dòng tinh dịch chảy vào miệng Tề Phi. 

Kỳ Phi lấy một nắm âm hộ mới rỉ ra của cô, và tay anh dính đầy chất lỏng dính. Anh đứng dậy, lúc này hai mỹ nhân chân dài đi tất đen đang liếm cặc anh ngồi dậy ngồi xổm trên háng Tề Phi, dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho đuổi theo con cặc của anh. 

Tề Phi dùng một tay ấn đầu mỹ nhân, nhét que thịt vào miệng một mỹ nữ, đâm mấy chục lần, rút ​​ra rồi nhét que thịt vào miệng một mỹ nữ khác. 

"A... ừm..." Hai người đẹp chân dài ngẩng đầu nhìn Tề Phi, từng miếng thịt ra vào trong miệng, tiết ra rất nhiều nước miếng. 

Đâm như vậy một hồi, Tề Phi mới đẩy hai nữ xuống. Hai người phụ nữ chủ động dang rộng chân, dùng tay mở rộng môi âm đạo và đợi Tề Phi đưa vào. 

Tề Phi thọc que thịt của mình vào âm đạo của một trong những mỹ nhân chân dài, đồng thời dùng tay đào vào âm đạo của đối phương. Hai người đẹp chân dài đang trong trạng thái xuất thần, mỉm cười dâm đãng và rên rỉ, không có vẻ ngoài đàng hoàng thường ngày chút nào, họ hoàn toàn là những con điếm. 

Tề Phi vừa nói vừa bơm: "Gọi bố đi..."

"A... anh hôi quá... ahhh... bố... bố ơi... vậy bố... địt mẹ nhanh lên... ahhh... lồn con gái tôi sắp bị anh xâm nhập rồi... ahhhh..." Người đẹp chân dài không mạch lạc trong tiếng rên rỉ, theo đuổi sự hài hòa và khoái cảm của tình dục.

"Con gái hư hỏng, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tề Phi càng hưng phấn hơn. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đâm cây gậy thịt vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của người đẹp chân dài hết lần này đến lần khác, kích thích da thịt mềm mại của cô. Anh phát hiện ra lỗ da thịt của mỹ nhân này thực chất là một "con đường quanh co" nổi tiếng, không nên coi thường. 

Sau khi đưa hai mỹ nhân chân dài này lên đỉnh, Tề Phi lại gia nhập đàn, liên tục giật cặc của mình giữa những mỹ nhân đeo tất đen xung quanh, bú sữa và liếm chân, đụ lồn và chơi đùa với lỗ đít của họ, tất cả đều một cách dâm đãng. 

"A... ừm... ôi... con cặc to của bố..." Một nhóm thiếu nữ xinh đẹp đang nằm lộn xộn trên chăn. Đôi mắt đẹp của họ mờ đi, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện, khóe miệng chảy nước miếng và thở hổn hển. Có rất nhiều vết đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết trên ngực của họ, và hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của họ dang rộng. Khu vực hình tam giác ở chân đế rất lộn xộn. Âm hộ của họ đã thấm đẫm tinh dịch và vẫn còn sót lại những hạt tinh dịch trên đó. 

Tề Phi vừa mới đi thăm thi thể cùng lỗ thịt của bọn họ, lúc này hắn đang ôm một đám thiếu nữ mảnh khảnh. Cây gậy thịt to lớn của anh ấy vẫn đang làm việc chăm chỉ và anh ấy liên tục đụ những lỗ thịt khác nhau. 

Mặc dù những cô gái trẻ mảnh khảnh này đều mảnh khảnh nhưng không có gì mơ hồ về việc thịt nên ở đâu. Tề Phi nhấc một cái chân thon dài của cô gái trẻ lên, bẻ thành một đường thẳng rồi nhét que thịt vào âm đạo của cô. Tuy chiều cao có hạn nhưng thanh thịt dày và dài vẫn có thể ra vào lỗ thịt của cô một cách thoải mái, có thể xuyên suốt một đường. Thiếu nữ không ngừng kêu gào, nước chảy xuống, sau đó thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, rơi xuống. 

“Lại nữa…” Tề Phi rút dương vật ra, hạ gục một thiếu nữ mảnh khảnh khác bên cạnh, khéo léo đưa vào âm đạo của cô, tiếp tục bơm không ngừng. 

"Sư phụ Tề, lồn của chị em có vui không? Haha..." Một cô gái trẻ mảnh dẻ bám vào phía sau Tề Phi, dùng ngực và âm hộ của mình xoa lưng anh. 

"Thật vui...ah!" Tề Phi cảm thấy lưng tê dại, lưng ướt đẫm tinh dịch của đối phương. 

Trên thực tế, không chỉ phần lưng ướt đẫm tinh dịch. Sau khi chơi với cô gần như cả đêm, toàn thân Tề Phi dính đầy tinh dịch, ngay cả tóc cũng ướt, trông cực kỳ gợi cảm. 

Một cô gái trẻ mảnh mai khác bước tới và đứng trước mặt Tề Phi. Cô dang rộng âm hộ màu hồng của mình bằng cả hai tay và đưa nó cho Tề Phi. 

Tề Phi lè lưỡi, vừa đút vào lỗ vừa liếm cái lỗ mềm mại trước mặt. Khi đối phương rên rỉ, tinh dịch trong lỗ mềm lập tức chảy xuống, khiến Tề Phi phải nuốt một ngụm tinh dịch. 

Anh không biết mình đã chơi với nó bao lâu, nhưng khi Tề Phi xuất tinh lần thứ ba trong đêm, anh lại nằm xuống nghỉ ngơi. 

"Sư phụ Tề, ngài không sao chứ?" Một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp ngồi xổm trước mặt anh, trên môi nở nụ cười tà ác. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc anh bằng bàn tay ngọc bích của mình. Bao quy đầu của cô di chuyển xuống dưới bàn tay ngọc mềm mại, để lộ quy đầu lớn màu đỏ tím. 

"Đương nhiên là không sao. Tôi, Tề sư phụ, là bất khả chiến bại... à... rít! Nhẹ nhàng thôi..." Tề Phi vừa xuất tinh xong, dương vật của anh rất nhạy cảm, không chịu nổi sự tàn phá của cô. 

Cô gái xinh đẹp này là Mạnh Tiêu, chủ nhân của Tangshe Hall. Nhìn thấy Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, hắn càng trở nên ngang ngược, thè cái lưỡi hồng hồng liếm quy đầu của mình. Cô ấy còn nói: "Hừm... mùi nồng quá... anh đút bao nhiêu lỗ rồi..."

"Không phải việc của anh...ah!" Đôi mắt của Kỳ Phi mở to. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô thật say đắm. Nó dài, mềm, mềm và trơn. Một chiến kê bình thường có lẽ sẽ không thể chịu đựng được sự tiếp xúc. May mắn thay, “con cặc tráng men” của anh không phải là vật bình thường. 

"Anh ấy thực sự khó nói." Một cô gái xinh đẹp dáng vẻ đáng yêu ngồi xổm bên cạnh Mạnh Tiêu, duỗi ngón tay ngọc trắng ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu vú của Tề Phi. 

Đây là Wangyou, thủ lĩnh của Qilin Hall, người có mối quan hệ tốt nhất với Mengxiao. Hai người họ gần giống như chị em tốt mặc cùng một chiếc quần. Tề Phi hít sâu một hơi, dường như không thể nghỉ ngơi được. 

Mạnh Tiêu mút quy đầu, cười xấu xa nói: "Tề thiếu gia, ngươi không phải là vô địch sao? Hãy để chị em của ta chăm sóc ngươi, hehe."

Tề Phi ngước mắt lên, thấy xung quanh đã có người đứng. Họ đều là những cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn và xinh đẹp, đều có thân hình khỏa thân trắng như tuyết, đôi tất đen thon dài và đôi chân xinh đẹp, với âm đạo màu hồng ở tận gốc. Họ đều là những cô gái xinh đẹp đến từ Tanshe Hall và Qilin Hall. Họ được bao quanh bởi các lớp, với Kỳ Phi và những người khác ở giữa. Tất cả họ đều đang chuẩn bị, với đôi mắt sáng rực và nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

“Các chị, cưỡng hiếp tập thể anh ta đi.” Wangyou chỉ vào Kỳ Phi, rồi lùi lại. 

Cùng lúc đó, Mạnh Tiêu cũng rút lui. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một nhóm cô gái xinh đẹp với tất đen tràn tới và trực tiếp nhấn chìm Tề Phi. 

"A...không..." Tiếng hét của Tề Phi vang lên sau đó. 

Cách đó không xa, Phương Hoa Tiên, Meiyun, Nianyu và những người đẹp khác đang ngồi hoặc nằm xung quanh, ôm nhau dựa vào nhau, tận hưởng dư vị của trò chơi khiêu dâm. Mỗi người trong số họ đã ít nhiều đạt đến cao trào. Lúc này, họ đang nếm rượu và thưởng thức cảnh Tề Phi bị một nhóm thiếu nữ bao vây và bị một nhóm thiếu nữ xinh đẹp cưỡng hiếp tập thể. Họ chỉ cảm thấy nó rất vui. 

“Xèo…” Một cái đầu rắn to lớn đột nhiên từ trong góc tối ngẩng đầu lên. Nó được chiếu sáng bởi ánh sáng rực rỡ của viên ngọc đêm, ánh sáng xanh trong mắt nó càng trở nên sáng hơn. 

"Tới từng người một, đừng ngồi lên người tôi hoài... à... đừng bú lồn của cậu vào tôi... à... đừng chà cái chân đi tất của cậu vào chỗ của tôi... à... ai đang liếm hậu môn của tôi... Ôi Chúa ơi... đừng dính âm hộ của bạn vào mặt tôi... à... miệng tôi... ừm..."

Tề Phi bị vô số mỹ nữ nhấn chìm phát ra một chuỗi tiếng kêu thảm thiết, liên tục vang lên âm thanh "pah pah pah". Trong số các nhân vật, có thể mơ hồ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang đứng lên và ngã xuống trên người anh ta, nhưng nó sẽ sớm được thay thế bằng hình ảnh tiếp theo. Đôi khi người ta thấy Tề Phi đang cố gắng đứng dậy, nhưng anh ta nhanh chóng bị một nhóm cô gái xinh đẹp mang tất đen lấn át và nhấn chìm. Một đợt la hét mới phát ra từ đó. 

"Ta sắp xuất tinh! A..." Không biết qua bao lâu, Tề Phi lại hét lên một tiếng, sau đó không còn âm thanh nào nữa. 

Một nhóm cô gái xinh đẹp mặc tất lụa đen rút lui, vẫn vây quanh anh. Người phía trước duỗi đôi tất lụa đen ra, hàng chục đôi chân xinh đẹp cọ xát qua lại trên cơ thể Tề Phi. Cả người gần như được bao phủ từ đầu đến chân trong đôi tất đen và bàn chân đầy thịt. 

Mengxiao và Wangyou xuất hiện từ đám đông và ngồi xổm trước mặt Kỳ Phi. Nhìn thấy anh ta đầy tinh dịch và thở hổn hển, họ có cảm giác khoái cảm, đặc biệt là bụng dưới và dương vật của anh ta chứa đầy tinh dịch và tinh dịch. Có vài đôi chân đi tất đen nhỏ đang vuốt ve chúng. Điều kỳ diệu là dương vật của Tề Phi vẫn còn khỏe, chỉ thỉnh thoảng rung lên. 

Mạnh Tiêu kinh ngạc nói: "Này Tề thiếu gia, ngươi không phải thiên hạ vô địch sao? Tại sao lại thất bại nhanh như vậy?"

Tề Phi cố gắng mở mắt ra và nhìn những cô gái xinh đẹp xung quanh mình. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi lấy số lượng của mình ức hiếp một số ít... Hơn nữa trong số các ngươi còn có vũ khí nổi tiếng, thậm chí còn có 'Nghìn tầng mật tuyết'... Thậm chí còn dùng nghệ thuật nịnh nọt để thu hút ta... Các ngươi đang lừa gạt... Mẹ kiếp... Ối!"

Một cái chân ngọc lụa đen được nhét vào miệng, Tề Phi lập tức không nói nên lời. 

"Có vẻ như anh vẫn chưa bị thuyết phục, tiếp tục đi..." Vương Hữu vừa nói xong, những cô gái xinh đẹp mặc tất đen xung quanh anh lập tức lao lên lần nữa, nhấn chìm Tề Phi vào trong đó. 

"Không, không, không... ahhh..." Tiếng hét của Tề Phi lại vang lên. 

Sau khi bị vô số người đẹp mặc tất đen cưỡng hiếp tập thể, Tề Phi tức giận đến mức mất bình tĩnh và xuất tinh thêm ba lần nữa. Anh ta xuất tinh sáu hoặc bảy lần trong đêm. Ngay cả “Liu Li Dick” vô song lúc này cũng có vẻ hơi uể oải. Có vẻ như "Liu Li Dick" cũng cần được nghỉ ngơi. 

"Tề thiếu gia, ngài cảm thấy thế nào..." Mạnh Tiêu ngồi xổm trước mặt Tề Phi, dùng ngón tay ngọc nghịch nghịch đầu quy đầu vẫn còn cương cứng của Tề Phi. 

"Các ngươi thật độc ác..." Tề Phi thở hổn hển, không dám kiêu ngạo nữa.

Mạnh cười rộng rãi: "Chà, cũng muộn rồi, hãy để tôi và Wangyou đụ anh một lần nữa, và 'Hội nghị khám phá' tối nay sẽ kết thúc thành công..."

"Đừng, đừng như vậy..." Tề Phi trợn tròn mắt. Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. "Có chuyện gì thì nói với tôi. Ngày mai chúng ta lại chơi nhé!"

Wangyou đã chậm rãi ngồi xuống đối diện với gà trống của mình và nói: "Hôm nay công việc đã xong, ngày mai sẽ có trò vui. Dù sao 'Hội nghị bí mật' của chúng ta sẽ kéo dài một tháng..."

"Cái...cái gì, kéo dài một tháng...đó là lời nói dối! Ah...con cặc của tôi..." Tề Phi hoàn toàn chết lặng. 

"Bố, cặc của bố bị sao vậy..." Wangyou bình tĩnh nâng lên hạ xuống cặp mông nhỏ đeo tất đen, âm hộ màu hồng với nhiều lớp môi không ngừng ngọ nguậy, mút cặc của Tề Phi từ mọi hướng. 

"Đừng ngậm... 'ngàn lớp mật tuyết' của môi âm hộ năm... năm lớp của tôi... anh... anh... a..." Tề Phi thực sự không ngờ rằng âm hộ của Vương Hữu lại có thể sánh ngang với của Phong Kiến Thanh. 

"Sao vậy, kỳ quái sao? Bố gà trống lớn..." Mạnh Tiêu cũng nhếch mép cười đi tới, ngồi xuống mặt hắn. Âm đạo xinh đẹp của cô ấy với một khối phồng cao như chiếc bánh bao che miệng Tề Phi. 

"A a... không... ừm..." Tề Phi trợn tròn mắt, hoàn toàn không nói nên lời. 

Trong khi Mạnh Tiêu và Vương Hữu dùng cặp lồn đầy đặn của mình để khuất phục điểm yếu của Tề Phi thì những người đẹp đi tất đen xung quanh duỗi chân đi tất đen ra và che phủ gọn gàng cơ thể của Tề Phi, bao phủ gần như toàn bộ các bộ phận trên cơ thể anh ta. Họ không ngừng xoa bóp, vuốt ve, đưa anh đến một cao trào khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Cái Chết Của Bậc Thầy Kiếm Thuật - Chương 170 Tình Yêu Trong Hang Động

Trên bàn ăn, Tề Phi với hai quầng thâm dưới mắt đang nuốt từng ngụm lớn thức ăn. Lúc này, anh chợt cảm thấy đồ ăn là ngon nhất trên đời. 

Các đệ tử của Ngũ Tiên Giáo xung quanh cũng đang ăn uống, thỉnh thoảng trao đổi lời nói, thỉnh thoảng lại bật cười. 

Đêm qua là ngày đầu tiên của "Hội nghị khám phá". Ba nghìn giáo dân thức suốt đêm và quan hệ tình dục cho đến khi trời sáng. Khi họ thức dậy sau một giấc ngủ ngon thì đã là buổi chiều. Mọi người trực tiếp ăn tối, lúc này trời đã tối. 

Theo thông lệ của Ngũ Bất Tử Giáo, “Hội nghị bí mật” sẽ kéo dài một tháng cho đến mùa xuân năm sau. 

Tề Phi ăn xong liền muốn lẻn đi. Không ngờ ở cửa lại có một con rắn vua khổng lồ tên là Sisi đang lượn lờ trước cửa, gật đầu với Tề Phi.

Tề Phi vô cùng xấu hổ. Thấy không còn đường trốn thoát, anh đành phải cắn đạn, tìm một góc, ngồi xếp bằng và luyện tập “Ma thuật Nhật Nguyệt”. Kỹ năng ma thuật này là vô song trên thế giới và rất hữu ích trong việc phục hồi năng lượng. 

Tuy nhiên, khi nói đến ma pháp có khả năng phục hồi nhanh nhất thì phải kể đến “Kinh Cihang” của Đại Thiền Tự. Nghĩ đến đây, Tề Phi chợt nhớ đến “Kinh Cihang” mình đã đọc. Nó dường như ghi lại một phương pháp tinh thần được sử dụng đặc biệt để khôi phục sức mạnh bên trong và thể chất. Càng mệt thì hiệu quả càng tốt. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi lập tức kích hoạt chân khí trong cơ thể mình theo phương pháp trong kinh điển.

Một điều kỳ lạ xuất hiện. Nói một cách logic, không thể thực hành hai kỹ năng nội tâm và phương pháp tinh thần khác nhau cùng một lúc. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là Tề Phi đã thử phương pháp tinh thần trong “Sách hướng dẫn Cihang” và nó không loại trừ “Kỹ năng thần thánh Mặt trời và Mặt trăng” của riêng anh. Thay vào đó, nó phần nào bù đắp những khuyết điểm, giúp anh vận hành nội năng "Nhật Nguyệt Thần Kỹ" một cách suôn sẻ hơn. 

Không biết qua bao lâu, bên tai vang lên thanh âm của Phương Hoa Tiên: "Phi Nhi, ngươi cảm thấy thế nào? Có muốn nghỉ ngơi không?"

Tề Phi mở mắt ra, trong mắt đột nhiên xuất hiện kim quang. 

Lúc này, hắn cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, toàn bộ nội lực cùng năng lượng đều đã được khôi phục, thậm chí còn sung mãn hơn ngày hôm qua! 

“Không ngờ rằng “Kinh Cihang” lại thần kỳ như vậy!” Tề Phi âm thầm khen ngợi trong lòng. 

Hắn đứng lên, cười nói: "Phương tỷ, ngươi yên tâm, ta Tề Đại Hạ, thiên hạ vô địch, sao có thể mệt mỏi? Tối nay ta sẽ chiến đấu 300 hiệp!"

"Tốt đấy." Phương Hoa Tiên không khỏi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy quầng thâm dưới mắt mình đã biến mất. 

Lúc này là lúc diễn ra Đại hội Không kiểm duyệt, ba nghìn đệ tử lại một lần nữa xếp thành một vòng tròn lớn trong hang động giống như đêm qua, lại bắt đầu sinh hoạt tập thể không phù hợp với người ngoài. 

"Sư phụ Tề, ngươi mất tích." Một người đẹp có khuôn mặt trái xoan đang mỉm cười và vẫy tay chào Tề Phi. Đó là Hồng Liên, người đứng đầu Flame Hall.

Tề Phi bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: “Chị Hồng Liên, hôm qua em không có thời gian chăm sóc chị, hôm nay để chị xoa dịu cơn ngứa cho em…”

Hồng Liên cười quyến rũ: "Yo yo yo, nhìn em đi, hôm qua em chưa đủ vui phải không? Tối nay chị của em sẽ cho em chút ngọt ngào thực sự ~"

"Vị ngọt thực sự là gì?" Kỳ Phi Xuân Phong kiêu ngạo vuốt ve bộ ngực trước ngực, lấy ra đủ loại hình dáng. Họ cảm thấy thực sự mềm mại và tuyệt vời. 

Phải nói rằng những đường chủ này đều là những người nổi bật trong Ngũ Tiên Môn cả về ngoại hình lẫn dáng người. Họ là một trong những người giỏi nhất ở Vương quốc Kun. Nếu chúng được đặt trên toàn thế giới, chúng cũng là một trong những thứ tốt nhất. 

Ở Đại Càn trước đây và hiện tại ở Đại Hạ triều, khó có thể tìm được những mỹ nhân như vậy, nhưng ở Ngũ Tiên Giáo, bọn họ lại có thể tìm được rất nhiều. 

Honglian cười khúc khích, hôn lên mặt Tề Phi rồi ngồi xổm xuống. Khi đang ngồi xổm, một chiếc lưỡi cực dài màu hồng thò ra từ miệng anh, trượt từ cơ thể Tề Phi xuống phần dưới cơ thể anh. 

"Hừ..." Chiếc lưỡi mềm mại của Honglian lập tức quấn quanh quy đầu của Tề Phi, bao phủ toàn bộ quy đầu, sau đó nhanh chóng trượt vào đó. 

"A..." Tề Phi hít sâu một hơi, cảm thấy một cỗ hưng phấn khó tả từ quy đầu truyền khắp toàn thân, khiến hắn vui sướng mà rùng mình. 

Anh thực sự không ngờ rằng lưỡi của Guren lại dài đến vậy, mềm mại đến thế, mềm mại và linh hoạt như vậy. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh ấy là quy đầu. Bây giờ quy đầu của anh được bao bọc và kích thích bởi hoa sen đỏ tứ phía, cảm giác thoải mái hơn cả đụ một cái lỗ, anh không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tề Phi nhanh chóng ấn dương vật của Hồng Liên xuống, đưa cặc của anh vào miệng cô, đồng thời di chuyển mạnh mẽ phần thân dưới của anh. Con cặc to và dài nhanh chóng ra vào trong miệng cô, thẳng vào cổ họng cô, khiến mỹ nhân chủ nhân khẽ cau mày chảy nước miếng. 

Làm hơn chục lần, Tề Phi liền rút ra que thịt, trấn định tinh thần, đè nén ý định bắn. 

"Khụ..." Hồng Liên ho khan một tiếng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm nước bọt ở khóe miệng. 

"Hãy xem tôi có thể làm gì, Master Qi!" Tề Phi dùng gậy thịt tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Liên vài cái, sau đó kéo cô đứng dậy, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, dùng cả hai tay ôm mông đi tất đen của cô và yêu cầu cô quấn chân quanh eo anh. Anh nhét cây gậy thịt của mình vào lỗ của cô và bắt đầu đụ âm hộ cô. 

Honglian rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh, duyên dáng của cô treo trên người Tề Phi, hai tay vòng qua cổ anh, cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, trong khi phần thân dưới của cô đang bị đụ, liên tục phát ra những âm thanh "tát, tách, tách". 

"Ta muốn ngươi bay..." Tề Phi hưng phấn, chân hơi động, khởi động Qinggong, bay lên. Cùng với Hồng Liên, hai người bay xuyên không trung. 

Mọi người trong Ngũ Tiên Giáo đều ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy thân dưới của Tề Phi và Hồng Liên dính liền với nhau. Con cặc của Kỳ Phi liên tục đâm vào lỗ thịt của Hồng Liên một cách mạnh mẽ. Trong thời gian này, Hồng Liên đã gắn bó với Tề Phi như một con bạch tuộc. Toàn thân anh run rẩy vì bị đụ, miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Tiếng “tát” nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông nối nhau vang vọng khắp hang động, nước tiếp tục bắn tung tóe xuống phía dưới, tất cả đều rơi xuống người mọi người. Nó thật gợi cảm.

Hang động không chỉ có diện tích rộng mà còn đủ cao. Tề Phi ôm lấy Hồng Liên bay lên hai thước, đầu gần như chạm vào viên ngọc sáng trên mái vòm. Sau một vài thao tác trên không trung, anh ta lại ngã xuống. Tề Phi ấn Hồng Liên vào chăn rồi lại đụ cô một cách thô bạo. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Tề Phi sau đó ngừng đẩy, đứng dậy từ thân hình mảnh dẻ của người đẹp.

Khi những cô gái xung quanh nhìn thấy “kỹ thuật bay” của Tề Phi, họ không khỏi mở to mắt ngạc nhiên, tim đập thình thịch. Họ cảm thấy lượng tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của mình nhiều gấp đôi so với trước đây.

Điều này thực sự rất "tuyệt vời".

“Anh muốn em lên trời…” Tề Phi lao vào giữa các cô gái, thản nhiên tách đôi chân dài của một mỹ nữ mang tất đen ra, dùng lực điêu luyện đẩy dương vật phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô, đẩy cô lên cao mười thước, rồi nhanh chóng ngã xuống. Vừa lúc cô chuẩn bị hạ cánh, Tề Phi đã đợi sẵn ở bên dưới. Anh lại nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô và đẩy cô lên lần nữa. 

"A ah... cảm giác thật tuyệt... Tôi đang bay... à... ríu rít..." Người đẹp với đôi tất đen này nhận được niềm vui gấp đôi khi được xuyên thấu và bay lên cùng một lúc. Cô chỉ cảm thấy toàn thân rơi vào trạng thái xuất thần, không nhịn được. Cô lên đỉnh trong chốc lát và nằm trên mặt đất co giật không ngừng. 

Tề Phi trên mặt tràn đầy vui mừng, chiến đấu càng ngày càng dũng mãnh. Khi anh ta nhìn thấy một người phụ nữ, anh ta sẽ đụ cô ấy. Một số sẽ ấn anh ta xuống và đụ cô, một số sẽ nâng cô lên mái vòm, và một số sẽ bay lên cùng với hai người và đụ họ giữa không trung. Đôi khi anh ta đụ nhiều người đẹp bằng tất đen cùng một lúc. Trong một thời gian, bóng dáng của anh có mặt khắp nơi trong hang động của “Hội nghị khám phá”. Chỉ cần anh đi ngang qua, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

"Bánh xe nóng bất khả chiến bại..."

Kỳ Phi áp vào cơ thể béo ngậy của một mỹ nhân đi tất đen, nhét cây gậy thịt của anh vào âm đạo của cô, lấy bộ phận sinh dục của hai người đàn ông làm trục, toàn thân Kỳ Phi xoay với tốc độ cao, khiến âm đạo của mỹ nữ bên dưới tràn ngập dịch tình và co rút. 

"Lão nông đóng cọc..."

Kỳ Phi đứng trước một người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm, nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô ấy và đâm con cặc của anh ta vào sâu âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Mỗi cú thúc đều nhịp nhàng, có nhịp điệu nhất định, cho đến khi anh đụ cô đến mức xinh đẹp đến mức cơ thể thanh tú của cô run rẩy, anh liên tục nói “bố gà lớn, xin hãy tha thứ cho con”. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, Kỳ Phi cuối cùng đã xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong đêm vào âm hộ của một trong những người đẹp gợi cảm với đôi tất đen. 

Lúc này trên khán đài có ba ngàn mỹ nữ, vừa rồi ít nhất có hàng trăm người đã bị hắn vào lồn. Phụ nữ da nhờn nằm khắp nơi, có người rên rỉ, có người co giật, giữa hai chân có nước, khí tức tràn ngập. 

Một số đệ tử không khỏi nao núng khi thấy Tề Phi trở nên dũng cảm như vậy, nhưng cũng có đệ tử bước tới dụ dỗ hắn, hét lên với ánh mắt quyến rũ: "Sư phụ Tề, âm đạo của tôi ngứa quá..."

"Hãy để tôi, Master Qi, giảm ngứa cho bạn!" Tề Phi mặt đỏ bừng, lao tới, tiếp tục công việc tuyệt vời của mình là châm cứu. 

Cũng giống như đêm qua, Tề Phi đã dành cả đêm để đụ những mỹ nhân quyến rũ này của Ngũ Tiên Giáo. Toàn bộ khung cảnh còn dâm đãng hơn đêm qua, anh ta không ngừng đánh nhau cho đến tận bình minh.

Trong tháng tiếp theo, Tề Phi mỗi ngày đều ở trong hang Ngũ Bất Tử, tổ chức "cuộc gặp bí mật" với ba nghìn mỹ nhân mặc đồ đen trong giáo phái. Họ quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm, trong đó họ đụ âm hộ, liếm chân, mút vú và che hậu môn.

Trong quá trình này, Tề Phi cũng mấy lần đụ ba ngàn mỹ nhân mặc đồ đen của Ngũ Tiên Giáo. Anh chơi đùa với ba lỗ thịt của mỗi người đẹp nhiều lần và hoàn toàn nhận ra sự mềm mại của chiếc lưỡi dịu dàng của họ, vẻ đẹp của cơ thể thanh tú và cảm giác ngây ngất trong lỗ thịt của họ. Có thể nói Kỳ Phi đã sử dụng mọi kỹ năng của mình để đạt được cấp độ này. 

Trong số đó, Kỳ Phi không chỉ sở hữu võ công bẩm sinh mà còn có “Dương vật thủy tinh” độc nhất vô nhị và “Phương pháp tu luyện kép” do Trầm hương dạy. Ngoài ra, anh còn dành chút thời gian mỗi ngày để thực hành phương pháp phục hồi tâm trí trong "Kinh Cihang" và sử dụng nhiều kỹ thuật thao túng khác nhau, như "Kỹ thuật bay", "Người nông dân già đóng cọc", "Bánh xe nóng bất khả chiến bại", "Gậy khuấy động thủy tinh"...v.v., kết hợp với nhiều sức mạnh khác nhau, Kỳ Phi đã có thể quan hệ tình dục với họ trong một tháng liên tục. Nếu không đáp ứng được bất kỳ điều kiện nào, anh ta sẽ khó có thể kiên trì. Anh ấy có thể kiên trì nhiều nhất là ba ngày, điều này rất đáng khen ngợi. 

Sau "Hội nghị bí mật" tháng này, Tề Phi và ba ngàn mỹ nhân của Ngũ Tiên phái đã trở nên quen thuộc đến mức họ thậm chí không thể nhớ được tên của mình. 

Có lẽ vì luyện tập quá hoàn hảo nên sau một tháng tham gia "Hội nghị khám phá", Kỳ Phi nhận thấy tuy kỹ năng của mình chưa tiến bộ nhiều nhưng đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được khi làm tình giữa nam và nữ. Lúc này, cho dù đối mặt với Phong Lý Diêu một lần nữa, Kỳ Phi hoàn toàn tự tin rằng mình sẽ vô địch. 

Lúc này, lục địa Càn Khôn đã bước vào một năm mới. Giữa mùa xuân, hoa xuân nở rộ khắp nơi, Ngũ Tiên sơn cũng tràn ngập hoa bướm. 

Buổi chiều hôm nay, nắng ấm vừa phải, hương hoa thoang thoảng từ núi rừng thoang thoảng, thật sảng khoái. 

"Tôi liên tục chạm vào, và tôi chạm vào ngực của em gái tôi..."

Tề Phi nằm ngửa trong bụi hoa trước động, trong miệng ngậm một cọng cỏ đuôi chó, ngâm nga bài “Mười tám chạm”, nheo mắt lại, cảm giác thư thái dễ chịu khó tả. 

"Hmm...ah..." Một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, thân hình trần trụi đang ngồi trên háng Tề Phi, cặp mông mập mạp lên xuống, đưa cặc của anh vào. 

Đây là Qingchan, chủ nhân của Caihe Hall. Cô cũng là một mỹ nhân hàng đầu với tính cách khá ngoan ngoãn. Kỳ Phi thường tìm kiếm cô để thỏa mãn tình dục. 

Sau một hồi làm tình, Tề Phi và Thanh Thiền đều đạt đến cao trào, từ trong hoa đứng dậy. Qingchan nói: "Tề sư phụ, tôi vào trong giúp đỡ trước."

"Chị ơi, chị đi tắm nắng cho em đi." Tề Phi không mặc quần áo, khỏa thân và đi lang thang với một cây gậy thịt lớn. 

Sau khi ve xanh rời đi, Tề Phi dạo quanh các bông hoa một lúc, ngắm nhìn những con bướm đủ màu sắc trong hoa, cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp. 

Anh ta ngân nga một bài hát nhỏ và đi về phía hang động. Anh nhìn thấy vài người đẹp mặc tất đen đang phơi quần áo cách đó không xa. Anh ta ngay lập tức bước tới và chạm vào mông tất đen của họ bằng cả hai tay. Một số đệ tử hét lên: "Tôi ghét điều đó, Master Qi", nhưng họ vẫn giữ nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Tề Phi lại vào động, nhìn thấy những người hầu xinh đẹp ra vào, bận rộn với nhiều việc khác nhau. Anh chán nản, trêu chọc khắp nơi, hôn mặt người này, sờ ngực người kia, gãi mông Roy, trượt vài cái trên đùi Pan'er, vuốt ve âm đạo của Meiyun. Sau vài lần, anh ấy cầm đôi chân tất đen của Mạnh Tiêu chơi đùa vài lần. Anh ta ôm Honglian và đưa vài lần vào âm đạo của cô. Anh ngồi xổm giữa đùi Chu Nguyệt để kiểm tra xem cô đã hết kinh chưa... khiến nhiều đệ tử gọi anh là "đáng ghét", nhưng lại vui vẻ tiến tới đùa giỡn với anh. Anh ấy thực sự muốn từ chối nhưng lại chào đón anh ấy và tận hưởng điều đó.

"Thủ lĩnh đã trở lại." Đột nhiên, đệ tử gác cổng hét lên. 

Lúc này, Tề Phi đang đè xuống bàn, Chu Nhạc, chủ nhân Văn Hương Điện không ngừng động đậy, thanh thịt dày và dài đang ra vào âm đạo của cô, hắn đang làm một cách mạnh mẽ. 

Phương Hoa

Fang Huaxian vào buổi sáng rời khỏi nhà và đi đến thành phố Bắc Kinh. Anh không ngờ sẽ quay lại sớm như vậy. 

Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên: "Đã lâu rồi ta không đến đây, các phi tần yêu quý của ta, gần đây các ngươi thế nào? Trong Đại hội bí mật năm ngoái có nhớ ta không?"

Tề Phi nghe được thanh âm này, toàn thân lập tức dừng lại. Đây không phải là giọng nói của Phùng Kiến Thanh sao?

Anh vội vàng đứng dậy, dùng hai tay che thân dưới, hét lớn: "Quần áo, quần áo của tôi..."

Sở Nguyệt cũng đỏ mặt, đứng dậy khỏi bàn, túm lấy quần áo của cô đưa đến trước mặt cô. Tuy nhiên, quần áo của Kỳ Phi lại không thấy đâu cả, vì anh ta đã khỏa thân hơn một tháng và chưa từng mặc quần áo gì cả. 

Lúc này, một số nhân vật xinh đẹp đã bước vào từ bên ngoài.

Ngoài Phương Hoa Tiên mảnh mai, còn có Phong Kiến Thanh cao lớn, không chỉ vậy, còn có Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Tác Mỹ Hồng, Lý Vũ Diêu và thậm chí cả Miaoyu cũng nằm trong số đó. 

Ngay khi các cô gái bước vào hang, họ nhìn thấy Tề Phi đang khỏa thân và xấu hổ. Họ nhìn Sở Nguyệt bên cạnh. Bọn họ không biết vừa rồi mình đang làm gì, nhất thời sửng sốt.

Phương Hoa Tiên khẽ mỉm cười nói: "Phi Nhi, tỷ tỷ của ngươi tới rồi."

Lý Vũ Diêu nhìn chằm chằm vào Kỳ Phi và nói: "Sư huynh, anh đang làm gì vậy?" 

Tề Phi vội vàng nói: “Tôi không làm gì cả, có chuyện gì vậy?” Trong khi nói chuyện, anh ấy che chặt phần thân dưới của mình.

Lãnh Thục Tuyết trợn mắt nhìn hắn, hừ một tiếng: "Đại biến thái!"

Tề Phi nói: “Nana, đừng vu khống người khác, ta là quân tử.”

Phong Kiến Thanh Giao mỉm cười và nói: "Ồ, em trai, 'Hội nghị bí mật' của em vẫn chưa kết thúc sao?"

Tề Phi ngẩng cao đầu nói: "Ta không biết 'Hội nghị bí mật' là cái gì, ngươi đừng nói nhảm." 

"Bạn không biết?" Phùng Kiến Thanh tiến lên một bước: "Vậy ngươi biết cái gì?" Cô kéo tay Tề Phi ra, phần thân dưới của Tề Phi lập tức lộ ra trước mắt mọi người. Nó thực sự dày và dài, có quy đầu lớn màu đỏ tím và bao quy đầu đã được cắt bỏ.

"Wow..." Tất cả các cô gái đều ồ lên. Chỉ có Miaoyu hơi quay mặt đi, mặt đỏ bừng. 

Tác Mỹ Hồng cười khúc khích, bước tới và nắm lấy con cặc của Kỳ Phi, nhưng cô cảm thấy có chất lỏng ướt trong tay. Cô nhéo nhéo chất nhầy trên đầu ngón tay và nói: "Ồ, Sư phụ Tề, đây là cái gì vậy? Mùi thật gợi cảm..."

"Tôi không biết, đừng hỏi tôi... Tôi cần phải mặc quần áo! Tránh đường..." Tề Phỉ xấu hổ lao ra khỏi đám người, tiến vào thạch thất tìm quần áo. 

Khi Tề Phi mặc quần áo và bước ra ngoài, Phương Hoa Tiên đã ngồi xung quanh với Phong Kiến Thanh và những người khác, thảo luận điều gì đó. Tề Phi cũng đi tới ngồi giữa Phương Hoa Tiên và Phùng Kiến Thanh.

Phương Hoa Tiên nói: "Phi Nhi, ngươi tới vừa lúc, ta có nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Nhiệm vụ gì? Không phải là cày tuyết sao?" Tề Phi nói.

"Tại sao bạn lại dọn tuyết vào thời điểm này trong năm?" Phong Kiến Thanh nhanh chóng mang đến cho anh một bất ngờ.

Tề Phi che trán, nhìn Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa Tôi đã không mang theo cô ấy khi tôi trở lại Kun Country lần trước. Gần đây chúng ta nhận được tin Hạ Ngọc Thư có động thái đầu tiên, mời sư phụ Vương Vạn Như vào Đại Hạ cung. Bởi vì Vương Hồng Ngọc đã sớm đầu hàng nên mới có mức độ quan hệ này. Hiện tại, Snow Mountain Shenni và Vương Vạn Nhu dường như đã gia nhập triều đình Đại Hạ, chúng ta vẫn còn chậm một bước. "

Tề Phi nói: “Tên khốn Hạ Ngọc Thư đó thật quỷ quyệt và xảo quyệt. Tôi sợ Thần Núi Tuyết Ni và Công chúa Wanru sẽ bị hắn hạ độc..."

Phương Hoa

Feng Jianqing nói: "May mắn thay, Hạ Vũ Thư là người tham lam. Anh ta không chỉ muốn thân thể của họ mà còn muốn chiếm được trái tim của họ nên đã lâu rồi anh ta không sử dụng những phương pháp mạnh mẽ và bẩn thỉu. Đây là một điều tốt cho chúng tôi. Tuy nhiên, một khi Hạ Vũ Thư thành công và Tuyết Sơn Thẩn Nị và Wanru bằng lòng làm người của anh ấy thì sẽ thực sự rắc rối."

Tề Phi nghĩ thầm: “Trước chiếm được thân sau mới chiếm được tâm, chẳng phải cũng giống như vậy sao? Tên khốn Hạ Ngọc Thư này đang nghĩ cái quái gì vậy?” Anh không biết Hạ Ngọc Thư không chỉ theo đuổi thú vui thể xác đơn giản mà còn là thú vui chinh phục tâm hồn. Thử thách càng lớn, anh càng cảm thấy hưng phấn.

Phương Hoa

Tề Phi vỗ ngực nói: “Tề thiếu gia yên tâm, chuyện nhỏ này giao cho ta đi!”

Phương Hoa Tiên nói: "Đừng bất cẩn và đánh giá thấp kẻ thù. Vương triều Đại Hạ ngày nay đang trỗi dậy như mặt trời thiêu đốt. Nó đơn giản là không thể ngăn cản và chắc chắn không dễ để gây rối. Hạ Ngọc Thư có rất nhiều cao thủ. Ngay cả những bậc thầy như Diêu Diệp và Vi Đông Hương cũng trở thành tay sai của hắn. Những hoàng tử như Vương Hồng Ngọc cũng bị hắn chinh phục. Điều này chứng tỏ vận may của Hạ Ngọc Thư không hề nông cạn. Có thể thấy, hôm nay Đại Hạ triều chắc chắn so với Đại Càn thời kỳ hoàng kim còn đáng sợ hơn!"

"Tôi biết..." Tề Phi gật đầu. Anh cũng biết Hạ Vũ Thư không phải là người dễ dãi.

Phương Hoa Tiên đứng dậy nói: "Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một ngày, ngày mai xuất phát!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 171

Cung điện Bactrian

Wang Wanru mặc một chiếc váy vàng lộng lẫy và đang chép thư pháp trong cung điện. Khi cô viết, nét chữ trở nên cong vẹo. Cô thở dài và đặt bàn chải xuống. Lúc này cô rất lo lắng. 

Cô vốn là chủ nhân của cung điện này. Dù hiện tại cô cũng là chủ nhân của cung điện này nhưng cô đã không còn như xưa nữa. Cô từng là công chúa của triều đại Daqian, nhưng bây giờ cô là khách mời được Hạ Vũ Thư mời. Cung điện này là Hạ Ngọc Thư đưa cho nàng. Nó thực sự là một trò đùa. 

Khi tôi đang suy nghĩ điều gì đó, một cung nữ đột nhiên từ bên ngoài đi vào, nói: "Thần thiếp, ni cô đến rồi!"

Vương Vạn Như lông mày hơi nhíu lại: "Ta đã nói nhiều lần rồi, ngươi đừng gọi ta như vậy!"

"Ừ, ừ." Cung nữ cúi đầu: “Nhưng đây là mệnh lệnh của bệ hạ.”

Vương Vạn Như không nói nhiều với cô, biết làm cô xấu hổ cũng vô ích. 

Hạ Ngọc Thư về nước sau khi mời nàng cùng Tuyết Sơn Thần Nghê vào cung, trực tiếp phong cho nàng làm phi tần cao quý. Địa vị của cô chỉ thấp hơn Hoàng hậu Lưu Linh Nhi. Đối với cô điều đó không tệ, nhưng đây không phải là điều Vương Vạn Nhu mong muốn. 

Cho đến nay, Vương Vạn Nhu vẫn chưa thực sự hứa hẹn với Hạ Vũ Thư và chưa viên mãn cuộc hôn nhân của cô với anh. Vì vậy, dù sống trong cung điện này nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng bất an. Tuy nhiên, đây là cung điện của cô ấy. Cô ấy không thể rời đi cũng như không thể ở lại. Đó thực sự là một vấn đề nan giải. 

Nghe tin Tuyết Sơn Nữ thần tới, Vương Vạn Như vội vàng đi ra ngoài chào đón. 

Sau khi sư phụ gặp nhau, Vương Vạn Như đuổi cung nữ đi, pha một bình trà cho Thần Tuyết Sơn Ni. Hai người uống trà và trò chuyện. 

"Văn Như, ngươi nghĩ thế nào?" Nữ thần núi tuyết nhìn Vương Vạn Nhu. 

Vương Uyển Như rót cho Tuyết Sơn nữ thần một chén trà, đặt ấm trà xuống, lặng lẽ thở dài nói: "Hạ Ngọc Thư tuy rằng nhìn qua ôn nhu tao nhã, nhưng ta luôn cảm thấy người này rất ẩn giấu, điều này khiến ta cảm thấy bất an. Chuyện này, ta, ta cũng không biết, nên làm sao bây giờ..." Cô đột nhiên nhớ tới Phượng Kiến Thanh. Ngày đó nàng tự nhủ muốn gả nàng về Côn quốc. Lúc đó Vương Vạn Như cảm thấy thật buồn cười. Nhưng bây giờ nghĩ lại, cô lại cảm thấy Phong Kiến Thanh còn tốt bụng hơn Hạ Vũ Thư gấp vô số lần. 

Thần Sơn Tuyết Ni nói: “Vậy ngươi cảm thấy thế nào về Côn Quốc?”

Vương Vạn Như suy nghĩ một chút, nói: “Kôn quốc đánh bại Càn, Đại Hạ chiếm được vốn là của Đại Thiên cung điện... Ân, không biết nên nói như thế nào.” Khách quan mà nói, Daxia và Kun đều là kẻ thù của Vương Vạn Nhu, nhưng cô không thể ghét được. 

Bởi vì cô biết Vương Thiên Long đám người không phải người tốt, nhưng dù sao bọn họ đối với cô cũng rất tốt. Vấn đề là dù là Daqian, Daxia hay Kun, họ đều đối xử tốt với cô ấy. Bây giờ cô ấy bị kẹt giữa ba người, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: "Phong Ly Dao rốt cuộc đã giết cha ngươi..."

Vương Vạn Như lắc đầu nói: "Chỉ là một trận phe phái mà thôi. Người giết cha ta là người của Dachan Temple và Shaoyue Sect, còn Dachan Temple và Shaoyue Sect đã giết chết hai tiền bối là Huyền Thiên đạo sĩ và Thiền sư Khổng Minh, bởi vì cha ta đã đánh cắp bí quyết võ công của họ... Mối hận thù đó không thể giải thích được." Cô nghĩ tới Tề Đình Khâm. Bây giờ mẹ chồng cô đang ở Côn quốc và lẽ ra phải sống một cuộc sống tốt đẹp.

Tuyết Sơn Nữ Thần nhớ tới điều gì đó, đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói: "Hạ Ngọc Thư, tuy đã trở thành hoàng đế nhưng vẫn đối xử tốt với mọi người, không ngờ ở tuổi của ta, hắn lại coi trọng ta như vậy..."

Sắc mặt Vương Vạn Như chợt thay đổi khi nghe thấy lời này. Cô nghiêm túc nhìn Nữ thần Núi Tuyết và thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô không thể không hiểu điều gì đó ngay lập tức. Cô đứng dậy nói: “Chủ nhân, ngài... chẳng lẽ hắn cũng muốn đưa ngài vào hậu cung sao?”

Tuyết Sơn Thần Nghê có chút xấu hổ nói: "Hắn vừa mới nhắc đến chuyện đó, thật sự không có chuyện đó xảy ra... Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Sư phụ, ngươi..." Vương Vạn Như sửng sốt. Cô bối rối đến mức không biết phải nói gì.

Hai người đối mặt nhau trong sự im lặng khó xử trong giây lát, mỗi người đều cảm thấy bối rối. Điều mà Vương Vạn Nhu đang nghĩ là Hạ Vũ Thư thực sự không tốt chút nào. Chẳng trách anh ta lại đối xử tốt với sư phụ và đồ đệ của mình như vậy. Nó đã được lên kế hoạch từ lâu.

Điều mà Tuyết Sơn Thẩn Nị nghĩ là, mặc dù đã mất đi sự ủng hộ của triều đại Daqian, nhưng triều đại Daxia hiện tại cũng không tệ, chưa kể vị hoàng đế trẻ tuổi đẹp trai này vẫn rất coi trọng bản thân và nói sẽ thu cô làm phi tần tốt. Lúc đó hắn còn tôn trọng hắn hơn Vương Thiên Long, nhưng muốn giải thích với đồ đệ của hắn cũng không dễ dàng...

Vương Vạn Như vẻ mặt trịnh trọng nói: "Sư phụ, Hạ Ngọc Thư rất có mưu mô, chúng ta nên nhanh chóng rời khỏi cung điện, nếu không ở lại đây có thể sẽ rất phiền toái!"

Tuyết Sơn Thần Nghê cau mày nói: "Đệ tử, ngươi ở đây sống rất tốt, vì sao muốn rời đi? Hơn nữa, đây là nhà của ngươi! Sống lang thang không dễ dàng..."

Vương Vạn Nhu nói: "Sư phụ! Thế giới rộng lớn như vậy, chẳng lẽ không có chỗ cho chúng ta sao? Tệ nhất, chúng ta chỉ có thể quay về Thiên Sơn phái. Hơn nữa, Đại Hạ vương và Côn quốc vẫn không hợp nhau, cho nên chúng ta cũng không cần nhúng tay vào."

"Cái này. . . " Tuyết Sơn Thần Nghê khẽ nhíu mày, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đã bị bom bọc đường của Hạ Vũ Thư bắn phá trong thời gian này, và cô gần như mất đi thiền tâm. Hiện tại bị Vương Vạn Như trực tiếp đả kích, nàng có chút tỉnh táo.

Nghĩ nghĩ, Tuyết Sơn Thần Nghê nói: “Chúng ta bình tĩnh mấy ngày, suy nghĩ về sau nên đi như thế nào, ba ngày nữa sẽ nói chuyện.” Nói xong anh quay người lại.

"Không sao đâu, chủ nhân, chúng ta hãy đi từ từ thôi." Vương Vạn Như nhìn cô rời đi.

…………

Khi cỏ mọc, chim vàng anh bay, chim sáo trôi dọc đường công vụ. 

Có tiếng vó ngựa, kèm theo khói cuồn cuộn, bảy con ngựa phi nước đại qua trên đường chính. Một người đàn ông và sáu người phụ nữ, tất cả đều là thanh thiếu niên và cô gái ở độ tuổi thiếu niên và 20. Đàn ông thấp, chỉ cao hơn 4 feet, nhưng phụ nữ đều mảnh khảnh, mặt trước và sau nhô ra, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú. Họ đều là những người đẹp hiếm có.

Những chiếc váy sa hoa sặc sỡ tung bay, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa kẹp vào bụng ngựa. Các cô gái đều thể hiện kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời, bỏ xa các chàng trai trẻ.

“Chậm một chút, đợi tôi…” Tề Phi tuy võ nghệ rất giỏi nhưng khả năng cưỡi ngựa của anh lại rất kém. Anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều để theo kịp Phong Kiến Thanh và những người khác ở phía trước.

"Trời sắp tối rồi, nhanh lên... cậu định ngủ ngoài rừng à?" Phong Kiến Thanh giảm tốc độ và hét lên với Kỳ Phi phía sau.

“Từ đây đến thủ đô mất bao lâu?” Tề Phi đuổi kịp.

"Sắp đến giờ rồi. Chúng ta sẽ đến thủ đô trong nửa giờ nữa." Giọng nói của Tác Mỹ Hồng vang lên từ phía trước. 

"Được rồi..." Tề Phi cưỡi ngựa đi theo phía sau các cô gái, hết tốc lực tiến về phía trước. 

Sau khi từ Ngũ Tiên phái xuống, Tề Phi, Phùng Kiến Thanh bọn người trước tiên rời Côn Quốc, tiến vào Đại Hạ lãnh thổ. Sau nhiều ngày chạy vòng vòng, họ cũng sắp tiến vào kinh đô. 

Dù phía trước có ao rồng, hang hổ nhưng Tề Phi lại không hề sợ hãi. Một mặt, ông là người tài giỏi và dũng cảm, đã nhiều lần mạo hiểm vào kinh đô. Mặt khác, hắn biết Phương Hoa Tiên đã phái người bí mật theo dõi hắn, Phượng Lệ Dao sẽ sớm đến. 

Nhóm người phi nước đại trên ngựa và cuối cùng tiến vào thủ đô trước khi cổng thành đóng lại khi màn đêm buông xuống. 

"Anh có thể nhanh lên không...quên đi, chúng ta hãy rời đi trước và gặp nhau ở quán trọ Wuwei. Đó là quán trọ do người của chúng tôi điều hành." Phong Kiến Thanh nhìn thấy Kỳ Phi đi chậm ở phía sau và không thể chịu đựng được nữa. 

Tề Phi trên trán đổ mồ hôi, nói: “Không phải ta chậm, mà là ngựa của ta có vấn đề, nó không đi được… Này, chờ ta…” Hắn dứt khoát xuống ngựa, dắt ngựa đi về phía trước. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Phong Kiến Thanh và một số cô gái xinh đẹp khác đã biến mất trên đường phố. 

Khi màn đêm buông xuống, các cửa hàng hai bên đường trong thành phố đều lên đèn. Ngay cả vào ban đêm, vẫn có nhiều người bán hàng dựng quầy hàng trên đường phố và dòng người đi dạo trên phố không ngừng nghỉ. Đây thực sự là nơi thịnh vượng nhất trên thế giới. 

Tề Phi sờ bụng bắt đầu gầm gừ.

"Không biết chị tôi và những người khác đang nói đến nhà trọ nào... nó ở đâu. Quên đi, chúng ta tìm chỗ nào ăn cơm trước đã!"

Kỳ Phi đi vòng quanh phố một lúc, sau đó bước vào một nhà hàng và thấy trong đó có rất nhiều khách, trong đó có nhiều người đến từ thế giới. 

Biện pháp cuối cùng, Tề Phi chỉ có thể ngồi chung bàn với hai người đàn ông có râu. 

Ngồi xuống xong tôi gọi tô mì bò. 

Trong khi chờ người phục vụ bưng mì lên bàn, hai người đàn ông có râu ngồi cùng bàn liếc nhìn Tề Phi. Cả hai người đều mang theo những con dao dài. Những con dao dài được đặt trên bàn. Đôi mắt của họ sắc bén và có khí chất thô bạo và hỗn loạn khiến người ta phải khiếp sợ. 

So sánh thì thân hình gầy gò của Tề Phi trông rất dễ bị bắt nạt.

Một người trong đó nhìn thấy trên lưng hắn đeo trường kiếm, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu lùn, ngươi cũng là võ giả sao? Với kích thước của ngươi, ngươi có thể cầm được kiếm sao?" 

Kỳ Phi đã bị sốc khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng sẽ có người đến gây rắc rối khi anh đang dùng bữa. Nhưng hắn không quan tâm, cười nói: “Ta có thể mua được.”

"Ha ha..." Hai người có râu cười lớn. 

Những thực khách xung quanh cũng cười và ném ánh mắt khinh thường về phía Tề Phi. Thấy bầu không khí không ổn, chủ cửa hàng nhanh chóng bước tới nói điều gì đó dễ chịu.

Lúc này, mì bò của Tề Phi đã được bưng ra. Anh cầm đũa lên ăn như thể xung quanh không có ai.

Chủ quán đối với mọi người khách khí nói vài câu, sau đó nói: "Mong các ngươi đừng gây chuyện trong tiệm chúng tôi. Trong phủ chúng tôi cũng có người."

Tất cả thực khách đều cười khi nghe điều này. Người đàn ông cao lớn có râu ngồi cùng bàn với Tề Phi vỗ bàn, đứng dậy nói: "Thật sao? Trong cung có ai? Đại Thiên đã bị diệt, ngươi có người có ích lợi gì?"

Chủ tiệm nói: “Không biết, hiện tại Đại Hạ đã về nước, vừa vặn có quan hệ cũ với hoàng thất Đại Hạ…”

"Ồ!" Người đàn ông có râu nhổ nước bọt, đập vào mặt chủ quán: “Đừng khoe khoang ở đó, Bưu ca ta không sợ hoàng thất Đại Hạ!”

Chủ quán lau nước bọt trên mặt, mặt đỏ bừng, có thể bị tấn công bất cứ lúc nào. Khi hai bên đang giao chiến, ngoài cửa đột nhiên có một giọng nói vang lên:

"Ai không sợ hoàng thất Đại Hạ chúng ta?"

Mọi người nghe thấy âm thanh, nhìn quanh, chỉ thấy một nhóm binh sĩ áo giáp vàng tiến vào trước. Sau khi vào trong, họ chia thành hai đội, đứng ở hai bên cửa. Sau đó, một thanh niên mặc quân phục hoàng gia chậm rãi đi tới. Người đàn ông này đội một chiếc vương miện phẳng trên đầu, chín chiếc áo rồng, ủng cây xô thơm và thắt lưng quanh eo. Anh ấy sang trọng và vàng óng. Người đàn ông này có khuôn mặt điển trai và nụ cười ấm áp. Anh ta trông như chưa đến ba mươi tuổi, khiến mọi người sáng mắt. 

Phía sau thanh niên còn có một thanh niên ăn mặc sang trọng. Chàng trai trẻ này có dáng người cao, lông mày rậm và đôi mắt to. Hai tay anh đặt trên đầu gối, trong mắt anh hiện lên vẻ kiên trì. 

"Hạ hoàng đế!" Mọi người trong nhà hàng đều sợ hãi khi nhìn thấy nó. 

Thì ra người tới chính là đương kim hoàng đế của Đại Hạ, "Hoàng đế Hạ" Hạ Ngọc Thư! 

Bao gồm chủ quán, người phục vụ, tất cả thực khách, đủ mọi tầng lớp, kể cả hai người đàn ông có râu ngồi cùng bàn với Tề Phi cũng lần lượt quỳ xuống, làm sao dám sơ suất một chút. 

Trước mặt hoàng đế, nếu không cẩn thận có thể phạm tội chặt đầu nghiêm trọng. Không có lý do gì cả. 

Chàng trai đi theo Hạ Vũ Thư không ai khác chính là Vương Hồng Vũ, cựu thái tử. Hiện tại hắn đã gia nhập Đại Hạ, được coi là có địa vị cao. 

Hạ Vũ Thư thậm chí không nhìn người trong nhà hàng. Anh ta chỉ tập trung ánh mắt vào Tề Phi và bước tới với nụ cười trên môi. Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh Tề, đã lâu không gặp!"

"Này, anh Hạ? Ồ, anh Vương cũng ở đây, thật trùng hợp!" Tề Phi ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hạ Ngọc Thư cùng Vương Hồng Ngọc, nhưng vẫn không ngừng ăn mì. 

Mọi người trong nhà hàng nghe vậy lập tức nhìn nhau, Anh Tề? Anh Hạ? Người này là ai? Khi nhìn thấy Hoàng đế Hạ, hắn không những không quỳ xuống mà còn dám gọi hắn là anh trai.

Hạ Ngọc Thư tiến lên, ngồi xuống đối diện Tề Phi, cười lớn, nhiệt tình nói: "Tề huynh, ta ở Đại Hạ Đô lúc ngươi đến cũng không nói một lời, liền phái người đến đón ngươi! Đi, ta lập tức sai người chuẩn bị một bàn toàn thiên hạ cho ngươi trong cung!"

"Đa tạ Hạ ca hảo tâm, đáng tiếc ta không quen món ngon núi rừng." Anh Qi đặt đũa xuống, liếc nhìn Hạ Vũ Thư, rồi nhìn Vương Hồng Vũ bên cạnh, "Anh Vương, sao anh không ngồi xuống?"

Vương Hồng Ngọc liếc nhìn Hạ Ngọc Thư, thấy Hạ Ngọc Thư gật đầu, liền ngồi xuống, cố nở một nụ cười trên mặt nói: "Anh Tề, anh không sao chứ?"

“Tôi ăn ngon ngủ ngon, nhưng không biết anh Hạ và anh Vương dạo này thế nào rồi?”

"Có vẻ như ba anh em chúng ta đang sống rất tốt." Hạ Ngọc Thư cười lạnh nói: "Chủ quán, mang rượu cho tôi, tôi muốn uống ba trăm ly với anh Tề!"

Chủ quán nghe vậy lập tức phục vụ vài lọ Zhuangyuanhong và Nuerhong, rồi khôn ngoan bước đi. 

Những thực khách xung quanh lắng nghe một lúc lâu mới nhận ra rằng người đàn ông nhỏ bé này chính là “anh hùng” Tề Phi nổi tiếng trong giới võ lâm ngày nay, “Vua Tề” của Vương quốc Khôn. 

Những thực khách này cứ quỳ dưới đất. Hạ Vũ Thư phớt lờ họ và họ không dám thực hiện bất kỳ hành động nào khác, thậm chí rời đi. 

Hạ Ngọc Thư rót một bát rượu lớn cho Tề Phi và Vương Hồng Ngọc, rót cho mình một bát khác, bưng bát rượu lên nói: "Ba anh em chúng ta đã lâu không uống rượu, ăn rất nhiều thịt. Hãy nghĩ đến lần đầu tiên ba anh em chúng ta gặp nhau, cùng hát bên rượu trong Âm Dương Tông! Hiện tại nghĩ lại, thời gian trôi nhanh, vạn vật đã thay đổi, con người cũng thay đổi, thật sự rất buồn!"

Trong đầu Tề Phi nhớ lại lần gặp Hạ Ngọc Thư và Vương Hồng Ngọc, cùng đột nhập Âm Dương Tông, chơi đùa với nữ tử Âm Dương Giáo, ăn thịt rượu của Âm Dương Giáo. Nghĩ lại thì thấy thú vị nhưng tiếc là mọi chuyện không thể lường trước được và hai bên luôn là kẻ thù hơn là bạn bè.

"Làm đi!"

"Mẹ kiếp..."

"Anh Tề, em tôn trọng anh!" 

Tề Phi, Hạ Ngọc Thư, Vương Hồng Ngọc bưng bát rượu lên, uống một ngụm. 

Rượu này quả thực là rượu hảo hạng. Một bát nó sẽ khiến toàn bộ máu trong cơ thể bạn sôi lên.

Ba người liên tiếp uống mấy bát lớn, vừa uống vừa say. Đồng thời, họ cầm đũa gõ vào bát rượu và hát lớn:

Khi nào trời đất biến thành sông hồ?

Mỗi bước đi đều hỗn loạn

Khi nào thì thà rơi nước mắt còn hơn đổ máu?

Mọi người đều tự gọi mình là anh hùng

Màu đen và trắng là gì

Ai sẽ hiểu được đúng sai?

Bạn sợ điều gì?

Giữ sự lãng mạn trong trái tim của bạn

Tôi đi con đường riêng của mình mà không hề hối tiếc

Con đường vô tận đến tận cùng thế giới

Mọi người trên thế giới đều tự do và dễ dàng

bởi vì tôi không quan tâm

Bạn đuổi theo tôi trong cơn bão

Ai sẽ chấm dứt mối hận thù...

Hát xong, ba người nhìn nhau, thấy mặt nhau đỏ bừng, nồng nặc mùi rượu, liền chỉ vào nhau cười.

Cười xong, Hạ Ngọc Thư lấy ra một chiếc khăn tay màu vàng, lau vết rượu trên khóe miệng. Sau đó anh tập trung ánh mắt, nhẹ nhàng nhìn Tề Phi, nói: "Cho dù anh Tề nhìn em thế nào, Hạ vẫn luôn coi anh như anh trai. Em thực sự rất cảm kích anh, anh Tề."

Kỳ Phi bình tĩnh nói: “Tôi cũng rất ngưỡng mộ anh Hạ và anh Vương.”

Hạ Vũ Thư nhìn chằm chằm vào Kỳ Phi và nói chậm rãi, từng chữ một: "Tôi thực sự muốn mời anh Qi tham gia cùng Xia. Ba anh em chúng ta có thể cùng nhau làm những điều tuyệt vời và làm những điều tuyệt vời trong một thời gian dài. Anh nghĩ gì về anh Qi?"

"Tôi không nghĩ vậy." Tề Phi nhàn nhạt nói. 

Hạ Vũ Thư tiếp tục: "Anh Qi, đừng vội từ chối. Xia là người có ý tưởng lớn. Hãy nhìn anh Wang. Năm đó, triều đình Daqian đã giết cha tôi Hoa Trinh Bội, điều này cũng gây ra cái chết của gia đình Diệp Thị Bà ở biệt thự Hongye. Tôi vẫn tôn trọng anh Vương và coi anh ấy như anh em. Anh Qi cũng làm như vậy..."

"Cảm ơn anh Hạ vì lòng tốt của anh. Tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp ở Kun nước." Tề Phi làm sao có thể nghe được lời nói vô nghĩa của hắn.

"Anh Tề, anh có chắc là không muốn hợp lực với em không?"

"Tôi khá chắc chắn."

Hạ Vũ Thư nhìn chằm chằm vào Kỳ Phi, và Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào Hạ Vũ Thư. Hai người nhìn nhau, một người có đôi mắt sắc bén, đầy uy nghiêm và độc đoán, người còn lại có vẻ ngoài trong sáng và ngây thơ.

"Thật đáng tiếc..." Hạ Ngọc Thư thở dài, "Trong mắt Hạ, trên thế giới này chỉ có hai loại người, một loại là người hầu của ta, một loại... là kẻ thù của ta!"

Đang nói chuyện, Hạ Ngọc Thư đã đứng lên, cúi đầu nhìn Tề Phi, lạnh lùng nói: "Nếu Tề ca không muốn làm người hầu của Hạ, chúng ta cũng không thể làm gì được, hy vọng Tề huynh sau này sẽ nghiêm túc xử lý, chuẩn bị bị ta nhắm tới." 

Những lời này khiến những người xung quanh run lên vì sợ hãi, toàn thân run rẩy. Trời rất lạnh.

Tuy nhiên, Tề Phi vẫn không hề động lòng. Anh ta không có biểu hiện kỳ ​​lạ hay hành vi bất thường nào cả. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Được, anh đợi anh Hạ tới.”

"Được, chúng ta chờ xem..." Hạ Ngọc Thư quay lưng về phía hắn, "Việc ta Hạ Ngọc Thư muốn làm, không ai có thể ngăn cản, cho dù là Đại Thiên, Côn quốc, các quốc gia xung quanh hay ngươi Tề Phi... Bọn họ chỉ có thể trở thành đá lót đường. Ta hy vọng khi ta bước vào Khôn quốc, khiến hoàng hậu sau này phải quỳ gối, Tề huynh, xin đừng khóc."

Tề Phi cười lạnh, đứng dậy nói: "Sau này ta ngủ với mẹ ngươi cùng vợ ngươi, ngươi Hạ ca ca đừng khóc. À, nhân tiện nghe nói Hạ ca vừa mới sinh con gái, nàng hẳn là rất đáng yêu phải không?"

Hạ Vũ Thư nheo mắt, bình tĩnh nói: "Anh Tề, nói chuyện cũng vô ích. Trong trường hợp này, đừng trách em sau này gặp nhau sẽ nắm tay một cách tàn nhẫn."

"Được, tôi sẽ đợi."

"Rồi chúng ta sẽ thấy."

"Chúng ta sẽ xem."

Hạ Ngọc Thư đi đến cửa, đang định đi ra ngoài, lại dừng lại, quay lưng lại với Tề Phi, bình tĩnh nói: "Nhân tiện, tôi quên nói với anh Tề rằng sư phụ của Tiết Sơn Thần Ni và Vương Vạn Như hiện đang ở trong cung của tôi. Tôi định phong phong cho họ làm phi tần, sư phụ và đồ đệ. Có lẽ anh Tề lần này đến Bắc Kinh là vì Vương Vạn Như phải không? Haha..."

Hạ Vũ Thư cười và rời đi. 

Kỳ Phi nhìn Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ rời đi cùng với một nhóm binh lính áo giáp vàng. Anh ta nắm chặt tay, tự nhủ: "Đồ khốn kiếp, Vương Vạn Như thuộc về tôi, Đại Hạ Kỳ. Nếu dám chạm vào cô ấy, tôi nhất định sẽ đụ mẹ và vợ anh ngay trước mặt anh."

Tề Phi thả một miếng bạc lên bàn rồi bước ra khỏi nhà hàng. 

Phía sau họ, một nhóm thực khách nhìn Tề Phi rời đi mới dám đứng dậy, lau mồ hôi lạnh trên trán từng người một. Hai người đàn ông có râu càng sợ hãi hơn từ đầu đến giờ, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Thất Nữ Trở Về Chương 172 Danh sách các cao thủ ở giang hồ

Sau khi rời khỏi nhà hàng, Kỳ Phi lang thang trên đường một lúc và hỏi thăm xung quanh trước khi tìm thấy "Nhà trọ Ngũ Hương" và gặp gỡ Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Phong Kiến Thanh và những người khác đã ăn tối xong, khi nhìn thấy Tề Phi đến muộn, họ không khỏi im lặng. Khi nghe tin anh đã ăn xong, họ bỏ cuộc và gói phần thức ăn còn lại cho anh.

Trong phòng trọ, Phùng Kiến Thanh gọi mọi người lại. Tề Phi đếm, phát hiện Lãnh Thục Tuyết không có ở đó, liền hỏi: "Vợ nhỏ của ta đâu?"

Phùng Kiến Thanh nói: “Nàng đi hỏi tin tức.”

"Ồ!" Tề Phi ngồi xuống, "Ta vừa ăn cơm vừa gặp Hạ Ngọc Thư cùng Vương Hồng Ngọc, hai tên khốn kiếp này hiện tại đang cùng nhau làm việc, Vương Vạn Như quả thực đang ở trong cung, xem ra nàng ta lại xông vào cung."

Phùng Kiến Thanh nhéo lỗ tai nói: "Đừng hành động hấp tấp, đợi mẹ ngươi tới đã."

"Ta biết..." Tề Phi đưa tay tới Phượng Kiến Thanh trước ngực nắm một nắm, nàng lập tức buông ra. 

Đang nói chuyện, Lãnh Thư Tuyết từ bên ngoài đi vào. Sau khi đóng cửa lại, nàng tiến lên ngồi xuống, nói: "Vương Vạn Như hẳn là ở trong cung, nhưng Đại Hạ cung hiện tại đã bất khả xâm phạm, ra vào có lẽ sẽ rất khó khăn... Còn có một điều, là thiên hạ mười cao thủ mới danh sách."

"Ồ?" Mọi người nghe xong đều tỏ vẻ tò mò. 

Lãnh Thục Tuyết nhấp một ngụm trà, bình tĩnh lại hơi thở rồi nói: "Quán trà của Bạch Hiểu Sinh đã đóng cửa, chắc là chạy trốn để tránh phiền phức."

"Tránh tai họa?" Diệp Nhuệ Vân đã bị sốc khi nghe điều này. 

Lãnh Thục Tuyết hiếm thấy mỉm cười nói: "Lần này Bạch Hiểu Sinh không chỉ có Hoàng hậu bệ hạ đưa vào chủ bảng, còn có Hạ Ngọc Thư đám người. Hạ Ngọc Thư chính là hiện tại Hạ hoàng. Bạch Hiểu Sinh bình luận Hoàng hậu và Hạ hoàng. Đương nhiên, hắn không dám ở lại kinh thành nữa, nếu không lão cốt nhất định sẽ bị xé nát."

Lý Dư Diêu nói: "Lãnh tỷ, hôm nay mười cao thủ đứng đầu là ai? Nhanh nói cho ta biết!"

Mọi người cũng tỏ ra tò mò, không giấu được sự mong chờ, muốn biết Bạch Hiểu Sinh sắp xếp như thế nào. 

Như chúng ta đều biết, xếp hạng của Bạch Tiểu Thành là công bằng và mạnh mẽ nhất. 

Bạch Tiểu Thành được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác và mỗi thế hệ đều được gọi là "Bạch Tiểu Thành". Họ có hệ thống trí tuệ riêng và một bộ tiêu chuẩn độc đáo để đo lường trình độ võ thuật của một người, những tiêu chuẩn này cực kỳ có thẩm quyền và đáng tin cậy. 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Người xếp thứ mười là Diệp Cảnh Vân, hắn là hậu duệ của 'Kiếm sư' Diệp Hồng Di. Hắn là hậu duệ của ma khí 'Kim Nha kiếm'. Hắn có kỹ năng thâm sâu và kiếm kỹ siêu phàm. Nghe nói hắn được kế thừa truyền thừa từ Khương Nguyên Cung và đã học được 'Thiên Cương thổ sa ma thuật'. Võ thuật của hắn đã tiến thêm một bước, trên thế giới khó tìm được đối thủ."

"Jingyun... than ôi!" Diệp Thụy Vân vẻ mặt lo lắng. Diệp Thái Tuyên và Diệp Kinh Vân cùng con trai hắn lúc này đã đi theo Hạ Vũ Thư. Vô tình, họ đã hoàn toàn trở thành một thế lực thù địch ở Vương quốc Kun. Làm thế nào điều này có thể không xấu hổ? 

Chỉ là Diệp Kinh Vân dù sao vẫn là em họ của Diệp Nhuệ Vân. Khi họ gặp anh ấy trong tương lai, anh ấy không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. 

"Vị trí thứ chín là Vương Hồng Ngọc. Anh ta đã luyện tập các chiêu thế của Đại Thiền Tự, cũng như "Long Thần Quyết" của Vương gia, một nửa "Cihang Sutra" và một nửa "Vô Vi Đạo Kinh". Hiện tại anh ta còn luyện tập "Thiên Cương Địa Sát Ma Thuật". Võ công của anh ta không nên coi thường. Người ta nói rằng anh ta đã chiến đấu với Diệp Kinh Vân vài chiêu. Nếu không có Thanh Quạ Vàng trong tay, Diệp Kinh Vân sẽ không phải là đối thủ của anh ta. tất cả."

Tề Phi nói: "Tên này không giỏi võ công, sớm muộn gì ta cũng sẽ đánh hắn một trận!"

Lý Dư Diêu nói: "Sư huynh đừng ngắt lời, trước nghe Lãnh tỷ tỷ nói đi!"

"Xếp thứ tám là Diêu Diệp, hắn đã là cao thủ nổi tiếng trong thiên hạ, kỹ năng uyên thâm, hiện tại càng đáng sợ hơn."

"Vị trí thứ bảy là Ngụy Đông Tường, không cần phải nói, lão tiên nhân này là cao thủ kỳ cựu, hiện tại cùng với Diêu Diệp đã trở thành cánh tay phải của Hạ Ngọc Thư."

"Vị trí thứ sáu là một người tên là 'Long Chiến Diệp'. Nghe nói người này cũng là bảy mươi hai Thổ Tà Thần một trong, không biết võ công của hắn mạnh đến mức nào, nhưng chắc chắn phải có nguyên nhân tại sao Bạch Hiểu Sinh lại xếp hắn trên Ngụy Đông Tường. Hiện tại người này là chỉ huy đội cận vệ cung điện của Đại Hạ triều."

Tề Phi nghe vậy nói: "Ta đã nhìn thấy hắn, võ công của hắn quả thực rất cao! Hắn còn luyện tập một loại thần thông nào đó."

Phùng Kiến Thanh hỏi: “Vậy ngươi có thể đánh hắn sao?”

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta chỉ chắc chắn được 70% thôi.”

"Đủ rồi." Phùng Kiến Thanh gật đầu: "Tiếp tục."

"Người thứ năm chính là hiện tại 'Hạ hoàng' Hạ Ngọc Thư." Lãnh Thư Tuyết'e khẽ cau mày, "Tôi không biết tại sao Bạch Tiểu Thành lại xếp hạng anh ta cao như vậy. Chẳng lẽ bây giờ anh ta có địa vị cao quý sao?"

Tả Mỹ Hồng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Có lẽ không phải như vậy. Bạch Hiểu Sinh sẽ không bao giờ nhầm lẫn võ thuật với thân phận của mình! Ta đoán chừng Hạ Ngọc Thư trong thời gian ẩn nấp đã chăm chỉ luyện tập ma pháp, đã bỏ xa mọi người phía sau."

Lãnh Thục Tuyết gật đầu, tiếp tục nói: "Người xếp thứ tư và thứ ba lần lượt là hai người." Cô nhìn Phong Kiến Khánh và Kỳ Phi. 

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Ta ở trước mặt Hạ Ngọc Thư sao? Ta đoán hắn Bạch Hiểu Sinh là người sáng suốt, nếu không ta không tha cho hắn."

Tề Phi nghe vậy liền trở nên lo lắng: "Không... Ta, Tề sư phụ, là người giỏi nhất thế giới về võ thuật, tại sao ta chỉ đứng thứ ba? Điều đó không đúng..."

Mọi người đều lười để ý tới hắn, Lãnh Thục Tuyết tiếp tục nói: "Người thứ hai chính là 'Ma vương' Khương Nguyên Cung, thủ lĩnh của bảy mươi hai ác ma thần. Nghe nói hắn sống hơn ba trăm năm, quả thực là không thể tưởng tượng được, có thể thấy kỹ năng của hắn cao bao nhiêu, ma pháp kỹ năng đến mức nào đáng sợ. Trên toàn thế giới, e rằng chỉ có Hoàng hậu bệ hạ mới có thể cùng hắn chống lại."

Diệp Thụy Vân nói: "Vậy người xếp thứ nhất chính là Hoàng hậu bệ hạ?"

Lãnh Thục Tuyết gật đầu nói: "Đúng vậy, Hoàng hậu bệ hạ đã đánh bại Bạch Tây Phong, một trong tứ đại cao thủ, cùng Càn Hoàng Vương Thiên Long, cho dù là ở thiên giới, nàng cũng là người mạnh nhất, tham gia tự nhiên, coi thường thiên hạ, bởi vì thành tích vô song nên xếp hạng nhất."

Hiện tại bốn đại cao thủ trên thế giới đã trở thành lịch sử, Hoa Chấn Bắc và Vương Thiên Long cũng đã chết. Hiện tại chỉ có Phong Lý Diêu và Giang Viên Công là đạt tới cảnh giới thiên đường. Họ lần lượt được xếp vào top hai trong danh sách mười cao thủ hàng đầu thế giới, không ai dám phản đối. 

Về phần những cao thủ võ thuật cũ như Tuyết Sơn Thẩn Nị, Honglian Grandma, Master Suyin, Phương Hoa Tiên và Hào Vân Cư Thị, họ đều đã bị loại khỏi top 10 nhưng vẫn có một vị trí trong top 20.

Lúc này Miêu Ngọc nói: "Không biết các ngươi có chị em nào chú ý tới, mặc dù Hoàng hậu bệ hạ xếp hạng thứ nhất, Công chúa và Tề vương cũng được xếp hạng cao, nhưng bảy trong mười cao thủ đứng đầu đều ở trong phe địch, điều này cực kỳ bất lợi cho chúng ta." 

Mọi người nghe được lời này, trong lòng đều trầm xuống.

Quả thực, bảy trong số mười bậc thầy hàng đầu đều là kẻ thù. Mặc dù Phong Lý Diêu, Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh được xếp hạng đầu tiên, nhưng so sánh thì ba chọi bảy dù thế nào cũng không thể bị đánh bại. 

May mắn thay, Kun State còn có Kỳ Đình Tần, Cổ Âm Trương, Phương Hoa Tiên, Lãnh Thư Tuyết và các cao thủ khác. Nói chung, họ không thể yếu hơn Daxia. 

Tuy nhiên, tiền đề là hiệu quả chiến đấu của Daxia sẽ không tăng lên, nhưng mọi người đều biết rằng điều này là không thể, bởi vì có một trăm lẻ tám vị Tà Thần Địa Cầu Thiên Cương, nhưng cho đến nay chỉ có hai vị xuất hiện. 

Nói cách khác, trong tương lai gần, thực lực của Kun nước nhất định sẽ bị Daxia vượt qua. 

Phùng Kiến Thanh nói: “Xem ra thực lực của chúng ta còn chưa đủ, nhất định phải thu phục được Tuyết sơn nữ thần và bà nội Hồng Liên.”

Dù sao quay lại thời điểm hiện tại, việc quan trọng nhất lúc này là thu phục Vương Vạn Như và Tuyết Sơn Thần Ni, hay nói cách khác là cướp bọn họ ra khỏi Đại Hạ Cung. 

"Bọn họ tuy rằng có rất nhiều cao thủ, nhưng ta Tề Đại Hạ là thiên hạ tốt nhất..." Tề Phi sờ sờ cằm, "Bọn họ tới một cái, ta giết một cái, bọn hắn đến hai cái, ta giết cả hai..."

"Đi ngủ đi, đi ngủ đi!" Tác Mỹ Hồng đẩy Kỳ Phi. 

"Ồ, vậy thì đi ngủ đi! Cậu có muốn đi tắm trước không?" Tề Phi bắt đầu cởi quần áo, cởi thắt lưng.

Các cô gái trố mắt nhìn, Miêu Vũ quay mặt đi, Phùng Kiến Thanh không ngừng đẩy Tề Phi ra ngoài cửa: "Ra ngoài! Anh ngủ của anh, chúng tôi ngủ của chúng tôi!"

“Không ngủ chung à?”

"Ai muốn ngủ với cậu, đồ ngốc!"

"Ơ, không..."

Một tiếng "Ầm", Tề Phi bị nhốt ở ngoài cửa.

…………

Đại sảnh cung điện. 

Hạ Vũ Thư liếc nhìn nhóm tướng tài giỏi phía dưới. Long Chiến Diệp, Vi Đông Hương, Diêu Diệp, Vương Hồng Vũ, Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân, Hào Vân Cư Thị và Tứ trưởng lão Càn Khôn đều là những cao thủ hiếm có trên thế giới, nhưng giờ họ đã tập hợp lại với nhau và trở thành thuộc hạ của cùng một người. 

"Các bạn thân mến, các bạn nghĩ thế nào về việc các cao thủ Kun Quốc lẻn vào kinh đô?"

"Thưa bệ hạ." Ngụy Đông Tường tiến lên một bước, "Nghe nói Vương Vạn Như cùng Phùng Kiến Thanh lập tức đánh nhau, rất có thể bọn họ tới đây là muốn tìm người. Chúng ta có thể dùng cái này làm mồi nhử để bọn họ tự nguyện cắn câu, sau đó bắt hết!"

Hạ Ngọc Thư gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng cụ thể như thế nào bố trí nhân lực? Dù sao Côn quốc cao thủ cũng không nên coi thường, chúng ta không thể theo bước chân của Đại Càn được." Anh liếc nhìn Vương Hồng Ngọc. 

Diêu Diệp Khải cười nói: "Bệ hạ, thất bại của Đại Can là do sự bất cẩn và đánh giá thấp của kẻ thù, sức mạnh bị phân tán. Chỉ cần tập trung sức mạnh, chúng ta nhất định sẽ đánh bại Kun Quốc!"

Diệp Thái Huyền còn nói: "Không những như vậy, chúng ta còn có thể phân tán lực lượng của bọn hắn, để bọn hắn không kịp tập trung lực lượng vào một chỗ, như vậy sẽ dễ dàng bị đánh bại hơn!"

Hạ Ngọc Thư hai mắt sáng lên, nói: "Diệp bá có ý đồ gì?"

Diệp Thái Huyền nói: "Việc này cần mọi người cùng nhau thảo luận, nếu như chúng ta cùng nhau hợp tác, nhất định sẽ tìm ra được biện pháp tốt."

Hạo Vân sư phụ thuận miệng nói: "Đúng vậy. Nếu bọn hắn muốn cứu người, chúng ta không bằng để bọn hắn cứu thêm mấy người."

Hạ Vũ viết: “Ý của quốc trụ là…”

Cư sĩ Haoyun thanh nhã tao nhã, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Bệ hạ, Cuiwei'an Master Suyin không phải đã đào tẩu đến Kun Quốc sao? Chúng ta có thể lợi dụng Cuiwei'an để làm ầm ĩ sao?"

"Tuyệt vời!" Mọi người nghe vậy đều gật đầu khen ngợi. 

Hạ Vũ Thư nói: "Được rồi! Đã như vậy, chúng ta sẽ để cho các cô nương Côn quốc làm việc chăm chỉ! Bất quá, chúng ta phải phái một ít nhân lực đến tu viện Cuiwei. Ai sẽ canh giữ cung điện?"

Long Chiến Dạ lúc này mới lười biếng nói: "Yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, trong cung sẽ không có chuyện gì."

Hạ Vũ Thư mỉm cười và nói: "Có chú của tôi ở đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm!"

Hạ Ngọc Thư không có chút nóng nảy nào trước sự kiêu ngạo và thô lỗ của Long Chiến Dã. Hắn biết rất rõ thân phận của Long Chiến Dã gần giống như Giang Nguyên Cung, bọn họ đều là những người đáng để hắn tôn trọng và tin cậy. 

…………

Bởi vì Phong Lý Diêu vẫn chưa đến nên Kỳ Phi và những người khác không dám hành động thiếu suy nghĩ. Họ lang thang trên đường mỗi ngày, và vô tình, vài ngày đã trôi qua. 

Chiều nay mọi người đang bàn luận võ thuật trong quán trọ. Đột nhiên, Miêu Vũ vội vàng từ bên ngoài đi vào, nói: "Không được, xảy ra chuyện!"

"Đừng lo lắng, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mọi người cùng nhau nhìn cô. 

Miêu Vũ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nàng nói: "Thúy Vi An đã xảy ra chuyện! Vừa rồi Phí Ca có thư gửi tới Thúy Vi An, nói rằng ngày hôm qua, binh lính của triều đình Đại Hạ đến Thúy Vi An say rượu gây rối. Sư phụ và sư tỷ của ta nhịn không được ra tay, nhưng đối phương lại càng tiến xa hơn, quấy rối sư tỷ của ta, cuối cùng xảy ra đánh nhau. Hiện tại, triều đình Đại Hạ đã phái rất nhiều cao thủ đến chịu trách nhiệm..."

Cô kể lại mọi chuyện xảy ra ở Cuiwei'an, mọi người nghe xong đều ngơ ngác nhìn nhau. Tại sao điều này lại xảy ra vào thời điểm này? 

Lãnh Thư Tuyết nói: "Người của triều đình Daxia thật đáng xấu hổ. Rõ ràng họ đang cố ý tìm kiếm rắc rối. Hạ Vũ Thư biết rằng Cuiwei'an đứng về phía Kun nước, vì vậy anh ta dự định quét sạch Cuiwei'an khỏi Vân Châu. Chúng ta không thể để anh ta đạt được mong muốn của mình."

Phong Kiến Thanh gật đầu: "Đây có thể là âm mưu của họ, nhưng dù vậy, chúng ta cũng chỉ có thể nhảy vào."

Miaoyu thở dài và nói: "Đây là chuyện của chủ nhân tôi, tôi nên tự mình giải quyết. Tôi cảm thấy có lỗi vì đã khiến tất cả chị em gặp nguy hiểm."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Phùng Kiến Thanh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay bạch ngọc của cô, "Hai chị em chúng ta vì sao phải phân biệt? Về sau không được phép nói ra những lời như vậy nữa."

Miêu Vũ sắc mặt hơi đỏ lên, gật đầu: “Ta nghe tỷ tỷ nói.”

Phong Kiến Thanh nói: "Các cao thủ của chúng ta từ Kun Quốc vẫn chưa đến, nhưng chị em chúng ta không dễ gây rối. Chúng ta hãy dẫn đầu đi đến Cuiwei Temple để xem những cao thủ đến từ Vương quốc Đại Hạ này có gì!"

"Vậy Vương Vạn Như bên này..." Diệp Thụy Vân nhìn về phía Phong Kiến Thanh.

"Tôi sẽ đi!" Phong Kiến Thanh chưa kịp nói gì thì Tề Phi đã nói trước: "Tôi, Anh Tề, đã đột nhập vào cung điện này rất nhiều lần, tôi rất quen thuộc với nó! Tôi, Anh Tề, chỉ cứu được vài người thôi thì dễ dàng lắm!"

"Sư huynh, ngươi có thể làm được không?" Lý Dư Diêu nói. 

"Ta chỉ đùa thôi. Ta, Tề sư phụ, hiện tại đã là thiên hạ đệ tam cao thủ. Làm sao có thể không làm được? Đừng lo lắng, Vương Vạn Như sẽ giao cho ta." Tề Phi vỗ ngực hứa hẹn. 

Phong Kiến Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vương Vạn Như đã ở trong cung hơn một hai ngày, cô ấy ở lại thêm vài ngày cũng không sao, cho dù tạm thời không thể cứu được cũng không phải là vấn đề lớn. Hãy để anh tôi đi. Trước tiên chúng ta hãy đến Cuiwei'an để giúp sư phụ Suyin."

Các cô gái nghe vậy cũng không có ý kiến ​​gì. 

Tối hôm đó, khi trời vừa tối, mọi người lập tức hành động. 

Phong Kiến Thanh và sáu người phụ nữ khác cưỡi ngựa về phía Yunzhou và đi thẳng đến chùa Vân Châu Thôi Vi. 

Ngược lại, Tề Phi mặc quần áo ngủ, nhanh chóng vượt qua nóc nhà ở kinh thành, nhanh chóng đến bên ngoài bức tường cao của cung điện. 

Khi không có người chú ý, Tề Phi liền nhảy lên, di chuyển giữa không trung, nhanh nhẹn nhảy vào bức tường cao, thành công tiến vào cung điện. 

Vào một đêm mùa xuân, trăng sáng trên bầu trời, gió xuân thổi qua, đêm oi bức. Những tòa nhà uy nghi trong cung điện trông giống như những con thú đáng sợ đang bò trên mặt đất trong bóng tối, sẵn sàng ăn thịt người bất cứ lúc nào. 

Khi đến gần tòa nhà hơn một chút, tôi nhìn thấy những chiếc đèn lồng treo khắp hành lang và những chiếc đèn lồng cung điện ở cửa, gần như không chiếu sáng được một khu vực nhỏ xung quanh, nhưng so với diện tích rộng lớn trong cung điện thì khu vực nhỏ này có vẻ không đáng kể. 

Tiếng bước chân vang lên, Tề Phi núp sau một cây cột lớn. Trong đầu anh hiện lên một nhóm binh lính mặc áo giáp vàng. Họ đều cao lớn, bước đi vững vàng và khí chất của những bậc thầy võ thuật. Rõ ràng là họ không dễ gây rối. Tất cả họ nên được tuyển dụng từ thế giới võ thuật từ khắp nơi trên thế giới.

Sau khi những người lính này đi xa, Tề Phi xuất hiện như một con mèo hoang, nhanh nhẹn bay lượn giữa các đình và các đình. Mục tiêu của anh ta là Vương Vạn Nhu nên anh ta đi thẳng vào hậu cung.

Tề Phi mơ hồ nhớ tới cách bố trí kiến ​​trúc của hậu cung. Mặc dù hắn chưa từng đến cung điện của Vương Vạn Như, nhưng theo lý thuyết, với nam giới ở phía đông và nữ ở phía tây, Vương Vạn Như hẳn là ở khu vực nhỏ phía tây.

Kỳ Phi hiện có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Anh ta không chỉ có nội công sâu sắc mà còn nhận được sự hướng dẫn riêng của Phong Lý Diêu về kỹ năng ánh sáng và kỹ năng cơ thể. Anh ấy đã đạt được tiến bộ lớn trong giai đoạn này. Sau khi dạo quanh vài căn gác xép trong cung điện, anh nghe thấy giọng nói quen thuộc của một cô gái. 

“Nếu ngươi còn gọi ta là phi tần, ta sẽ không khách khí với ngươi.”

"Đây hoàn toàn là mệnh lệnh của Bệ hạ. Tôi hy vọng Nữ hoàng sẽ không trút giận lên chúng tôi..."

"Ra ngoài và đừng làm phiền việc luyện tập thư pháp của tôi!"

“Đúng vậy, quý phi…”

Tề Phi hơi nhắm mắt lại, thi triển ma pháp và tập trung sức mạnh. Mắt và tai của anh ấy ngay lập tức trở nên rõ ràng và anh ấy có thể tiếp nhận được những âm thanh xung quanh mình. Cùng lúc đó, một hình ảnh hiện lên rõ ràng trong đầu anh. Đó là một người phụ nữ tuyệt đẹp mặc bộ váy cung điện màu vàng ngỗng. Nàng đang đứng trong một cung điện thanh tú với khuôn mặt lạnh lùng, trải bánh tráng ra, cầm bút viết...

"Tìm thấy nó."

Tề Phi tập trung sức mạnh, mở mắt ra và nhanh chóng tiến về phía cung điện nơi Vương Vạn Như đang ở. 

Không lâu sau, họ đã đến nóc cung điện nơi Vương Vạn Như đang ở. Tề Phi mở ngói nhìn vào phòng. Anh phát hiện ra rằng đó quả thực là Vương Vạn Như. Anh ta lập tức vui mừng khôn xiết, bay xuống, gõ nhẹ vào huyệt đạo của hai cô hầu gái ở cửa rồi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Vương Vạn Như ở bên trong đã nghe thấy động tĩnh bên ngoài, đặt bút lông xuống, nói: "Là ai?"

Tề Phi đẩy cửa, vênh váo bước vào nói: “Công chúa, là ta, Tề Anh Hùng!”

Vương Vạn Nhu hơi giật mình khi nhìn thấy Kỳ Phi. Cô đương nhiên nhận ra Tề Phi, nhưng cô chưa từng gặp anh. Do mối quan hệ thù địch giữa Đại Thiên và Kun State, cô thậm chí còn coi Kỳ Phi như kẻ thù trong một thời gian. Bây giờ cô đang sống ở Daxia, đối mặt với Kỳ Phi, cô có chút hụt hẫng. Nguyên nhân chính là do mối quan hệ giữa Phong Kiến Khánh và Kỳ Đình Tần. Không dễ để trực tiếp cãi nhau với Tề Phi, ngay cả khi anh ta đột nhập vào phòng khách của cô vào đêm khuya. 

Vương Vạn Như không có ấn tượng tốt với Tề Phi, cũng không thể nói là cô không thích anh ta. Cô chỉ lạnh lùng nói: “Thì ra là anh Tề. Không biết anh Tề đến thăm tôi vào đêm khuya làm gì?”

Tề Phi nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nói: "Công chúa, ta tới đón nàng đi. Hãy theo ta rời khỏi đây. Hạ Ngọc Thư không phải người tốt, nàng không được để bị hắn lừa gạt, trở thành một phi tần nhảm nhí."

Vương Vạn Như liếc hắn một cái, hơi quay đầu lại nói: "Tề Phi ngươi là người tốt sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Thất Nữ Trở Về Chương 173 Thiên Cương Ngũ Lôi

Tề Phi vỗ ngực nói: "Ta đương nhiên là người tốt, mẹ ngươi là nhị cô của ta, chúng ta cũng là họ hàng, ta sẽ không hại ngươi!"

Vương Vạn Như nói: “Làm sao tôi có thể tin tưởng anh?”

Tề Phi nói: "Ngươi có tin hay không ta không quan trọng, chỉ cần ngươi tin tưởng mẫu thân ta, nhị thiếp của ta, cùng tỷ tỷ của ta! Vốn dĩ tỷ tỷ ta và những người khác lần này đều tới đây, nhưng bọn họ phải đến Tu viện Thúy Vi có chuyện. Ta đành phải để ta đón ngươi!"

"Chị Feng..." Vương Vạn Nhu suy nghĩ một lúc sau khi nghe điều này. 

Tề Phi nhịn không được, vội vàng nói: "Mau lên, sợ người của Hạ Ngọc Thư sau này sẽ tìm thấy ta, lúc đó khó mà rời đi!"

"Để ta suy nghĩ một chút..." Vương Vạn Như đang suy nghĩ chính là, cho dù nàng rời đi, nàng cũng sẽ mang theo chủ nhân của mình, Tuyết Sơn Thần Nữ đi cùng. 

Tề Phi không để ý tới lời này, nói thẳng: "Công chúa phải tin ta, mẫu thân ta nói, sau khi ta mang ngươi về Côn quốc, có thể gả ngươi làm vợ!"

"Ngươi... Đang nói nhảm!" Vương Vạn Như nghe vậy không vui, nhướng mày: "Thì ra ngươi cũng không có ý tốt!"

Tề Phi nói: "Không, ta nói đều là sự thật, ta không chỉ muốn gả cho ngươi, ta còn muốn gả cho sư đệ của ta cùng những người khác..."

Vương Vạn Như nghe xong càng tức giận hơn, cau mày nói: "Tên trộm vô liêm sỉ! Cút khỏi đây..."

"Chúng ta hãy đi cùng nhau."

"Ra khỏi!"

"Công chúa, công chúa..." Tề Phi nhanh chóng bị Vương Vạn Như đá ra ngoài, nhưng hắn cũng không nản lòng, lại mở cửa ra, "Nếu ngươi không đi, ta sẽ ép ngươi!"

Vương Vạn Như tức giận nói: "Sao ngươi dám!"

Tề Phi còn chưa kịp ra tay, nàng đã chủ động, lòng bàn tay bay như bướm, hóa thành vô số bóng bàn tay. Những cái bóng cọ này nhanh chóng tăng kích thước, trong nháy mắt, chúng giống như những ngọn núi, mang theo những làn sóng không khí mạnh mẽ, áp sát vào mặt Tề Phi.

"Wow, thật là một bàn tay mạnh mẽ." Tề Phi không ngờ võ công của Vương Vạn Như lại cao như vậy. Nội lực của cô không thua kém Tác Mỹ Hồng. "Thiên Thủ Thần Chưởng" của Thiên Sơn phái cũng không nên đánh giá thấp. Sức mạnh tổng thể của cô ấy có lẽ mạnh hơn Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu. 

Tuy nhiên, sức mạnh như vậy vẫn chưa đủ trước mặt Tề Phi. 

Tuy nhiên, đối mặt với Vương Vạn Nhu, Kỳ Phi không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình và anh cũng không dám sử dụng "Sun and Moon Divine Skill" để tránh làm tổn thương cô. Anh ta thậm chí còn không rút Thanh kiếm rồng cuộn ra, vì vậy anh ta chỉ có thể sử dụng ngón tay của mình như một thanh kiếm để sử dụng "Kỹ thuật thanh kiếm rồng cuộn". May mắn thay, anh ta có kỹ năng sâu sắc và có thể đánh bại đối thủ.

Sau khi giao tranh được vài chiêu, thế tấn công của Vương Vạn Như càng trở nên khốc liệt hơn. Vừa tấn công, cô vừa nói: “Nếu anh không ra ngoài, tôi sẽ gọi người!”

Tề Phi đành phải bay về nói: "Được rồi, hôm khác ta tới tìm ngươi!"

"Còn dám tới nữa, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!" Vương Vạn Như hận ý nghiến răng nghiến lợi nhìn bóng lưng của nàng. 

Điều cô khao khát nhất trong đời chính là tình yêu trong sáng, nhưng cô không muốn liên tiếp gặp phải nhiều người đàn ông nửa vời như vậy, điều này khiến cô rất thất vọng. 

“Nàng không tự mình rời đi, ta có thể làm sao bây giờ…” Tề Phi chán nản đi dọc hành lang cung điện. 

Lúc này, Tề Phi đột nhiên dừng lại. 

Ở cuối hiên nhà, một bóng người cao lớn đứng đó, quay lưng về phía Tề Phi, ngẩng đầu chiêm ngưỡng ánh trăng trên bầu trời. 

"Anh Vương." Tề Phi nhìn thoáng qua đã nhận ra người đàn ông phía sau chính là Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Ngọc chậm rãi quay người lại, vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nhìn Tề Phi, trong mắt hiện lên vẻ hận ý. 

Hắn hừ lạnh nói: "Quả nhiên Tề đại ca, hắn quả thực là một cao thủ văn nghệ táo bạo, một mình vào cung nhiều lần, hắn thật sự không sợ chết."

Tề Phi nói: “Anh Vương, anh đến cản đường tôi à?”

Vương Hồng Ngọc nói: “Ngươi tới đây là muốn mang Vạn Như đi sao?”

“Đúng vậy, nhưng đáng tiếc cô ấy không muốn đi cùng tôi.” Tề Phi thở dài. 

Vương Hồng Vũ liếc nhìn Kỳ Phi và nói: "Với tính cách của bạn, thật kỳ lạ khi cô ấy sẵn sàng đi cùng bạn."

"Đạo đức của tôi có vấn đề gì vậy? Đừng nói bậy, nếu không tôi sẽ đánh cậu." Tề Phi nói. 

Vương Hồng Ngọc nói: “Ta cũng lười nói nhảm với ngươi, ta cũng không ngăn cản ngươi đánh nhau, ta muốn nói cho ngươi biết những hành động gần đây của Hạ Ngọc Thư, nhắc nhở ngươi đừng để bị lừa.”

Tề Phi kinh ngạc nói: "Này, Vương ca sao đột nhiên trở nên tốt bụng như vậy? Anh ta không thể lừa gạt chứ?"

"Việc của tôi là nói cho bạn biết hay không, nhưng việc của bạn có tin hay không." Vương Hồng Ngọc thản nhiên nói: "Hạ Ngọc Thư biết ngươi sẽ tới cung giải cứu Vạn Như, nhưng hắn không mai phục trong cung nhiều người, bởi vì cho dù ngươi đến, cũng khó có thể đem Vạn Như mang đi. Ngươi căn bản không hiểu Hạ Ngọc Thư thủ đoạn, cũng không biết hắn có loại cao thủ nào tùy ý sử dụng."

"Ồ?" Tề Phi nheo mắt lại. Chẳng lẽ sư phụ của Hạ Ngọc Thư còn hơn vẻ bề ngoài, Bạch Hiểu Sinh đã bỏ sót họ sao? 

Vương Hồng Ngọc nói: "Hạ Ngọc Thư đích thân dẫn người đi Thúy Vi An, hắn thứ nhất muốn mang đi chính là Thúy Vi An, đồng thời giết chết mấy cao thủ của các ngươi Côn quốc. Tin tức ngươi nhận được là Hạ Ngọc Thư cố ý thả người ra ngoài. Hắn trên đường đi Thúy Vi An đã bố trí rất nhiều trạm kiểm soát để chặn đường ngươi."

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, vẻ mặt của anh ấy thay đổi một chút, bởi vì Phong Kiến Thanh và những người khác đang trên đường đến Cuiwei'an. 

Nếu những gì Vương Hồng Vũ nói là đúng thì Phong Kiến Thanh và những người khác đang gặp nguy hiểm. Kỳ Phi không tin rằng với sức mạnh của Phong Kiến Thanh và những người khác, họ có thể cạnh tranh với số lượng cao thủ do Hạ Vũ Thư lãnh đạo. Chỉ cần Khương Nguyên Cung thôi là đủ rồi. 

Tề Phi thu hồi vẻ giễu cợt, nghiêm túc nói: “Vương ca vì sao lại nói với ta chuyện này?”

Vương Hồng Ngọc trầm mặc một lát rồi nói: "Vạn Như ở Hạ Ngọc Thư an toàn hơn Côn quốc. Trận chiến giữa Đại Thiên và Côn Quốc là trận chiến giữa hai phe. Đại Thiên thất bại và bị tiêu diệt, ta không còn gì để nói! Ta Vương Hồng Ngọc, phân biệt công và tư. Mặc dù tạm thời bị ngươi đánh bại, nhưng ta rất ngưỡng mộ ngươi Tề Phi. Ngươi quả thực có một ít năng lực, xứng đáng là đối thủ của ta."

Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên và anh ấy nói: "Tôi không ngờ anh Wang lại có kiến ​​​​thức và tư duy rộng rãi như vậy. Tôi, Kỳ Phi, chỉ nông cạn thôi."

Vương Hồng Ngọc bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi thông minh ngu ngốc, thường ngày giả ngu, nhưng thực ra ngươi thông minh hơn bất kỳ người nào khác. Nhưng điều ta muốn nói với ngươi là, Hạ Ngọc Thư không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, hắn đáng sợ hơn ngươi nghĩ rất nhiều. Người này nhìn thì có vẻ hẹp hòi, nhưng thực ra hắn tài giỏi, thông minh và dũng cảm, thủ đoạn cực kỳ lợi hại. Ngươi phải cẩn thận, không nên chết trong tay hắn quá sớm, kẻo sau này ta sẽ mất đi đối thủ."

Đôi mắt Tề Phi lóe lên, nói: "Anh Vương, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giết hắn. Xem ra Vương Anh cũng rất hận Hạ Ngọc Thư."

Vương Hồng Ngọc liếc nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ta hận ngươi, hận hắn. Sở dĩ ta nói cho ngươi biết điều này không phải vì ta ghét hắn nhiều hơn, mà là vì ta nghĩ trong trận chiến giữa Đại Hạ và Khôn, cơ hội chiến thắng của ngươi sẽ nhỏ hơn. Nếu ngươi bị tiêu diệt quá sớm, ta sẽ mất đi cơ hội quay trở lại. Điều này đối với ta rất quan trọng. Nói ra cũng không phải chuyện hay ho. Hơn nữa, thế lực mà Hạ Vũ Thư đại diện chính là Thiên Cương Ma tộc từ hơn 300 năm trước. Ta, Vương Hongyu, dù sao ta cũng là người bình thường, làm sao có thể để cho đám quỷ máu lạnh này hoành hành trên thế giới này? Cho dù không có ngươi, ta vẫn sẽ chiến đấu chống lại lũ quỷ này!"

Tề Phi không ngờ hắn còn có chút lương tâm, chỉ có thể an ủi hắn: “Vậy thì chúc Vương huynh nhanh chóng trở lại.”

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói thêm: "Chỉ là bên phía Công chúa Wanru..."

Vương Hồng Ngọc nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói: “Ta tự nhiên sẽ bảo vệ em gái của mình, không cần người khác lo lắng cho nàng.”

"Được rồi!" Kỳ Phi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì anh ấy nói, "Tôi hy vọng Công chúa Wanru sẽ ổn! Vậy thì tôi sẽ rời đi trước." Nói xong hắn quay người rời đi. 

Vương Hồng Ngọc lúc này nói: "Tề huynh, một ngày nào đó ta nhất định sẽ đánh bại ngươi! Lấy lại thuộc về ta vinh quang!"

"Tôi đang đợi bạn." Tề Phi nói xong, thân ảnh lóe lên, biến mất trong màn đêm. 

Sau một thoáng hình ảnh, Tề Phi đã thành công đến dưới bức tường cao. Đang lúc hắn chuẩn bị bay qua bức tường cao, rời khỏi cung điện, đột nhiên một giọng nói trầm thấp từ trong tường truyền đến: “Tiểu đệ, ngươi đi đâu vậy?”

"Ai?" Tề Phi ngẩng đầu liền nhìn thấy một người đàn ông trung niên cao lớn đang ngồi trên tường, mặc bộ vest gấm, một tay cầm chai rượu. Anh đang lười biếng ngồi khoanh chân trên tường uống rượu. 

Trong mắt người đàn ông lóe lên một tia sáng, anh ta lập tức liếc nhìn Tề Phi, sau đó cười lớn: “Thì ra là cậu, Tề Phi!”

"Này, chú Long Chiến Dạ?" Tề Phi lúc này nhìn rõ người đàn ông trung niên dưới ánh trăng chính là chú Long Chiến Dã mà Tề Phi đã đánh nhau ở Trà quán Bạch Hiểu Sinh ngày hôm đó. Hiện ông đã đứng thứ sáu trong danh sách các cao thủ thế giới. 

Long Chiến Dã cười lạnh nói: "Tề Phi, vừa vào cung ta liền chú ý đến ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi là Côn quốc tiểu cô nương, không ngờ lại là ngươi, một cái thấp nam tử. Ta đã đợi ngươi ở đây rất lâu rồi. Ngươi đến gặp Vương Vạn Như phải không? Tại sao ngươi lại tay không trở về?"

Tề Phi nói: "Ồ, quên đi, cô ấy không muốn đi cùng tôi!"

Long Chiến Dã cười nhạt nói: "Thật đáng tiếc. Được rồi, đã đến đây rồi, chúng ta hãy sống vài chiêu đi."

Tề Phi kinh ngạc nói: "Chú, không phải chú nói sẽ thả con đi sao?"

Long Chiến Dã hừ lạnh một tiếng: "Ta nói tha mạng cho ngươi, ta còn chưa đánh một trận, ngươi làm sao biết ta có thể thắng? Hơn nữa, lão Bạch Tiêu đem ngươi xếp ở trước mặt ta, chỉ vì điều này, ta không chấp nhận!"

Tề Phi vỗ Thanh cuộn rồng kiếm trên lưng, “cạch cạch” một tiếng, ma khí lập tức rơi vào trong tay hắn. Anh ta cuộn thanh cuộn rồng kiếm trong tay thành một bông hoa kiếm, chĩa mũi kiếm thẳng vào đối thủ và nói: "Đã vậy, hãy để tôi ra tay!"

Long Chiến Dã ném bình rượu trong tay về phía Tề Phi.

Tề Phi một tay nhận lấy, ngẩng đầu nhấp một ngụm, nói: “Rượu ngon!” Sau đó hắn ném chai rượu xuống đất, trực tiếp vỡ vụn, mùi rượu tràn ra.

Lúc này Long Chiến Dã đứng cao trên tường, hai tay giơ thẳng, tạo thành nắm đấm. Tiếp theo, một cảnh khiến Tề Phi cảm động xuất hiện. Lồng ngực của Long Chiến Dã bị tia sét chiếu sáng, hai khối khí giống như ánh sáng tách ra khỏi ngực hắn, chảy vào trong cánh tay hắn, sau đó rơi từ cánh tay hắn vào nắm đấm của hắn. Một đôi nắm đấm sắt phát ra ánh sáng, sấm sét lóe lên, kèm theo một loạt tiếng nổ tanh tách.

"Đây là loại võ thuật gì vậy?" Tề Phi có vẻ ngạc nhiên. 

Long Chiến Dã nói: "Đây là ta diễn nổi tiếng 'Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ', ngươi phải cẩn thận."

"Nghe có vẻ rất mạnh mẽ." Tề Phi vung tay, dẫn đầu ra tay. Trường kiếm trong tay hắn bắn ra bốn chiêu kiếm, bắn về phía Long Chiến Dã. Bốn năng lượng kiếm này biến thành bốn năng lượng kiếm rồng giữa không trung. Chúng nhe răng và móng vuốt, thể hiện sự uy nghiêm và sức mạnh ngày càng tăng.

"Nhìn cú đấm này!" 

Long Chiến Dã cũng hét lớn, không hề rụt rè, vung hai nắm đấm sắt về phía trước. Trong khoảnh khắc, hai cái bóng nắm đấm bay ra khỏi tay anh, xung quanh có sấm sét bao bọc. Sau khi bay ra ngoài, họ sớm gặp được năng lượng kiếm rồng bay.

Chỉ có một vài âm thanh "lạch cạch" nối tiếp nhau vang lên. Bóng tối sấm sét và nắm đấm của Long Chiến Diệp va chạm với năng lượng của bốn thanh kiếm rồng bay cùng nhau. Một bóng nắm đấm đập tan hai luồng kiếm khí, hai bóng nắm đấm đập tan bốn luồng kiếm khí, nhưng bóng dáng của nắm đấm cũng biến mất. 

Với chiêu này, hai người ngang tài ngang sức, khó có thể so sánh với nhau. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi đã nhìn thấy sức mạnh của chiến binh rồng này. Không chỉ kỹ năng uyên thâm mà kỹ năng võ thuật của anh ta cũng rất hiếm. Việc có thể tu luyện được sức mạnh của sấm sét là điều chưa từng có. 

Nếu dung hợp loại sức mạnh thiên địa này vào chiêu thức thì có thể tưởng tượng được sức mạnh khi đối mặt với kẻ thù, đủ để kiềm chế đối thủ về mọi mặt. Những cao thủ bẩm sinh thông thường sẽ không thể chống lại nó. 

"Lại đến!" Long Chiến Diệp lại vung nắm đấm, thêm hai bóng sét sấm sét bay về phía Tề Phi. 

Kỳ Phi bắn liên tiếp nhiều năng lượng kiếm, chỉ để bù đắp cho bóng nắm đấm của đối thủ. Hai người mỗi người đều thi triển võ công tuyệt đỉnh, trong nháy mắt đã đánh hơn mười chiêu nhưng vẫn không phân định được kết quả. 

Tuy nhiên, Tề Phi có chút thiếu kiên nhẫn. Hắn có việc quan trọng cần phải xử lý, đương nhiên không muốn dây dưa với đối phương quá lâu. Hơn nữa, nếu lại có một nhóm cao thủ khác xông vào cung, hắn khó có thể rời đi. 

Nghĩ tới đây, Tề Phi liền ngừng thử nghiệm, ném Thanh Long Kiếm. Vũ khí ma thuật ngay lập tức bắt đầu quay xung quanh anh ta. Đồng thời, hắn dùng hai tay đồng thời đẩy lòng bàn tay về phía Long Chiến Dã. 

Tôi nhìn thấy một mặt trời đỏ và một mặt trăng xanh lần lượt bay ra từ lòng bàn tay của Tề Phi, như những bánh xe lăn về phía Long Chiến Dã. 

"Đây có phải là "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" huyền thoại bất khả chiến bại trên thế giới không?" Long Chiến Dạ cười lớn: "Vậy để ta xem!"

Vừa nói, Long Chiến Dã nhanh chóng vung tay lên, những bóng người sấm sét nắm đấm từ trong đó bay ra, đối mặt với "mặt trời và mặt trăng" cùng nhau bay lên mà không chút sợ hãi. Khi hai người va chạm, phát ra một tiếng động lớn, chỉ thấy mặt trời mặt trăng vỡ vụn, sấm sét nắm đấm bóng tối cũng bị tiêu diệt. Những con quạ và phượng vàng bay ra từ mặt trời và mặt trăng, và tiếp tục bay về phía Long Chiến Diệp. 

Long Chiến Dã biết uy lực của nó, đôi tay đột nhiên dài ra, bay cao ba thước, lần lượt tóm lấy Phượng hoàng và Quạ vàng. Tia sét nổ tung trong lòng bàn tay anh, với một tiếng nổ lớn, Quạ vàng và Phượng hoàng đột nhiên tan vỡ. 

Cương Kỳ cực kỳ mạnh mẽ lan ra mọi hướng, trực tiếp làm nứt mặt đất. Một lỗ lớn được tạo ra trên bức tường cao của cung điện, cát và đá bay khắp nơi. 

Long Chiến Dã chỉ cảm thấy lòng bàn tay mình run rẩy kịch liệt, miệng hổ bị chấn động nứt ra, một tia máu từ lòng bàn tay chảy ra. Anh ấy cười và nói: "Làm tốt lắm!"

Tề Phi cũng rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng đối phương lại dám dùng tay không chống lại "Ma pháp nhật nguyệt" của mình, thậm chí còn chặn được! 

Có vẻ như "Thiên Cương Thổ Tát Ma Kỹ" này quả thực phi phàm, không thể so sánh với võ công thông thường. 

Nhưng sức mạnh của Tề Phi không dừng lại ở đó. Cùng lúc với "Mặt trời và mặt trăng" bay ra, Thanh Long Kiếm bay xung quanh hắn cũng hóa thành một luồng sáng chói mắt, xoay người bắn ra, chém thẳng về phía gáy Long Chiến Dã. 

Long Chiến Dã cảm nhận được một luồng kiếm khí sắc bén sau cổ mình, đầu hắn trong nháy mắt cúi xuống, gần như không thể nhìn thấy cổ mình, suýt chút nữa đã tránh được thanh kiếm. 

Tề Phi dùng một tay nắm lấy Thanh Long Kiếm đang quay ngược lại, nói: "Võ công của thúc thúc cũng không tệ."

Long Chiến Diệp xoay người, đứng vững và khen ngợi: "Nếu bạn có thể áp dụng Kỹ thuật kiếm thuật Panlong của Giáo phái Diancang và Kỹ thuật kiếm thuật Lishou của Danxia phái vào tình huống như vậy, bạn sẽ được xếp hạng trong ba bậc thầy kiếm thuật hàng đầu trên thế giới ngay cả khi chỉ xét về kỹ thuật kiếm thuật."

Lúc này, lỗ tai của Tề Phi động đậy, hắn nghe thấy rất nhiều cao thủ đang hướng về phía này. Biết âm thanh hai người đánh nhau đã hấp dẫn người trong cung, hắn vội vàng hỏi: “Muốn đánh nhau không?”

Long Chiến Dạ cười nói: "Ngươi tựa hồ đang vội?"

Tề Phi nói: "Đúng vậy, bất quá chúng ta không có bất bình gì, ta còn chưa muốn giết ngươi, cho nên không muốn tiếp tục chiến đấu, lần này chúng ta quên đi, lần sau gặp lại, nếu như ngươi còn muốn chiến đấu, ta sẽ cùng ngươi đi đến cuối cùng."

Long Chiến Dã nheo mắt lại, hắn biết mình tựa hồ không phải đối thủ của Tề Phi, nhưng đây chính là Đại Hạ cung chứ không phải nơi nào khác. Quân tiếp viện của hắn sẽ sớm đến nên đương nhiên hắn không sợ Tề Phi. 

"Tôi đi đây!" Tề Phi không đợi hắn trả lời, liền bay lên, nhảy về phía ngoài bức tường cao. 

Nhìn bóng lưng Tề Phi, Long Chiến Dã nắm chặt nắm đấm, do dự một lát, nhưng cuối cùng cũng không đuổi kịp. 

Lúc này, một lượng lớn cao thủ Ouchi xuất hiện phía sau Long Chiến Diệp. Người cầm đầu ôm quyền nói: "Chỉ huy! Có sát thủ không?"

Long Chiến Dã quay người, lạnh lùng nói: “Ngươi đến muộn, sát thủ đã chạy mất rồi.”

Tất cả cao thủ lập tức cúi đầu cầu xin trừng phạt...

Sau khi rời khỏi cung điện, Tề Phi thẳng tiến ra khỏi thành không chút dừng lại.

Khi đến cổng thành, anh thấy cổng thành đã đóng lại. Anh ta biết mình không thể đi ra ngoài bằng cổng chính nên phải nhảy lên tường thành, rồi từ tường thành bay xuống. Độ cao hàng chục feet không phải là điều khó khăn đối với anh. Anh ta nhanh chóng rời khỏi thành phố một cách thuận lợi và chạy về phía chùa Vân Châu Cuiwei trong đêm. 

Chỉ là không có ngựa nên chỉ dùng Khinh Công đi lại, không dám lãng phí tinh lực, tốc độ cũng rất có hạn. 

Lúc bình minh, Tề Phi gặp một đoàn lữ hành, cưỡng bức mua ngựa, lên lưng ngựa bỏ đi. 

Ông chủ đoàn lữ hành nhìn Tề Phi đang phóng đi, rồi nhìn thỏi bạc ném vào tay hắn. Anh nhất thời không nói nên lời...

Khi Tề Phi cưỡi ngựa đi về phía Vân Châu, Phong Kiến Thanh và những người khác đã tiến vào thành phố Vân Châu. 

Sáu cô gái xinh đẹp ăn mặc rực rỡ và rực rỡ. Ngay cả lúc nửa đêm, họ đều ngơ ngác nhìn những người mình gặp trên đường. 

Sau khi vào thành, sáu người đều có chút mệt mỏi. Họ lập tức tìm một quán trọ để ở lại lấy lại sức. Khi trời tối, họ nhanh chóng đứng dậy và dự định tiếp tục lên đường để đến Cuiwei'an càng sớm càng tốt. 

Lúc này, cổng thành Vân Châu thành đã mở, người dân đã dựng sạp bán rau. 

Phong Kiến Thanh và sáu cô gái dẫn ngựa ra khỏi thành phố. Khi đến cổng thành, họ chuẩn bị lên ngựa. Lý Dư Diêu đột nhiên chỉ ra ngoài cổng thành, nói: "Này, lão già kia thật đáng thương!"

"À?" Các cô gái nghe vậy đều nhìn về hướng cô chỉ. Quả nhiên, bọn họ nhìn thấy một ông già hốc hác nằm dưới gốc cây châu chấu cách cổng thành không xa, một mình dựa vào đó, mặc quần áo đen và trùm áo choàng đen trên đầu. Tuy nhiên, phần da hở trên cánh tay của anh vẫn có thể được nhìn thấy. Nó khô héo, già nua và gần như gầy gò. 

Lý Dư Diêu nói: "Lão phu này đêm qua chắc chắn đã ngủ ở đây cả đêm, không biết đã ăn gì chưa. Hay là... Cho hắn một ít tiền!"

Phong Kiến Thanh và những người khác không nói nên lời, chỉ có Miêu Vũ gật đầu: "Đúng vậy, năm ngoái thu hoạch không được tốt, hiện tại nạn đói xảy ra ở nhiều nơi, lại có thêm rất nhiều người tị nạn và người ăn xin. Nghĩ đến thật là khó chịu."

"Nhanh lên chị ơi, chúng ta vẫn phải nhanh lên." Tả Mỹ Hồng nói. 

Lý Dư Diêu gật đầu, nhanh chóng đi tới trước mặt ông già gầy gò, ngồi xổm xuống nói: "Ông nội, tỉnh lại đi."

Ông già gầy gò hơi ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt đục ngầu dưới áo choàng, nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 174 Quá khứ

Khoảnh khắc ông già gầy gò mở mắt ra, Lý Dư Diêu dường như cảm thấy trong mắt mình lóe lên một tia sáng cực kỳ sắc bén. Ánh sáng này xuyên vào trái tim cô như một thanh kiếm sắc bén, khiến cô run rẩy. Tuy nhiên, khi nhìn lại, cô thấy đôi mắt của ông lão có vẻ đục ngầu và không có gì đặc biệt. Cô chỉ nghĩ đó là ảo giác của chính mình. 

"Ahem..." Ông già ho vài tiếng. 

Lý Dư Diêu hỏi: “Ông nội, ông thấy không khỏe à?”

Ông già yếu ớt nói: "Tôi... tôi không sao."

"Bạn có đói không? Cái này dành cho bạn!" Lý Dư Diêu từ trong túi móc ra một cái bánh bột mì trắng đưa tới. 

Lão giả cầm lấy bánh bao, dùng hơi ấm của bánh bao cùng nhiệt độ cơ thể của Lý Dư Diêu, hắn nhìn Lý Dư Diêu, từ trên xuống dưới nhìn nàng. 

Lý Dư Diêu lại đưa ra một thỏi bạc khác, nói: “Cầm lấy đi!”

Ông lão cười nhẹ nói: “Cô bé, cô có tấm lòng nhân hậu, nhưng tôi không phải là kẻ ăn xin.”

Lý Dư Diêu nói: "Mặc kệ ngươi sống ở đây vì lý do gì, ngươi cũng đáng được thông cảm. Thân là giang hồ con trai, đã gặp phải ngươi, ta cũng nên làm một chút trong khả năng của mình. Ta còn có chuyện phải làm, vậy ta đi trước đi --" Nói xong, hắn đứng thẳng người. 

Lão giả cười nói: “Vốn là hôm nay ta đi Thúy Vi An, nhưng bây giờ lại đổi ý, ta dự định ngày mai lại đi…”

Lý Dư Diêu nghe vậy sửng sốt: "Ngươi đi Thúy Vi Tự? Định thắp hương bái Phật sao? Thật trùng hợp, chúng ta cũng đi, sao ngươi không đi cùng chúng ta!"

Ông lão lắc đầu: “Không cần, ngươi đi trước đi…” Hắn xua tay.

"Ồ..." Lý Dư Diêu quay người lên ngựa. Phong Kiến Thanh và những người khác đã đợi ở phía trước. 

Khi Lý Dư Diêu phi ngựa về phía trước, sáu cô gái cùng đi, Miêu Vũ không khỏi khen ngợi: “Chị Dư Diêu thật tốt bụng, về sau nhất định sẽ được khen thưởng.”

Lý Dư Diêu cười hắc hắc nói: "Mẹ ta nói, khi ra ngoài nhất định phải làm chút việc tốt trong khả năng của mình để tích đức cho bản thân. Hơn nữa, lão già đó đã già như vậy, lại phải chịu khổ như vậy, thật sự không nên..."

"Ừ." Miêu Ngọc quay đầu lại nói: "Này, những người khác đâu?"

Các cô gái nghe vậy lần lượt quay lại thì phát hiện ông già vừa tựa mình dưới gốc cây bồ kết đã biến mất. 

"Đi nhanh như vậy." Diệp Nhuệ Vân cảm động thở dài. 

Đôi mắt đẹp của Phong Kiến Thanh lóe lên, cô nhìn sang chỗ khác và nói: "Chúng ta hãy nhanh lên và nhanh lên."

Sáu cô gái cưỡi ngựa lên đường chính và bắt đầu phóng hết tốc lực về phía trước. 

Bên trong thành phố Vân Châu. 

Khương Nguyên Cung cúi người chậm rãi bước đi trong thành. 

Lúc này trời đã sáng hơn, trên đường có rất nhiều cô chú đang mua rau. Họ đã chiếm các sạp hàng tốt từ sớm và bày đủ loại rau củ quả, chờ khách đến hỏi giá. 

Người bán thịt dùng dao chặt thịt lợn, tạo ra một âm thanh nghèn nghẹt "bang bang", và những làn hương thơm bay ra từ quán ăn sáng. 

“Bánh bao nhân thịt mới nấu…” Một tiếng hét vang vào tai tôi. 

Khương Nguyên Cung nhìn chiếc bánh bao mặt trắng to lớn trong tay, ngửi thấy mùi thơm trên đó, trước mắt như xuất thần, chuyện cũ từ đáy lòng hiện ra. 

"Ba... khụ khụ..." Giọng nói của con gái Tiểu Ngư ở cuối giường truyền đến, thỉnh thoảng ho khan một tiếng. 

"Vũ Nhi, xin ngủ thêm một lát." Tiểu Giang mặc quần áo, trong bóng tối khập khiễng đi vào bếp, đốt lửa, đun sôi thuốc, bưng bát thuốc trở vào nhà, đút thuốc cho Tiểu Ngọc. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tiểu Giang nhìn sắc mặt tái nhợt của con gái, lo lắng hỏi. 

Tiểu Ngư lắc đầu, lại gật đầu, ho khan vài cái rồi nói: "Ba, con không sao..."

"Có bố ở đây, đừng sợ." Tiểu Giang sờ sờ cái đầu nhỏ của mình, bắt đầu nhóm lửa làm bữa sáng. 

Tiểu Giang vốn là vợ lẽ của một gia đình giàu có ở thành phố, nhưng sau đó bị con chính của gia đình ép ra ngoài, bị gãy chân và bị đuổi ra khỏi nhà. Từ đó trở đi, anh trở nên tự chủ. Tuy nhiên, anh rất siêng năng và sẵn sàng chịu đựng khó khăn. Anh học nghệ thuật làm bánh hấp và mở một quán ven đường để kiếm sống. 

Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, Tiểu Giang kết hôn với một cô gái nông dân và sinh ra một cô con gái xinh xắn. 

Hóa ra gia đình ba người tuy không giàu có nhưng lại ấm no, ổn định. 

Tuy nhiên, vận rủi chỉ đến với những người khốn khổ. Không lâu sau, vợ của Tiêu Giang lâm bệnh nặng. Bác sĩ cho biết đây là bệnh tim bẩm sinh và không thể chữa khỏi. 

Tiểu Giang đã không bỏ cuộc vì điều này. Ngoài việc bán bánh bao để phụ giúp gia đình, anh còn dành dụm tiền chữa bệnh cho vợ. Chỉ trong vài tháng, tiền tiết kiệm của gia đình gần như cạn kiệt. 

Vào ngày này, một bác sĩ đã đến đường và nói rằng ông có thể chữa khỏi những căn bệnh khó khăn và phức tạp. Tiêu Giang tựa hồ nhìn thấy hy vọng, nhanh chóng mời hắn về nhà. Bác sĩ đọc xong thì nói bệnh này không khó chữa. 

Vì thế Tiểu Giang đưa cho bác sĩ số tiền tiết kiệm cuối cùng của gia đình, bác sĩ viết đơn thuốc rồi rời đi. 

Tuy nhiên, sau khi uống thuốc theo chỉ định của bác sĩ, tình trạng của người vợ vẫn không thuyên giảm chút nào. Rõ ràng là anh đã bị lừa, tiền tiết kiệm của gia đình đã tiêu hết sạch. Cuối cùng, mấy ngày sau, con dâu tôi không may qua đời vì bạo bệnh. 

Tôi tưởng rằng đau khổ sẽ chấm dứt ở đây, nhưng bất hạnh không bao giờ đến một mình. Ngay sau đó, người ta phát hiện ra con gái Xiaoyu của ông cũng mắc bệnh tim giống mẹ. Tiêu Giang đột nhiên tuyệt vọng. Điều này giống như một tia sét từ trong xanh đối với anh ta! 

Con gái Xiaoyu của ông là tất cả đối với Tiểu Giang. Dù biết không còn hy vọng nhưng Tiêu Giang vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dự định bán đồ đạc của mình và tìm cách chữa trị ở nơi khác. 

Bây giờ hắn đã thỏa thuận với Triệu tiên sinh trong thành là bán quán bánh này cho hắn với giá một trăm lạng bạc. Sáng nay, bên kia sẽ cử người đến ký mua hàng. 

Tiểu Giang và con gái ăn sáng. Chờ một lúc, mấy người hầu của nhà họ Triệu cũng đi tới cửa. 

Người đứng đầu có đôi mắt sắc bén và một nốt ruồi đầy lông trên mũi. Người này là Fugui, quản gia của nhà họ Triệu. Theo sau Fugui là một số người đàn ông mạnh mẽ, tất cả đều có vòng eo dày và tròn trịa và rất mạnh mẽ. 

Vừa vào cửa, Fugui đã hét lên: "Tiểu Giang, ngươi tìm đúng người rồi. Cửa hàng của ngươi nên bán cho Triệu gia chúng ta, giá này không bán cho người khác! Vợ ngươi đã chôn rồi sao?"

"Nó đã được chôn cất. Cảm ơn Triệu tiên sinh đã chiếu cố cho tôi..." Tiểu Giang cười khập khiễng đi về phía trước. 

"Nếu bạn ký tên vào đây, cửa hàng này sẽ thuộc về nhà họ Triệu." Fugui đưa bút và giấy. 

Tiểu Giang không biết mấy chữ Hán. Khi nhìn vào chữ viết trên đó, anh cảm thấy nó rất sâu sắc. Hầu hết trong số đó anh ấy không hiểu nên anh ấy hỏi: “Trên đó viết gì vậy?”

Fugui cười nói: “Không gì khác hơn là một tay trả tiền, một tay giao hàng, về sau không thể hối hận. Đừng lo lắng, nếu bạn ký tên và lấy dấu vân tay, chính phủ sẽ nhận ra.”

"Ồ..." Tiểu Giang đang nghĩ cách tìm người chứng kiến. Thấy đối phương ép mạnh, nhà họ Triệu lại có tiếng là “người tốt” trong thành, hắn mong mình sẽ không bị lừa nên đã ký tên và lấy dấu vân tay. 

Fugui đưa ra một gói lượng bạc. Tiểu Giang vội vàng cầm lấy đếm. Quả thực là một trăm lượng. 

Khi nhận được tiền, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh ta cầm lấy gói hàng, mang theo Tiểu Ngư, nhìn cửa hàng phía sau lần cuối, thở dài, lấy lại sức rồi rời khỏi đây. 

Sau khi rời thành phố, Tiểu Giang và con gái đi ngang qua Miếu Thần Thành phố. Lúc này, đột nhiên có một nhóm người đuổi theo phía sau. Nhìn thoáng qua, họ có thể thấy rằng họ là người hầu của gia đình Zhao, do Fugui lãnh đạo. 

"Dừng lại..." Fugui dẫn mọi người chạy tới.

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Giang vẻ mặt bối rối.

Fugui nhìn chằm chằm vào anh ta và nói: "Tiểu Giang, bạn định đi đâu?"

Tiểu Giang nói: “Tôi phải đưa con gái đi khám bác sĩ. Fugui Butler còn việc gì nữa không?”

Fugui hừ lạnh nói: "Ngươi muốn đi xa? Điều đó không được! Nếu ngươi cứ đi, ngươi không phải có ý định trả số tiền nợ Triệu gia chúng ta sao?"

"Ta nợ Triệu gia tiền? Ta nợ ngươi tiền khi nào?" Tiểu Giang hoàn toàn bối rối. 

Fugui lấy ra một tờ giấy, chỉ vào nội dung trên đó rồi nói: “Mảnh giấy này viết đen trắng rõ ràng. Ngươi sẽ giao quán bánh bao ở phía tây thành cho Triệu gia. Triệu gia sẽ cho ngươi vay một trăm lạng bạc, trong vòng ba ngày phải trả lại. Trong vòng ba ngày không trả, số nợ trong vòng một ngày sẽ tăng gấp đôi. Ngày thứ tư là hai trăm lạng, ngày thứ năm là bốn trăm lạng, ngày sau sẽ là bốn trăm lạng. Ngày thứ sáu sẽ là tám trăm lượng..."

"Cái gì?! Điều này là không thể!" Tiểu Giang nghe được lời này run rẩy. "Rõ ràng là ta đã bán cửa hàng cho Triệu gia, sao có thể là cho vay... Chuyện này không có khả năng, ngươi lừa ta!"

"Đồ khốn!" Fugui tức giận nói: "Anh còn muốn vỡ nợ à? Trên đó viết rõ ràng, còn có chữ ký của anh!"

"Không được, tôi phải xin Triệu tiên sinh cho ý kiến!"

"Sư phụ chúng ta mỗi ngày đều bận rộn như vậy, làm sao có thời gian cùng ngươi nói chuyện? Thôi đi, Tiểu Giang là kẻ phản bội, chúng ta đến chính phủ kiện hắn --"

“Đi thôi, cùng chúng tôi đến văn phòng chính quyền quận-“

"Cha, cha... khụ khụ..." Khi con gái Tiểu Ngọc mới mười bốn tuổi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô sợ đến mức bật khóc. Cô đau lòng và liên tục ho. 

"Vu Nhi, đừng sợ, con ở đây chờ bố, bố sẽ sớm quay lại..."

Một thời gian sau, Tiểu Giang bị kéo về thành, vào quận ủy. 

Fugui giao lại đơn khiếu nại mà mình đã chuẩn bị. Huyện lệnh đọc đơn tố cáo, sau đó xem xét hồ sơ và chữ ký, con dấu của Tiêu Giang. Anh ta sửng sốt, lạnh lùng hét lên: “Anh ngang ngược như vậy, sao lại không chịu trả tiền?!”

Tiểu Giang quỳ xuống nói: "Đại nhân, bình dân không có vỡ nợ, ta cùng Triệu tiên sinh thỏa thuận bán quán bánh bao cho hắn lấy một trăm lạng bạc. Ai ngờ làm giả giấy tờ, dân thường bị oan..."

"Dũng cảm!" Huyện lệnh lại vỗ búa, chính ngôn nói: "Triệu tiên sinh là phú quý trong huyện, được coi là 'người tốt'. Hàng năm đều lập lán cháo, làm nhiều việc thiện. Chẳng lẽ ngươi còn gian lận? Rõ ràng trong lòng ngươi đang giấu bí mật gì đó. Vay tiền và trả nợ. Nghe nói ngươi vừa rời khỏi thành, tính trốn đi sao?"

"Tôi không làm vậy!" Tiểu Giang vô cùng hưng phấn, không ngừng quỳ lạy: "Sư phụ, ta thật đúng là bất công. Ta đang bán cửa hàng, làm sao có thể vay tiền? Xin ngươi quyết định thay ta..."

Fugui bước tới nói: "Thưa ngài, số bạc chúng tôi cho Tiểu Giang mượn đều nằm trong gói hàng của anh ấy. Nếu ngài không tin thì có thể yêu cầu anh ấy lấy ra xem thử. Đó là vàng bạc thật!"

“Đến đây, mở gói hàng của anh ấy—“

“Rắc”, mấy người hợp sức kéo, mấy thỏi bạc trong bao của Tiểu Giang rơi ra, đúng một trăm lượng.

"Thưa ngài, bằng chứng đã rõ ràng!" 

“Hừ…” Huyện lệnh lại đập vào cây báo động, khiến Tiểu Giang toàn thân run rẩy, vừa lo lắng vừa tức giận. 

Huyện lệnh nói: "Vụ án này rất rõ ràng. Tiểu Giang mượn tiền rồi lừa gạt, sau đó cố gắng lấy số tiền bỏ trốn. Anh ta đã phạm một tội ác tày trời. Hiện tại số tiền đã bị tịch thu và cửa hàng thuộc về nhà họ Triệu. Vì Tiểu Giang chưa tiêu tiền nên không cần phải trả lại tiền lãi. Anh ta sẽ bị tống vào tù trực tiếp. Sau ba tháng, anh ta có thể được thả sau khi chấp hành án..."

"Cảm ơn ngài!" Fugui cười khúc khích, bước tới và đưa một miếng bạc.

"Không! Không... Thưa ngài... dân chúng đã bị oan!" Kết luận của huyện lệnh về vụ án giống như một tiếng sét đối với Tiêu Giang. 

Ông vẫn phải dựa vào số tiền này để chữa bệnh cho con gái mình. Bây giờ không chỉ tiền không còn mà cửa hàng cũng không còn, bản thân anh cũng phải vào tù. Ai sẽ chăm sóc con gái nhỏ của ông? 

Cuộc sống là vậy, còn biết nói gì nữa?

“Con thú này đang gầm gừ trong triều, đánh ta một trận đi…” Quận công thấy Tiểu Giang điên cuồng không chịu nổi, liền trực tiếp sai người hầu nha môn đánh hắn. Da anh ta bị rách và cơ thể anh ta đầy máu. Anh ta ngã xuống đất với lượng không khí thoát ra nhiều hơn và ít không khí đi vào hơn.

Sau khi bị giam trong ngục, Tiêu Giang cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Ngửi được mùi hôi thối của nhà tù, anh dùng hết sức lực bò đến cửa ngục và hét lên: "Có ai ở đó không... Anh Chao..."

"Tên bạn là gì? Thật khó chịu!" Một tên cai ngục với vẻ mặt nghiêm nghị bước tới, ngạo nghễ trừng mắt nhìn Tiêu Giang: "Đến giờ ăn tất nhiên sẽ có người mang đồ ăn cho ngươi! Lazarus có thể xử lý nó trong đó khi hắn đang ngủ... Còn gì nữa đây?"

Tiểu Giang ngẩng đầu, dùng tay duỗi ra hàng rào sắt, nắm lấy chân cai ngục, nói: "Anh Tra... Làm ơn giúp tôi một việc... Tiểu Ngọc nữ nhi của tôi còn đang đợi tôi ở miếu Thành Thần... Làm ơn... thả tôi ra..."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Để ta thả ngươi ra ngoài? Ngươi đang nằm mơ à?"

"Anh ơi... giúp em với..."

"Con gái của bạn bao nhiêu tuổi?" Người cai ngục đột nhiên hỏi.

"Nàng mới mười bốn tuổi, sức khỏe không tốt, ta phải chiếu cố nàng..." Tiêu Giang ho khan một tiếng, ho ra một ngụm máu đen lớn. 

"Bạn mười bốn tuổi...Ồ, quên nó đi, quên nó đi!" Người cai ngục có vẻ miễn cưỡng, "Không thể thả anh ra được. Nhưng tôi nghĩ điều đó cũng không dễ dàng với anh. Thế này thì sao? Tôi sẽ giúp anh đi gặp con gái anh và kể cho cô ấy nghe về anh. Thế thì sao?"

Tiểu Giang nói: “Nhưng… cô ấy ở một mình ở bên ngoài, không có tiền, không có nơi ở…”

Quản ngục nói: “Việc này thì dễ giải quyết, tôi có thể tạm thời cho cô ấy ở nhà tôi và để vợ tôi làm thêm một bữa. Khi nào anh ra ngoài, chỉ cần cho tôi một ít tiền coi như bồi thường!”

Tiểu Giang hai mắt sáng lên: "Cám ơn Cha ca... huynh thật là người tốt!"

"Ha ha, ai bảo ta không nhìn thấy thiên hạ khốn khổ... May mắn gặp được ta. Nếu là người khác, hehe, ngươi sẽ khổ!" Người cai ngục rời đi sau khi nói điều này. 

Một ngày sau, Tiêu Giang đang sống dở chết dở trong tù đột nhiên nghe thấy có người gọi mình. Ông đứng dậy thì thấy đó là con gái mình, Tiểu Ngư. Anh nhanh chóng bước về phía trước. Sau khi hai cha con gặp nhau, họ đã khóc một lúc.

Tiểu Ngọc lau nước mắt trên mặt, từ trong ngực lấy ra một cái bánh bao hấp mặt trắng to tướng đưa tới, nói: "Bố, đây là bánh bao hấp do con làm, bố ăn một ít trước để đỡ bụng. Từ nay về sau con sẽ đến gặp bố mỗi ngày..."

Tiểu Giang cầm lấy chiếc bánh bao còn đang bốc khói, mang theo hơi ấm của bánh bao và nhiệt độ cơ thể của con gái. Anh bật khóc, cắn một miếng rồi nói: “Ngọc Nhi, em ở lại nhà chú Cha trước đi. Sau khi bố ra ngoài, anh sẽ đưa em đi khám bác sĩ…”

Tiêu Ngọc Cường cười một mình: "Cha yên tâm, Sài thúc đối với con rất tốt, cha đừng lo lắng cho con."

"Tốt lắm, tốt lắm... một người đàn ông tốt..."

"Được rồi được rồi. Đã đến lúc phải đi rồi..." Quản ngục đi tới thúc giục. 

"Vũ Nhi, ngươi phải bảo trọng chính mình..."

"Bố... khụ..."

Hai cha con chia tay một cách bất đắc dĩ. 

Ngày thứ hai, Tiểu Ngọc lại đến thăm Tiểu Giang, vẫn mang theo bánh bao. Điều tương tự cũng xảy ra vào ngày thứ ba và thứ tư. Vào ngày thứ năm, cô ấy không đến. Mãi đến ngày thứ mười, Tiểu Vũ mới lại tới. Lúc này Tiểu Ngọc đã hốc hác hơn trước rất nhiều, máu trên mặt cũng ít đi một chút.

Mặc dù Tiêu Giang vô cùng lo lắng nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Bây giờ anh không thể tự bảo vệ mình, vậy anh có thể quan tâm đến ai? 

Một tháng sau, Tiêu Giang gặp lại con gái Tiểu Ngọc. Lúc này, sắc mặt Tiểu Ngọc trắng bệch, ánh sáng trong mắt cô mờ đi rất nhiều. Cô ấy trông có chút u sầu và tê dại, như thể cô ấy đang che giấu suy nghĩ của chính mình. 

Điều khác biệt so với trước đây là lần này Tiểu Ngư thực sự mang theo một lượng bạc và nói với Tiểu Giang rằng cô cũng đã bắt đầu học cách kiếm tiền. 

Cứ thế, mỗi lần Tiểu Giang nhìn thấy Tiểu Vũ, hắn đều vừa lo lắng lại vừa vui mừng. Mỗi lần hai cha con gặp nhau, lòng họ đều vui buồn, khó tránh khỏi khóc lóc thảm thiết. 

Cuối cùng, ba tháng sau, Tiểu Giang được ra tù sau khi mãn hạn tù. 

Ngày ra tù, Tiêu Giang không thấy Tiểu Ngư đến đón. Anh ta đến gặp cai ngục và hỏi về con gái Xiaoyu. Người cai ngục mơ hồ và dẫn anh ta về nhà. 

Khi Xiao Jiang đến nhà cai ngục, anh ta không ngừng hỏi: "Anh Cha, con gái tôi đâu?"

Cai ngục cười khúc khích nói: "Tiểu Giang, trước đó chúng ta đã thỏa thuận rồi, tôi sẽ giúp cô chăm sóc con gái, sau khi ra ngoài sẽ phải bồi thường cho tôi một khoản tiền. Bây giờ là lúc cô phải thực hiện lời hứa của mình."

Tiểu Giang vội vàng nói: "Ta vừa mới ra tù, làm sao có thể cho ngươi tiền! Sau này có tiền tích lũy, nhất định sẽ trả lại cho ngươi! Con gái ta đâu -" Điều hắn quan tâm nhất bây giờ chính là con gái Tiểu Ngọc. 

Người cai ngục liếc nhìn anh ta và nói một cách bình tĩnh: "Không còn nữa."

"Ý anh là gì?!" Tiểu Giang sửng sốt. 

"Để nói cho bạn sự thật." Cai ngục khoanh tay, có chút khinh thường nói: “Tôi giúp ông vì con gái ông vẫn còn chút giá trị. Sau khi tôi đưa con gái ông về nhà, tôi quan hệ với cô ấy mấy ngày, phát hiện cô ấy ốm nặng, không thú vị nên đã bán nó cho kỹ viện. Mấy ngày trước phu nhân trong kỹ viện đã nói với tôi rằng cô gái này không chịu nổi bị hành hạ, bị chơi đến chết. Yên tâm, phu nhân đã thu thập xác cô ấy rồi, cô có thể về gặp phu nhân nói cho cô ấy biết.” bạn nơi cô ấy được chôn cất..."

"Không thể nào, không thể nào... nhất định là ngươi đang nói dối ta!" Tiêu Giang nghe xong lời này sửng sốt. Trong giây lát, anh không thể tin đó là sự thật.

"Tin hay không là tùy ngươi. Tóm lại là như vậy, là do ngươi quyết định. Con mèo của cô gái đó vẫn còn khá mềm, đáng tiếc..." Cai ngục cười dâm đãng.

"Không! Không! Không -" Lúc này, Tiêu Giang tức giận đến tột độ. Anh chỉ cảm thấy toàn thân mình đang run rẩy. Từ khi sinh ra đến nay, hắn đã phải chịu vô số tủi nhục, chịu đựng vô số gian khổ, nhưng chưa bao giờ có thể so sánh được với bây giờ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng bản chất con người lại hèn hạ đến thế, thế giới bẩn thỉu đến thế, con người lại tuyệt vọng đến thế!

"Các ngươi súc sinh! Quái vật! Rác rưởi! Đồ khốn kiếp..." Tiêu Giang hai mắt đỏ ngầu, cực kỳ hưng phấn lao về phía cai ngục.

Hắn bây giờ hận chủ nhân và người hầu của Triệu gia, hận quận chúa, hận cai ngục trước mặt, hận cả thiên hạ!

Tuy nhiên, Tiểu Giang đã bị tra tấn đến từng mảnh trong tù. Anh ta không thể đánh bại tên cai ngục trước mặt, nhưng anh ta đã bị hạ gục bằng một cú đấm. Cai ngục giẫm lên ngực hắn, khinh thường nhìn hắn, khinh thường nói: "Ngươi là ai? Dám chơi thô bạo với ta..."

"A -- gầm lên!" Tiểu Giang gầm lên, dang chân ra, chật vật đứng dậy, nhặt một hòn đá dưới đất, lại ném mình vào cai ngục, gầm lên như dã thú: "Thế giới này nên nhuộm đỏ bằng máu! Nó phải nhuộm đỏ bằng máu-"

Trong khoảnh khắc, hiện trường đẫm máu...

“Chúng tôi đang bán bánh bao hấp, bánh bao nhân thịt tươi…” Tiếng hét của ông chủ quán ăn sáng trên đường truyền đến tai Khương Nguyên Cung.

Khương Nguyên Cung tỉnh táo lại, đè nén những hình ảnh cứ liên tục hiện lên trong đầu.

Anh lấy chiếc bánh bao hấp mặt trắng to tướng trong tay ra và ngửi. Khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng, dễ thương và tốt bụng của Lý Vũ Diêu hiện lên trong tâm trí anh. Một tia dịu dàng hiện lên trong mắt anh. Anh không khỏi cắn một miếng bánh bao, sau đó ôm chiếc bánh bao vào trong ngực.

"Đừng chặn đường!" Một số quan chức đang đi lại trên đường, còn những người xung quanh thì đang lẩn trốn. Chỉ có Khương Nguyên Cung vẫn chậm rãi đi giữa đường, hoàn toàn làm ngơ trước mọi thứ xung quanh.

“Này, lão ăn mày kia, cút khỏi đây đi…” Quan viên tiến lên, thấy Khương Nguyên Cung không hề nhường đường. Anh bước tới, muốn đẩy anh ra nhưng lại phát hiện mình không thể đẩy anh ra được.

"Thứ không có mắt!" Một sĩ quan rút kiếm về phía anh ta. 

Sau một khắc, mấy vị quan viên đồng thời dừng lại, đứng yên.

Khương Nguyên Cung vẫn đi về phía trước.

Những người xung quanh ngơ ngác một lúc, sau đó có người ở gần đó đột nhiên hét lên: "A... chết rồi, chết rồi..."

Khi mọi người nhìn kỹ, họ thấy một số quan chức đồng thời ngã xuống, một lượng lớn máu chảy ra từ ngực trái. Những người đủ can đảm bước tới nhìn đều sửng sốt. Hóa ra trái tim của những quan chức này đã bị thủng một lỗ lớn, trái tim của họ đã biến mất. Chúng đã bị rỗng vào một thời điểm nào đó.

"Giết người..."

Những người xung quanh vội vàng giải tán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Thất Nữ Trở Về Chương 175 Vượt Cấp Giết Tướng (Phần 1)

Đền Cuiwei nằm trên núi Cuiwei, giữa những ngọn núi. Núi Cuiwei có phong cảnh đẹp và là một trong những khu nghỉ dưỡng trên núi nổi tiếng thế giới. 

Núi Cuiwei không xa đỉnh núi nơi có chùa Dazen. Chùa Dazen và chùa Cuiwei là hàng xóm thân thiết. Cả hai đều là những ngôi chùa Phật giáo. Cái trước được thực hành bởi các tu sĩ nam và cái sau được thực hành bởi các ni cô. Hương trầm rất thịnh vượng, tín đồ thường đến thắp hương và cầu nguyện. 

Tu viện Cuiwei có lịch sử hàng nghìn năm. Là một ngôi chùa Phật giáo cổ xưa, nó cũng là một giáo phái nổi tiếng trong giới võ thuật. Chủ nhân hiện tại của ni viện, Tô Âm Thị Thái, đã trở nên nổi tiếng cách đây hai mươi năm. Kỹ năng dùng tay và kỹ năng cơ thể của cô là vô song trong thế giới võ thuật. Đồng thời, Tô Âm Thị Thái cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ thuật với biệt danh "Yanni". 

Thầy Suyin có hàng trăm đệ tử, từ những ni cô tuổi teen đến những ni cô già ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi, tất cả đều thành thạo võ thuật. 

Sau khi ra khỏi thành phố Vân Châu, Miaoyu đã giới thiệu giáo phái của mình với Phong Kiến Thanh và những người khác.

Vô tình, núi Cuiwei đã lọt vào tầm ngắm của sáu cô gái. Núi xanh, hoa nở, gió nhẹ thổi tới chậm rãi, mang theo từng làn hương thơm khiến người ta mê mẩn. Núi Cuiwei quả thực rất đẹp trai và cao lớn, phong cảnh cũng rất độc đáo.

"Oa, thật là một bảo vật phong thủy! Có thể so sánh với núi Điền Thương của chúng ta!" Lý Dư Diêu không khỏi khen ngợi, những người khác cũng cười gật đầu.

Khi sắp đến chân núi, ngựa đột nhiên dừng lại, vòng qua vòng lại, phát ra tiếng hý. 

"Ơ..."

"Giết người!"

"Mọi người, hãy cẩn thận!"

Sáu người phụ nữ gạt bỏ tâm lý lười biếng của mình, tập trung vào xung quanh và nhìn xung quanh. 

Lúc này, một tiếng "咻廻廻廻" vang lên, những mũi tên từ bốn phía bay xuống, mang theo âm thanh xé gió, bắn thẳng về phía Phong Kiến Thanh và sáu cô gái! 

Sáu người phụ nữ lần lượt khoe vũ khí của mình, những thanh kiếm phát ra ánh sáng, hạ gục từng mũi tên đang bay. 

Phong Kiến Thanh cảm thấy mũi tên này khá mạnh. Có vẻ như anh ta không phải là một cung thủ, nhưng anh ta có thể được coi là cao thủ hạng nhất trên đấu trường. 

Cô nhướng mày, nhìn quanh thì thấy những người lính mặc áo giáp lao ra từ hai bên đường núi, mỗi người cầm một thanh kiếm trong tay và nhanh chóng bao vây họ. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên, trên tay cầm một con dao dài và cưỡi ngựa. Anh ta liếc nhìn sáu người phụ nữ bằng ánh mắt sắc bén và hét lên lạnh lùng: "Nào, giết bọn chúng!"

"Giết!" Hàng trăm binh lính không sợ chết lao về phía Phong Kiến Thanh và sáu cô gái! 

"Chú hai, là chú!" Diệp Thụy Vân nhìn người đàn ông trung niên cách đó không xa, vừa kinh ngạc vừa tức giận. Hóa ra người đàn ông này chính là Diệp Thái Tuyên. 

Diệp Thái Tuyên nhìn hai bên giao chiến, cười lạnh, nói với Diệp Nhuệ Vân: "Ruiyun, ngươi hiện tại đã tị nạn ở Kun quốc, đang giúp đỡ người ngoài đối phó với nhị thúc của ngươi?"

Diệp Thụy Vân dùng kiếm chém qua một tên binh lính, tức giận nói: "Nhị thúc, ngươi dám cắn lại ta!" Rõ ràng người lính kia đã nương tựa với Hạ Vũ Thư, nhưng ngược lại anh ta lại nói với cô rằng người đàn ông này thực sự không biết xấu hổ. 

Diệp Thái Huyền nói: "Cha ngươi cả đời chống lại Đại Thiên Vương. Hiện tại Đại Càn đã bị Đại Hạ thay thế, ta hiện tại có thể coi là cha ngươi ấp ủ từ lâu. Thay vì giúp đỡ nhị thúc của ta, ngươi lại đi đến đất nước thù địch của Đại Hạ. Nói cho ta biết, ngươi còn có lương tâm sao?"

"Chị Thụy Vân, đừng nói nhảm với lão đạo tặc vô liêm sỉ này!" Lãnh Thư Tuyết bay lên, dùng chân mạnh mẽ và nhấp vài lần, nghiền nát đầu của một số binh sĩ. Cô chĩa thanh liễu kiếm trong tay và đi thẳng về phía Diệp Thái Tuyên. 

"Tịnh Vân!" Diệp Thái Tuyên bình tĩnh hét nhỏ. 

Đột nhiên, một thanh niên mặc áo xanh từ trên cây thông gần đó bay xuống. Anh vẫn còn ở giữa không trung. Anh ta tấn công nhiều lần bằng con dao dài trên tay. Ánh kiếm sắc bén lóe lên và quét về phía Lãnh Thư Tuyết theo hình quạt. 

Lãnh Thư Tuyết lắc thanh trường kiếm trong tay và thi triển kiếm thuật ảo ảnh. Thanh kiếm bị che phủ nặng nề, phát ra vài tiếng “ding ding ding” sắc bén, phá tan kiếm quang của đối phương. 

Sau khi đánh nát kiếm quang của đối phương, cánh tay của chính hắn cũng tê dại, chân nguyên trong cơ thể sôi sục, suýt chút nữa bị thương. 

Cô thầm nghĩ lớn tiếng rồi nhanh chóng bay về, đáp xuống ngựa. 

Diệp Kinh Vân ngã xuống trước mặt Diệp Thái Tuyên, con dao màu vàng đen trong tay anh ta tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng ban mai, vô cùng chói mắt, chĩa thẳng vào Phong Kiến Thanh và những cô gái khác. 

Khi Ye Ruiyun nhìn thấy Diệp Kinh Vân, anh ấy càng tức giận hơn. Anh ta chĩa kiếm vào anh ta và nói: "Jingyun, bạn thực sự đang giúp đỡ kẻ ác!"

Khi Ye Jingyun nhìn thấy em họ của mình, đôi mắt anh ấy lóe lên và anh không dám nhìn cô. Anh ta chỉ chĩa con dao dài vào Phong Kiến Thanh và những người khác, không ngừng thúc giục năng lượng kiếm. Một cỗ động lực mạnh mẽ trỗi dậy từ cơ thể anh ta, và một lá chắn năng lượng chân chính dày đặc xuất hiện từ cơ thể anh ta, bao phủ toàn bộ cơ thể anh ta. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và những người khác vẫn đang giằng co với những người lính đó. Những người lính này không chỉ có kỹ năng phi thường mà còn được huấn luyện bài bản. Mặc dù sức mạnh của họ kém xa Phong Kiến Thanh và những người khác, nhưng họ lại vượt trội về số lượng. Sáu người phụ nữ không thể loại bỏ tất cả cùng một lúc.

"Hô!"

Diệp Kinh Vân hét lên nhỏ, toàn thân hóa thành một luồng ánh sáng, lao về phía Lãnh Thư Tuyết, người ở gần anh nhất. 

Lãnh Thư Tuyết bay lên và tránh đòn tấn công dữ dội của anh ta. Một tiếng "chi", con ngựa bị dao dài của Diệp Kinh Vân chém thành hai mảnh và ngã xuống, máu bắn tung tóe! 

Trên đầu và chân của Lãnh Thục Tuyết, trường kiếm trong tay cô vẽ ra một loạt bóng kiếm, Cương Kỳ bắn ra, bao phủ Diệp Kinh Vân bên dưới.

Diệp Kinh Vân không hề sợ hãi. Anh ta giơ cao vũ khí ma thuật Golden Crow Sword trong tay và phá vỡ chiêu thức kiếm của đối thủ. Sau đó nội lực của hắn dâng trào. Hắn nghe được một tiếng “ding” giòn giã, trường kiếm trong tay Lãnh Thục Tuyết trực tiếp bị chặt đứt. Toàn thân anh bị rung chuyển bởi nội lực mạnh mẽ của anh. 

"A..." Lãnh Thục Tuyết hừ một tiếng, bay xuống cách đó mấy trượng, loạng choạng mấy bước, cuối cùng cũng lấy lại được thăng bằng. Cô buông tay và làm gãy thanh kiếm, che ngực. Cô cảm thấy máu và năng lượng trong cơ thể đang dâng trào, các cơ quan nội tạng run rẩy và cô bị nội thương. 

Nhìn thấy Diệp Kinh Vân giết Lãnh Thư Tuyết một lần nữa, Diệp Nhuệ Vân lập tức bay tới và đứng trước mặt cô. Anh ta chĩa con dao dài vào Diệp Kinh Vân và hét lên với giọng lạnh lùng: "Thú vật này, bạn có biết mình đang làm gì không?!"

Diệp Cảnh Vân nói: "Ta chỉ là nghe theo đại ca mệnh lệnh..."

"Tĩnh Vân, tỉnh lại đi, Hạ Ngọc Thư căn bản không phải người tốt!"

"Tôi chỉ biết rằng anh cả đối xử với tôi rất tốt." Diệp Cảnh Vân làm sao có thể nghe được lời của Diệp Thụy Vân? Anh ta bay qua cô và lại vồ lấy Lãnh Thư Tuyết.

"Ngươi súc sinh, có thể, trước tiên chém ta đi!" Diệp Nhuệ Vân nhảy lên và ném con dao dài trong tay về phía Diệp Kinh Vân.

Có một âm thanh “dang” vang lên và tia lửa bắn tung tóe khắp nơi. Con dao dài trong tay Diệp Nhuệ Vân đã bị Golden Crow Sabre của Diệp Kinh Vân trực tiếp cắt vào một khoảng trống. Diệp Nhuệ Vân ngã xuống đất và đối mặt với Diệp Kinh Vân một lần nữa. 

Diệp Kinh Vân nhìn Diệp Nhuệ Vân và nói lớn: "Chị ơi! Đừng ép em-"

Diệp Thụy Vân lúc này cũng có ánh mắt kiên định, lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Muốn giết tỷ tỷ của ta, chính là giết ta. Nếu đã như vậy thì lại đây!"

Diệp Cảnh Vân nhìn chằm chằm vào nàng, ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác, trong mắt hiện lên đỏ bừng, lớn tiếng hét lên: "A... Giết!"

Vừa dứt lời, toàn thân hắn tốc độ cao xoay tròn, hóa thành một quả cầu ánh sáng màu đen, lao thẳng về phía Diệp Thụy Vân!

Diệp Nhuệ Vân biết rằng mình đã có được truyền thừa thực sự của Diệp Hồng Di và có nội công sâu sắc. Với kỹ năng hiện tại của mình, cô ấy là bất khả chiến bại. Làm sao cô có thể dám đối đầu trực diện với anh? Anh ta chỉ có thể sử dụng kỹ thuật kiếm gió bạo lực để loại bỏ sức mạnh của đối thủ chỉ bằng một đòn. Sau vài đòn, thanh trường kiếm trong tay anh đã bị Golden Crow Sabre cắt thành hai mảnh và không thể sử dụng được nữa. 

Cùng lúc đó, Lãnh Thục Tuyết cũng bay tới, cùng Diệp Thụy Vân liên thủ, nhưng nàng cũng không dám tới quá gần. Cô liên tục vung tay áo, sử dụng kỹ năng "Luồng Vân Thiết Tay Áo" để đối phó với đòn tấn công hung hãn của Diệp Kinh Vân. 

Tôi nhìn thấy cát và đá bay trên cánh đồng, thảm thực vật xung quanh bị lực cực mạnh thu hút và cuốn vào. Sau khi tiếp xúc với con dao của Diệp Kinh Vân, nó lập tức biến thành bột và bay khắp bầu trời. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và những người khác cuối cùng đã giết chết những người lính xung quanh và giải phóng đôi tay của họ. 

Thấy Diệp Kinh Vân dũng cảm đến mức nào, Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân gặp bất lợi khi hợp lực. Phong Kiến Thanh lập tức bay tới và hét lên: "Hai chị em, rút ​​lui nhanh!"

Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân lập tức lùi lại. Động tác bằng chân của họ còn lộn xộn hơn trước rất nhiều và rõ ràng là họ không chiếm được lợi thế nào. 

Diệp Cảnh Vân không đuổi theo hắn, hắn chỉ nhìn Phong Kiến Thanh đang tiến về phía mình, siết chặt thanh Ô Kim Ô kiếm trong tay, cảnh giác cao độ như đang đối mặt với kẻ thù cường đại. 

Diệp Kinh Vân đã thua Phong Kiến Thanh trong cuộc thi võ thuật cuối cùng của Shaoyue Sect, nhưng anh không bị thuyết phục. 

Bây giờ anh ấy đã luyện tập "Kỹ năng quỷ dữ đất Tiangang", võ thuật của anh ấy đã đạt đến cấp độ cao hơn. Lúc này Phùng Kiến Thanh không có Cuồng Long Kiếm trong tay, hắn cho rằng mình nhất định có thể đánh bại đối thủ. 

Đặc biệt, Diệp Kinh Vân tin rằng thứ hạng của Bạch Tiểu Thành có vấn đề. Võ công của anh ta ít nhất cũng tốt hơn Phong Kiến Thanh, thậm chí có thể sánh ngang với Kỳ Phi. 

"Ngươi dám cùng ta tử chiến sao?" Diệp Cảnh Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm Phượng Kiến Thanh. 

"Thật là một chàng trai trẻ." Phong Kiến Thanh khen ngợi, với một nụ cười trên môi: "Bạn không phải là đối thủ của tôi. Vì Ruiyun, nếu hôm nay tôi không giết bạn, lần sau chúng ta gặp lại tôi sẽ không khách sạn với bạn."

"Ai nói ta không phải đối thủ của ngươi!" Diệp Kinh Vân trở nên tức giận khi nghe điều này. 

Lúc này, phía sau truyền đến Diệp Thái Hiên thanh âm: "Cảnh Vân, đi thôi!"

"Cha, con..." Diệp Cảnh Vân thực sự muốn chiến đấu với Phong Kiến Thanh lần nữa. 

"Đi thôi!" Diệp Thái Huyền thúc giục. 

Lúc này, toàn bộ binh lính hắn mang theo đều bị giết. Sức mạnh của Phong Kiến Thanh và sáu người phụ nữ đủ để giữ anh và Diệp Kinh Vân sống sót ở đây. Nếu họ không rời đi thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Diệp Kinh Vân nhìn Phong Kiến Thanh, sau đó nhìn Diệp Nhuệ Vân ở phía sau Phong Kiến Thanh không xa, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía Lý Vũ Diêu, trong mắt anh mang theo một chút ngưỡng mộ và ám ảnh. 

Anh ta đột ngột quay lại, bước nhẹ và đáp xuống lưng ngựa. Cùng với Diệp Thái Tuyên, anh chạy về phía con đường núi phía trước và biến mất trong chớp mắt. 

Sáu cô gái nhìn hai người rời đi, quay mặt đi, điều chỉnh ánh mắt, Phùng Kiến Thanh hỏi: “Mọi người không sao chứ?”

"Không có gì nghiêm trọng cả." Lãnh Thục Tuyết nói. 

“Tôi có thuốc đây.” Miaoyu lấy từ trong tay ra một chiếc bình sứ nhỏ bằng ngọc trắng. 

Không ai trong số họ bị thương. Chỉ có Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân bị một số vết thương bên trong, nhưng họ đã hồi phục nhanh chóng sau khi uống thuốc chữa bệnh do Miaoyu đưa. 

Phong Kiến Thanh trịnh trọng nói: "Hạ Ngọc Thư chắc chắn sẽ không chỉ phái những người này tới chặn đường chúng ta, ta khẳng định phía trước có cao thủ đang đợi chúng ta, các ngươi cẩn thận!"

Không ai trong số họ dám bất cẩn và tiếp tục đi từng bước một. Chẳng mấy chốc họ đã đến chân núi Cuiwei. Sau đó, họ không còn cưỡi ngựa được nữa và phải leo núi. 

Vài người buộc ngựa vào gốc cây dưới chân núi để chúng có thể gặm cỏ gần đó mà không bỏ chạy. Sau đó, sáu cô gái bắt đầu leo ​​núi. 

Mới đi được mấy bước, Phùng Kiến Thanh đã dừng lại, năm cô gái đi theo cô cũng lập tức dừng lại. Bọn họ biết, tai mắt của Phong Kiến Thanh không thể so sánh với người bình thường, nhất định là đã phát hiện ra điều gì đó nên lập tức chuẩn bị sẵn sàng. 

Phượng Kiến Thanh lạnh lùng nói với cây thông cổ thụ trước mặt: “Ngươi thật lén lút, coi thường, dám lộ mặt sao?”

“Ha ha…” Một giọng nói già nua truyền đến, “Đứa nhỏ có chút năng lực.”

Khoảnh khắc tiếp theo, bốn bóng đen bay xuống từ cây thông cổ thụ. Ba ông già và một bà già đứng dưới gốc thông, xếp thành hàng dài, chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn sáu người phụ nữ. 

"Thì ra bọn họ chính là 'Tứ trưởng lão Càn Khôn' nổi tiếng. Ngươi thật khách khí, tiểu bối." Phùng Kiến Thanh liếc nhìn bốn người. Bốn người này chính là bốn đại hộ pháp đi theo Hạ Ngọc Thư. Họ cũng là đệ tử do Giang Viên Công dạy dỗ. Ba vị lão nhân là Đông Thăng lão nhân, Nam Sơn lão tổ và Tây Thiên tổ tiên, lão phu nhân là Bắc Hải lão phu nhân nổi tiếng ở Tây Dung quốc. Hiện tại, với tư cách là đại gia hộ pháp của Đại Hạ, cô cũng đã trở nên nổi tiếng. Cô ấy không chỉ có võ công cao mà còn hung ác và vô cùng tàn ác. Cô ấy có thể xé xác mọi người nếu cô ấy di chuyển. 

Đông Sinh lão giả vuốt râu nói: "Các nàng, muốn vào Thúy Vi viện, trước tiên phải vượt qua trình độ của chúng ta."

Phong Kiến Thanh thầm nghĩ: "Hạ Ngọc Thư thật là xảo quyệt. Trên đường hắn đã bố trí rất nhiều trạm kiểm soát, nhưng lại không phái cao thủ đến bao vây và trấn áp chúng. Ngược lại, hắn bố trí người của mình nhiều lần ngăn cản, điều này sẽ khiến chúng ta càng ngày càng mệt mỏi. Cuối cùng, chỉ cần thêm một chút lực lượng, hắn nhất định có thể thoát khỏi chúng ta, hắn sẽ không vì điều này mà mất đi quá nhiều cao thủ..."

Phong Kiến Thanh cực kỳ thông minh và có thể hiểu được suy nghĩ của Hạ Vũ Thư. Anh ta chỉ bỏ lỡ một điều, đó là Hạ Vũ Thư muốn bắt sống họ để thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình, làm nhục đất nước Kun, và thậm chí dùng cơ thể của họ để ban thưởng cho chủ nhân của mình. 

Phong Kiến Thanh cười khẩy nói: "Vừa rồi chúng ta đã đánh hai đứa nhỏ Diệp Thái Tuyên và Diệp Kinh Vân thành bột nhão, bây giờ ngươi lại đến đây để chết. Ngươi già như vậy rồi, thật là xấu hổ. Mong ngươi về sau đừng bỏ chạy."

Bà lão Bắc Hải cười lạnh: “Thật là một tiểu nha đầu lưỡi sắc bén, chờ xem ta có cắt lưỡi ngươi hay không.”

Tác Mỹ Hồng nói: "Tứ tiền bối, các ngươi cũng có danh tiếng trong giới võ lâm, các ngươi ức hiếp tiểu bối chúng ta một cách trắng trợn như vậy, không sợ bị người trong giới võ lâm chê cười sao?"

Ông già người Nam Sơn cười khúc khích nói: "Chúng tôi chỉ thích bắt nạt thế hệ trẻ. Thế thì sao? Bạn có chấp nhận không?"

“Anh…” Sáu cô gái không nói nên lời. Xem ra những lão già này đã thành linh, không có chút xấu hổ nào.

Miaoyu âm thầm lo lắng. Bên kia rõ ràng là đang cố gắng trì hoãn thời gian. Họ có thể trì hoãn vô thời hạn, nhưng cô không thể đợi lâu hơn nữa. Cô không biết tình hình Cuiweian bây giờ ra sao, liệu Sư phụ và những người khác có bị giết hay không... Nghĩ đến đây, Miaoyujiao hét lên và nói: "Đã như vậy, xin các tiền bối cho tôi một lời khuyên!"

Vừa nói, hắn vừa nhảy lên cây thông cổ thụ, sau đó từ trên cao bay về phía lão Đông Sinh.

Khi Feng Jianqing và những người khác nhìn thấy Miaoyu ra tay, họ cũng nhanh chóng hành động vì sợ chị em mình sẽ bị thiệt hại. 

Trong chốc lát, hai bên đã giao chiến với nhau. 

Miaoyu một mình chiến đấu chống lại ông già Đông Sinh, Phong Kiến Thanh chiến đấu chống lại ông già đến từ Nam Sơn, Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân hợp tác để đối phó với tổ tiên của Xitian, còn Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu hợp tác chống lại bà già đến từ Bắc Hải. 

Họ đều là những bậc thầy hàng đầu trong cõi bẩm sinh. Bốn trưởng lão của Càn Khôn luyện tập "Thiên Cương Thổ Sát Quỷ Kung Fu". Các phương pháp võ thuật rất kỳ lạ. Ngoại trừ Phong Kiến Thanh và Miaoyu, các cô gái khác gặp khó khăn khi chiến đấu một mình. 

Trong lúc nhất thời, song phương trao đổi chiêu thức, âm thanh nổ tung của Cương Kỳ vang lên không ngừng, thảm thực vật xung quanh lần lượt bị phá hủy.

Mặc dù Phong Kiến Thanh chắc chắn sẽ đánh bại ông già Nam Sơn, nhưng cô cũng không muốn kết thúc trận chiến quá nhanh. Cô muốn lợi dụng đối phương để tìm hiểu chi tiết về "Thiên Cương Địch Tát Ma Kỹ" và thủ pháp võ công của đối phương, để sau này đối mặt với Hạ Ngọc Thư và những người khác đã luyện tập loại võ công này, cô sẽ không vội vàng, thậm chí sẽ càng chắc chắn giành chiến thắng. 

Phong Kiến Thanh huy động nội lực và tập trung sức mạnh bằng đôi mắt. Động tác của ông già Nam Sơn lập tức trở nên rõ ràng. Anh nhìn thấy đối thủ tung nắm đấm bằng một tay và ra đòn nhanh chóng. Trong quá trình, cánh tay của hắn đột nhiên duỗi ra ba thước, xuất hiện ngay trước mặt hắn! 

"Vậy là xong!" Sau nhiều lần quan sát, Phong Kiến Thanh cuối cùng đã nhìn rõ. Thì ra đối phương đã dùng thủ đoạn nào đó để trực tiếp bỏ qua khoảng cách giữa hai bên. Nắm đấm xuất hiện trực tiếp từ đầu này đến đầu kia cách đó ba thước. Phần giữa dường như không còn tồn tại với họ nhưng nó vẫn tồn tại với những người khác. 

Phùng Kiến Thanh mặc dù không hiểu đối phương sử dụng thủ đoạn, nhưng hắn có thể thấy rõ ràng biến hóa. Bằng cách này, anh ta ít nhất có thể ngăn chặn nó và không thể đề phòng nó. 

Phong Kiến Thanh thầm nói "Tuyệt vời", kỹ năng ma thuật này thực sự kỳ lạ! 

Cô không hề né tránh, đồng thời khi cú đấm của đối thủ giáng xuống, trên người cô xuất hiện một lớp khiên Khí màu xanh đỏ. Nắm đấm của đối phương vừa đánh trúng tấm chắn, chỉ phát ra một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt. Chiếc khiên vỡ tan, tia sáng đen trên nắm đấm của đối thủ biến mất, nhưng sức mạnh trên đó cũng biến mất. 

Phong Kiến Thanh nắm bắt cơ hội và ngay lập tức phát động phản công. Một quả cầu ánh trăng sáng xuất hiện trên ngực cô và nhanh chóng bay về phía đối thủ. 

Ông lão Nam Sơn biết uy lực của nó nên bay về dưới gốc thông cổ thụ, vầng trăng sáng theo sát phía sau. 

Ngay lúc ánh trăng sáng chuẩn bị chiếu vào hắn, thân ảnh của hắn hóa thành tàn ảnh, nhanh chóng di chuyển sang một bên. Một tiếng "rầm" lớn vang lên, mùn cưa bay ra từ thân cây thông cổ dày to bằng thùng, thân cây khổng lồ nổ tung một lỗ lớn, toàn bộ cây thông cổ thụ rung chuyển. 

Phong Kiến Thanh thầm nói thật đáng tiếc, nhưng không sao, cơ hội giết chết đối thủ có rất nhiều. Cô sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và tấn công đối thủ một lần nữa. 

Đồng thời, cuộc chiến giữa những người khác cũng lên đến đỉnh điểm. 

Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân hợp lực và không thể đánh bại tổ tiên Xitian. Dù thường bị động nhưng họ không hề bị đánh bại. 

Từ đây cũng có thể thấy, thực lực của tứ trưởng lão Càn Khôn vẫn kém một nửa so với mười cao thủ hàng đầu như Diệp Kinh Vân. 

Chính vì điều này mà hai người phụ nữ mới có thể kiên trì bất bại cho đến tận bây giờ. 

Điều này cũng đúng với Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu. Đối đầu với bà già Bắc Hải, họ gần như không thể giành chiến thắng, hoặc ít nhất họ đã cầm chân được đối thủ. 

Chỉ cần Phong Kiến Thanh và Miaoyu tận dụng lợi thế và đánh bại lẫn nhau, sáu cô gái sẽ có cơ hội giành chiến thắng trong trận chiến này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Thất Nữ Trở Về Chương 176 Vượt Cấp Giết Tướng (Phần 2)

Tại đây, bóng dáng của Miaoyu và Old Man Dongsheng lóe lên nhanh chóng, đập vào những ngọn cây từ mặt đất bùn vàng, rồi đáp xuống một tảng đá lớn. Mặc dù Lão Đông Sinh thực hiện những chiêu thức hung hãn, chẳng hạn như "Cú đấm sát thủ Thiên Cương" và "Địa quỷ đá" với sát khí và đòn tấn công dữ dội, nhưng chúng vẫn không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của Miaoyu và không thể đánh trúng cô. 

Đông Sinh lão giả không khỏi khen ngợi: "Tiểu ni cô võ công khá tốt... Ha ha, nội lực của ngươi tựa hồ không phải Cuiweian, Cuiweian ba chân miêu kỹ sao có thể ngăn cản được "Thiên Cương thổ sa ma kỹ" của ta?"

Miaoyu nhẹ nhàng nói: "Tiền bối đang nói đùa. Võ công của Thúy Vi An chúng ta thâm sâu, làm sao ngươi có thể biết được? Ma pháp của tiền bối tuy kỳ quái, nhưng ta vẫn có thể xử lý được."

Khi nói, Miêu Vũ tạo thành lòng bàn tay, trong lòng bàn tay có ánh sáng vàng tỏa ra, dùng lực áp đảo trong lòng bàn tay đẩy về phía đối thủ.

"Hừm!" Lão Đông Sinh làm sao có thể tin lời của nàng? Anh ta tấn công Miaoyu càng dữ dội hơn, dùng tay và chân kết hợp với nhau, với một luồng sáng đen chói lóa, anh ta liên tục tấn công Miaoyu. 

Dưới đòn tấn công như vũ bão, Miaoyu cuối cùng cũng không nhịn được, trong miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô tập trung mọi kỹ năng của mình. Dưới con mắt của ông già Dongsheng, cô nhìn thấy bóng của một vị Phật vàng cao sáu mét đang dần hiện ra từ phía sau Miaoyu. Sau đó, Đức Phật vung lòng bàn tay ra, lòng bàn tay vàng to lớn uy lực như tre gãy, đè hắn về phía ông già Đông Sinh! 

"Thì ra là võ công trong 'Cihang Sutra'! Ta nói cho ngươi biết..." Đông Sinh lão giả sắc mặt hơi biến, không ngừng lui về phía sau. Nhìn vào lòng bàn tay khổng lồ đầy uy lực, anh ta hét lớn, nhặt một tảng đá khổng lồ trên mặt đất và dùng hết sức lực đánh vào đối thủ! 

"Bùm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên trong núi, tảng đá đột nhiên vỡ tan, sỏi bay khắp nơi. Bàn tay khổng lồ màu vàng hơi yếu hơn một chút, nhưng vẫn đẩy về phía ông già Dongsheng. Ông già Đông Sinh dùng hai tay nắm đấm và đấm liên tiếp nhiều lần! 

Sau một tiếng vang lên, cây cọ vàng khổng lồ vỡ tan. 

Miaoyu và ông già Dongsheng đồng thời lùi lại vài bước, nhìn nhau đầy cảnh giác. 

Dưới đòn tấn công trực diện này, "Cihang Mantra" của Miaoyu rất mạnh mẽ, nhưng nó cũng tiêu tốn rất nhiều kỹ năng. May mắn thay, "Cihang Mantra" cũng phục hồi nội năng rất nhanh, nhưng dù sao cũng có thời gian để hồi phục. 

Tương tự, Đông Sinh lão nhân cũng đang lấy đà đối phó đối phương chiêu tiếp theo. 

Mặc dù biết "Kinh Cihang" nhưng anh ấy chưa bao giờ học Kung Fu này. Anh ta không biết trong Kung Fu này có những thay đổi gì. Lần đầu tiên anh ta cần tích lũy một số kinh nghiệm, nếu không anh ta sẽ dễ dàng bị thua lỗ. 

Sở dĩ Miaoyu dám chiến đấu một mình với Lão già Đông Sinh chính là vì cô đã học được "Cihang Sutra", một trong bốn tuyệt kỹ thần kỳ vĩ đại trên thế giới. Lúc đầu, cô chỉ học thuộc nửa sau của "Kinh Cihang", sau đó cô lấy được nửa đầu từ Kỳ Phi. Sau khi ghi nhớ, cô đã chăm chỉ luyện tập ở Kun Quốc trong một mùa đông và cuối cùng đã học được kỹ năng thần kỳ này. Cô đã vững vàng đứng trong số những cao thủ hàng đầu thế giới, thực lực toàn diện ngang bằng với mười cao thủ hàng đầu thế giới. 

Thân thể Miêu Ngọc bao phủ trong ánh sáng vàng, bóng ma Phật trên người lộ ra uy áp vô hạn. Anh ta đang đối mặt với ông già Dongsheng, người cách đó vài bước chân.

Với một tiếng hét ngọt ngào, Miaoyu đẩy bằng một lòng bàn tay và tấn công ông già Dongsheng một lần nữa. 

Đông Sinh lão nhân cũng tạo ra liên tiếp linh quyền bóng tối hướng về phía Miêu Vũ. 

Trong khi Miaoyu và ông già Dongsheng đang cùng nhau chiến đấu quyết liệt thì Phong Kiến Thanh chiếm thế thượng phong. Mặt trời và mặt trăng chiếu sáng rực rỡ khắp mọi hướng. Áp lực mạnh mẽ buộc ông lão Nam Sơn phải liên tục rút lui, khiến ông không thể chống cự.

Ông già Nanshan giận dữ hét lên. Sau khi kiên trì mấy chục chiêu, hắn liền hét lên với mấy người: "Đại ca, tam ca, tứ tỷ! Rút lui-"

Ba người còn lại cũng nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của ông lão Nam Sơn, biết rằng ông không thể kiên trì được nữa. Họ lập tức rút lui khỏi vòng chiến và cùng nhau ép Phong Kiến Thanh quay trở lại. Sau đó bọn họ nhảy lên, bốn bóng người nhanh chóng cuốn đi, nhanh chóng biến mất trong khu rừng rậm rạp. 

Phong Kiến Thanh không theo đuổi anh ta. Cô biết rằng việc giết chết đối phương sẽ vô cùng khó khăn. Cô lập tức hỏi thăm tình hình của Lý Vũ Diêu và những người khác, cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy nội lực của họ tuy bị hao tổn nghiêm trọng nhưng lại không bị thương nặng. 

Sáu cô gái bình tĩnh lại một lát rồi tiếp tục lên đường, men theo đường núi hướng về Thúy Vi An. 

Cách đó không xa, mọi người nhìn thấy một ngôi chùa cổ kính trên đỉnh núi. Tuy không đẹp đẽ nhưng lại sang trọng. Nó được bao quanh bởi những cây tre tím và có một ngôi đền ở giữa. Đi lên những bậc đá, bạn có thể đi thẳng vào cổng chính. 

Miaoyu vui vẻ nói: "Nhìn kìa, đó là Ni viện Cuiwei của chúng tôi!"

Các cô gái rất vui mừng, nhưng lại mơ hồ lo lắng, cũng không biết tình huống của Cuiweian bây giờ ra sao. Sáu người lo lắng đến mức bước đi nhanh như bay. Họ sử dụng Qinggong để lao về phía chùa Cuiwei. 

Không lâu sau, sáu cô gái leo lên bậc đá và đi tới cửa. Họ không thấy có nữ tu nào canh cửa. Bình thường ở đó có các ni cô đợi đón khách, nhưng bây giờ lại không thấy bóng dáng ni cô nào cả. 

Miaoyu là người đầu tiên bước qua ngưỡng cửa và hét vào trong sân: "Sư phụ!"

Không ai trả lời. Miêu Vũ càng lo lắng, bước nhanh vào trong. Phong Kiến Thanh và những người khác nhanh chóng theo sau. 

"Bạch bang bang..."

"À... à..."

Âm thanh giòn tan của thịt va vào nhau, kèm theo tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, phát ra từ sân của Thiền Viện. Dù là Miêu Vũ hay Phong Kiến Thanh, bao gồm cả Lãnh Thư Tuyết và những người khác, họ đều hiểu âm thanh đó là gì. Tuy nhiên, âm thanh quyến rũ này khi truyền đến tai họ vào lúc này lại giống như một tia sét từ trời xanh, như một con dao đâm vào trái tim họ. 

Miêu Vũ đột nhiên dừng lại và nhìn về phía trước. 

Lúc này, trong khoảng sân rộng phía trước ni viện Cuiwei'an, một người đàn ông cao gầy với vẻ ngoài kỳ dị, giống như một nam một nữ, đang khỏa thân. Anh ta đang ôm một người phụ nữ cũng khỏa thân không kém trước mặt, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Anh ta đâm rất mạnh và liên tục đưa cây gậy thịt ở phần thân dưới của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Mỗi cú va chạm đều phát ra những âm thanh giòn tan liên tục, khiến mông người phụ nữ gợn sóng, nước bắn tung tóe khắp nơi, một cỗ khí tức gợi cảm nhàn nhạt bay khắp sân. 

"Sư tỷ..." Miêu Vũ nước mắt lưng tròng, bay về phía quái vật, "Dao Diệp, nhận mệnh đi!"

Con quái vật đó không ai khác chính là Diêu Diệp, thủ lĩnh của Âm Dương Phái. Lúc này, anh ta đang bừa bãi làm tình với một nữ tu hói. Nữ tu này là nữ tu ở Cuiweian và là một trong những chị gái của Miêu Vũ. Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi. Cô ấy luôn khắc kỷ và xa cách với thế giới. Cô ấy trông khá xinh đẹp nhưng lại không thích ăn diện. 

Không ngờ vào lúc này cô lại bị Diêu Diệp cưỡng hiếp và làm nhục. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người đã diễn ra được một thời gian. Nữ tu đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Cô quỳ trên mặt đất với mông nâng lên. Cô bị Diêu Diệp ôm trong tay, cái đầu trọc tròn rũ xuống, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ theo bản năng. 

Phong Kiến Thanh và những người khác cũng vô cùng tức giận và lần lượt bước tới. 

"Này, các bạn đang ở đây...ah, cảm giác thật tuyệt!" Yaoye cười quái dị và tiếp tục đâm, không hề có ý định dừng lại. Anh ta hoàn toàn không chú ý đến Miêu Vũ đang tấn công. 

Đúng lúc này, một bóng người mờ nhạt nhanh chóng bay tới, bay đến trước mặt Yaoye, cùng Miaoyu trao đổi một lòng bàn tay. Cả hai người đều cảm thấy sức mạnh trong lòng bàn tay đối phương thật đáng kinh ngạc, vô tình, họ lùi lại vài bước, rồi lấy lại thăng bằng. 

Miêu Vũ nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Vi Đông Hương. 

Nhiều tiếng đập tay vang lên, và một giọng nói từ trong ni viện vang lên, uể oải nói: "Được rồi, được rồi, tuyệt vời!"

"Hạ Ngọc Thư!" Phong Kiến Thanh lạnh lùng nhìn anh chàng đẹp trai bước ra từ tu viện, ước gì có thể dùng kiếm đâm chết anh ta. 

"Bạn có ổn không khi đến đây để ngắm bầu trời trong xanh?" Hạ Vũ Thư mặc hoàng bào và cầm một chiếc quạt gấp, chậm rãi bước ra khỏi ni viện. Theo sau anh ta là Diệp Thái Tuyên, Diệp Kinh Vân, Tứ trưởng lão Càn Khôn, Hạo Vân cư sĩ và những người khác. 

Cùng lúc đó, các nhóm binh lính được trang bị vũ khí hạng nặng từ xung quanh ni viện lao ra và bao vây Phong Kiến Thanh và những người khác. Họ đều mặc áo giáp, cầm kiếm trên tay, vẻ mặt hung dữ, bao vây sáu người phụ nữ một cách kín đáo. 

Phong Kiến Thanh chỉ vào Yaoye, nhìn Hạ Vũ Thư, nói: "Hạ Yushu, bạn cặn bã không biết xấu hổ, bạn để thuộc hạ của mình làm điều đó, bạn có còn là một con người không? Bạn còn tệ hơn cả một con thú!"

Hạ Vũ Thư cười khúc khích và nói: "Kiến Thanh Yến rất nghiêm túc. Tôi không yêu cầu anh ấy làm điều này. Đây chỉ là sở thích của riêng anh ấy. Tôi không có lý do gì để ngăn cản. Hơn nữa... bạn không cảm thấy phong cảnh này rất đẹp sao?"

"Không biết xấu hổ!" Lãnh Thục Tuyết lạnh lùng nói. 

Hạ Ngọc Thư cũng không tức giận. Hắn chỉ nhìn Lãnh Thục Tuyết cười nói: "Đây nhất định là Lãnh Mỹ Nhân. Ta nghe nói ngươi sau khi phản bội Đại Càn, ngươi đã đào tẩu đến Côn quốc và trở thành tiểu thê tử của Tề Phi. Đây thật sự là một âm mưu bí mật. Tại sao ngươi không nghe lời ta, ta có thể cho ngươi làm vợ lẽ? Thế thì sao?"

"Ồ!" Lãnh Thư Tuyết thậm chí không nhìn anh ta. 

Hạ Ngọc Thư cười lớn, lắc lắc chiếc quạt xếp nói: "Giang Thanh, thực lực của ngươi thật sự ngoài dự liệu của ta. Ta vốn tưởng rằng những cao thủ và tướng quân hung hãn dưới trướng ta này đủ sức hạ gục ngươi, nhưng không ngờ bọn họ lại hèn hạ đến nỗi ngay cả tóc của ngươi cũng không bị thương. Ngươi thật sự đã mở mắt cho ta!"

Miêu Vũ tức giận nói: "Thú vật, ngươi đã làm gì sư phụ của ta và những người khác?!"

Hạ Vũ Thư mỉm cười nhẹ và nói: "Đừng lo lắng, cô Miaoyu, Master Suyin và những người khác hiện tại vẫn ổn."

Phong Kiến Thanh và những người khác làm sao có thể tin những gì anh ta nói. 

Lúc này, Diệp Cảnh Vân ở bên cạnh Hạ Ngọc Thư đột nhiên hỏi: "Anh, tại sao anh lại muốn để những nữ tu này sống sót? Chúng ta không phải muốn diệt trừ Cuiwei'an sao?"

Hạ Vũ Thư mỉm cười nói: "Jingyun, bạn không hiểu điều này. Nếu tôi trực tiếp giết Tai Master và những người khác, làm thế nào tôi có thể thu hút những cô gái xinh đẹp này? Hãy nhớ rằng, trong nhiều trường hợp, giết chết kẻ giết người không phải là lựa chọn tốt nhất. Dùng nó làm mồi có thể thu hút cá lớn hơn. Bằng cách này, thu hoạch của chúng ta sẽ phong phú hơn."

"Anh trai thật thông minh!" Diệp Kinh Vân nói với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt. 

Hạ Vũ viết: "Tôi không những không giết họ mà còn để những ni cô này, những người thường ăn chay và niệm Phật, không có chút vui vẻ nào, trải nghiệm niềm hạnh phúc tuyệt vời nhất trên đời ... Bạn thấy tôi tốt bụng biết bao, tôi đang cứu họ!"

Miaoyu tức giận đến mức run rẩy toàn thân và muốn xé Hạ Vũ Thư thành từng mảnh. 

Phong Kiến Thanh đi tới trước mặt Miêu Vũ và nhỏ giọng nói: "Sư phụ Tai và những người khác không sao cả."

"Tôi biết." Miaoyu lúc này đã sở hữu sức mạnh thần kỳ của "Cihang Sutra" và mơ hồ nghe thấy tiếng thở phát ra từ nội điện. Có vẻ như họ phải là Master Suyin và những người khác, nhưng họ không thể di chuyển. Chắc hẳn họ đã được bấm huyệt và thậm chí không thể nói được. 

Rõ ràng là sau khi khuất phục được Tô Âm Thị Thái và những người khác, Hạ Vũ Thư đã dùng họ làm mồi nhử để dụ người từ Kun State đến giải cứu, rồi tóm gọn tất cả trong một cú sà xuống. 

Hạ Vũ Thư không chỉ đơn giản sử dụng những nữ tu này làm con tin mà còn dùng những thủ đoạn tục tĩu và nhục nhã để chọc giận Phong Kiến Thanh và những người khác, khiến họ mất kiểm soát và bối rối, dễ dàng bị bắt. 

Hạ Vũ Thư nhìn Diệp Kinh Vân và nói: "Jingyun, đại ca sẽ thưởng cho bạn một người phụ nữ. Hãy đi bắt một nữ tu và vui vẻ. Bạn có thể đụ bất cứ ai bạn muốn!"

Diệp Kinh Vân nghe vậy vui mừng khôn xiết, chỉ vào Lý Vũ Diêu cách đó không xa và nói: "Anh ơi, em muốn chị Yuyao!"

Hạ Vũ Thư cười khúc khích và nói: "Jingyun, em gái Yuyao này sớm hay muộn sẽ là của bạn, nhưng chúng ta phải đợi cho đến khi chúng ta khuất phục được họ trước. Bây giờ bạn chỉ cần làm quen và tìm một nữ tu để trút giận."

"Vâng, anh trai!" Diệp Kinh Vân quay người và bước vào ni viện.

Không lâu sau, Diệp Kinh Vân kéo một nữ tu đi ra ngoài. Cô ấy trông chỉ khoảng hai mươi tuổi, nhan sắc cũng không tệ, nhưng vẫn chưa thể so sánh với một cô gái xinh đẹp như Lý Dư Diêu. 

"Sư tỷ..." Miêu Ngọc nhìn thấy cảnh này vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

Các huyệt đạo của nữ tu rõ ràng đã bị phong ấn và cô ấy không thể cử động được. Diệp Kinh Vân không ngừng cởi quần áo của mình. Cô nhìn Miêu Vũ, không khỏi rơi nước mắt. 

Nhìn thấy Diệp Kinh Vân cởi quần áo và chuẩn bị ra tay với con cặc đang cương cứng của mình, Diệp Nhuệ Vân giận dữ hét lên: "Jingyun, sao ngươi dám!"

Diệp Kinh Vân tránh ánh mắt của Diệp Nhuệ Vân, chỉ thẳng thân dưới và đi vào âm đạo của nữ tu với vẻ mặt ngây ngất. Chỉ là hắn trong quan hệ nam nữ có rất ít kinh nghiệm, động tác cũng rất xa lạ. 

"Đồ súc sinh! Ta muốn thanh lý Diệp gia!" Diệp Nhuệ Vân lúc này vô cùng thất vọng với Diệp Kinh Vân. Anh ta hạ chân xuống và nhanh chóng tấn công Diệp Kinh Vân. 

Cùng lúc đó, Miêu Vũ cũng lại ra tay và lao vào Diêu Diệp. 

Cùng với Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu, sáu cô gái bắt đầu sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình để cứu mọi người có thể. 

Tuy nhiên, bên phía Hạ Ngọc Thư có nhiều cao thủ như vậy, làm sao có thể để bọn họ thành công? Ngay khi họ ra tay, Tứ trưởng lão Càn Khôn, Ngụy Đông Tường, Hạo Vân Jushi và những người khác lập tức ra tay và ngăn chặn cả sáu người phụ nữ. 

Hạ Ngọc Thư nhếch khóe miệng, có chút khinh thường liếc nhìn sáu cô gái, sau đó nhìn sang một bên Diệp Thái Hiên, nói: "Chú Diệp, ngươi cũng đi mang một nữ tu đi ra ngoài, chúng ta vui vẻ một chút đi!"

Diệp Thái Tuyên cười khúc khích và nói: "Cảm ơn vì phần thưởng, thưa bệ hạ. Tôi sẽ khách sáo hơn." Nói xong ngài bước vào ni viện. 

Diệp Thái Tuyên rất hiểu biết. Anh biết chỉ có sư phụ Suyin là không thể cử động. Đây là độc quyền của Hạ Vũ Thư. 

Vì vậy, Diệp Thái Tuyên chỉ chọn một nữ tu già đã ngoài năm mươi. Sau khi đưa ông ta ra ngoài, mọi người đều thấy vị sư cô già không được đẹp cho lắm. 

Hạ Vũ Thư mỉm cười và nói: "Này, chú Diệp Thị, chú có thích ông già không?"

Diệp Thái Hiên vừa cười vừa cởi quần áo vừa nói: “Bệ hạ, ngài nói đùa, lão nhân cũng có mùi vị của lão nhân, giống như rượu ngon, càng để lâu càng thơm dịu…”

Nhìn thấy Diệp Thái Hiên đã đụ lão phu, Hạ Ngọc Thư lại nhìn đạo sĩ Hạo Vân hỏi: "Ngươi không phải định chọn ni cô để vui đùa một chút sao?"

Sư phụ Haoyun lúc này đang chiến đấu với Lý Vũ Diêu. Hắn nghe xong nói: “Bệ hạ, thần không vội, chăm sóc cô bé này xong cũng sẽ không muộn.”

Lý Vũ Diêu vẫn không biết rằng chủ nhân mà anh ta đối mặt thực sự là một trong mười cao thủ hàng đầu thế giới lúc bấy giờ, Hào Vân Cư Thị, chủ sở hữu của Haoqi Villa. Kỹ năng võ thuật của anh không thua kém gì Lý Linh Vân và Phương Hoa Tiên.

Võ sư Haoyun nổi tiếng trong giới võ thuật nhờ tâm lý "Hào Nhiên Kỳ". Anh ta thành thạo mọi loại vũ khí. Ông cũng thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca và thơ ca. Ông thường dùng quạt và chổi làm vũ khí để đánh bại kẻ thù. Vốn dĩ hắn có danh tiếng xuất sắc trong thiên hạ, nhưng hiện tại với tư cách là người đứng đầu Vương triều Đại Hạ, hắn đã là kẻ thù truyền kiếp của Vương quốc Kun. 

Giờ đây, Master Haoyun đã luyện tập "Kỹ thuật quỷ đất Tiangang", võ thuật của anh ấy đã đạt đến một tầm cao mới. Lý Vũ Diêu chỉ cảm thấy một cơn gió mạnh đang thổi trước mặt mình. Chuyển động của đối thủ chứa đầy sức mạnh to lớn. Thỉnh thoảng, nắm đấm của anh biến mất rồi ngay lập tức xuất hiện trước mặt anh. Không thể đề phòng được nó!

Tuy rằng Lý Dư Diêu cũng đã đột phá Tiên Thiên cảnh giới, nhưng đối với loại thần thông như vậy võ kỹ, tựa hồ có chút không có hiệu quả. 

Thanh trường kiếm trong tay cô xoay mạnh, năng lượng kiếm hình rồng từ trong kiếm bắn ra, không ngừng đập nát nắm đấm nặng nề của đối phương. Cô cố gắng hết sức để vừa đủ chặn được đòn tấn công dữ dội của đối thủ. 

Phong Kiến Thanh, Miêu Vũ, Tác Mỹ Hồng, Diệp Nhuệ Vân và Lãnh Thư Tuyết mỗi người cũng phải đối mặt với những kẻ thù hùng mạnh. Ngoại trừ Phong Kiến Thanh và Miêu Vũ, những người khác đều bị căng sức và sớm rơi vào thế bất lợi, thường xuyên bị bao vây bởi nguy hiểm. 

Đây cũng là Hạ Ngọc Thư trước đó chỉ thị bắt sống bọn họ, nếu không hiện tại đã có người bị thương. 

"Giết, giết, giết!"

Quân lính Đại Hạ xung quanh không ngừng vung vũ khí hò hét ầm ĩ, đồng đều và được huấn luyện bài bản. 

Phong Kiến Thanh nhìn quanh và thấy hai chị em đều đang trong tình trạng nguy kịch. Đối phương quá mạnh, sáu cô gái căn bản không thể chống lại được. 

Chỉ là bây giờ thật khó để rời đi. Ngoại trừ Phong Kiến Thanh và Miaoyu, những người khác dù có muốn cũng không thể rời đi. 

Họ không thể để những người khác ở đây một mình. 

Đặc biệt là Miêu Vũ, cô không thể nào đứng nhìn các chị em mình bị cưỡng hiếp và làm nhục. Cho dù hôm nay cô có chết ở đây, cô cũng sẽ thừa nhận điều đó. 

Mà Phùng Kiến Thanh cũng không thể ngồi yên. 

Đây chính xác là kết quả Hạ Ngọc Thư muốn thấy. Anh ấy đã có sẵn kế hoạch trong đầu và đã lên kế hoạch cho mọi việc. 

"Đúng đúng, võ công của Giản Thanh thật tốt. Chẳng trách lão Bạch Tiêu xếp hạng ngươi cao như vậy, ha ha..." Hạ Ngọc Thư ngồi ở trên ghế, cùng người bưng đĩa trái cây pha trà. Anh ta chậm rãi hưởng thụ cuộc chiến trên chiến trường, thỉnh thoảng lại nói đùa: “Giang Thanh, em khởi động trước, lát nữa anh sẽ đến cùng em hành động vài chiêu. Nếu em thua, đêm nay chúng ta sẽ viên thành hôn lễ ở Cuiweian…”

"Hừm!" Phong Kiến Thanh lắng nghe những lời của Hạ Vũ Thư mà không có bất kỳ sự phân tâm nào, và toàn tâm chiến đấu với Vi Đông Hương. Cô biết Hạ Ngọc Thư đang cố tình quấy rối tâm trạng của cô, nhưng cô là ai? Trong số những kỹ năng đặc biệt mà cô đã luyện tập, cô có "Tâm trạng nước tĩnh" không bị di chuyển bởi các vật thể bên ngoài nên đương nhiên cô sẽ không bị ảnh hưởng bởi nó. 

Trong số những võ sư này, Vi Đông Hương và Diêu Diệp là những người có kỹ năng võ thuật cao nhất. Diêu Diệp vẫn đang ôm nữ tu khỏa thân trước mặt và chơi đùa với nó, trong khi Vi Đông Hương đang toàn lực chiến đấu với Phong Kiến Thanh. 

"Kỹ năng thần thánh mặt trời và mặt trăng" của Phong Kiến Thanh đã cạnh tranh với "Kỹ năng quỷ đất Tiangang" của Vi Đông Hương. 

Phong Kiến Thanh cũng không ngờ rằng sau khi Vi Đông Hương luyện tập ma thuật, võ công của anh ta sẽ cao hơn trước. Sẽ rất khó để đánh bại anh ta ngay lập tức. 

Nhìn thấy hai chị em lần lượt gặp bất lợi, Phong Kiến Thanh không khỏi lo lắng, thế trận trở nên hung hãn. 

Hạ Ngọc Thư thấy nàng bất an, càng thêm đắc ý: "Giang Thanh, ta nghe nói hai tỷ muội các ngươi quan hệ rất tốt. Các ngươi nhất định cùng một chồng phải không? Ta không có tài, nhưng ta nguyện ý cống hiến hết mình để trở thành chồng của tất cả mỹ nữ. Ta sẽ đưa ngươi vào hậu cung, làm thiếp cho ngươi. Ngươi nghĩ thế nào?"

Lúc này, ngoài bệnh viện truyền đến một thanh âm: "Hạ Ngọc Thư, ngươi đúng là một tên khốn kiếp, muốn ăn thịt thiên nga, dám lợi dụng phu nhân của ta, ngươi xứng sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ - Chương 177

Cùng lúc giọng nói này vang lên, một bóng người màu xanh lam nhanh chóng quét vào sân trong. Tốc độ cực kỳ nhanh. Trước khi mọi người đến nơi, một luồng năng lượng kiếm của Đạo Sầm Hàn ập đến, trực tiếp bao trùm toàn bộ bốn trưởng lão Càn Khôn! 

"Đại ca!" Lý Vũ Diêu vui mừng khôn xiết. Là Tề Phi tới.

Phùng Kiến Thanh cũng thở phào nhẹ nhõm. Tề Phi đã tới. Ít nhất thì anh ta sẽ không bị đánh bại quá nặng nề. Cho dù không đánh bại được hắn, hắn vẫn có thể trì hoãn một thời gian để các cao thủ từ Côn quốc đến hỗ trợ. 

Sau khi Tề Phi rời kinh thành, anh lái xe không ngừng nghỉ, cuối cùng cũng đến chùa Thúy Vi. Nghe thấy tiếng đánh nhau bên trong, hắn biết đã có động thái nên không dám do dự, trực tiếp bay vào tham gia vòng chiến. 

Đặc biệt khi nhìn thấy một nữ tu sĩ bị hãm hiếp và làm nhục bên trong, Tề Phi càng nhẫn tâm hơn. Anh ta sử dụng "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" bằng một tay và "Kỹ thuật ma thuật mặt trời và mặt trăng" bằng tay kia. Năng lượng thanh kiếm sắc bén lan ra mọi hướng. Mặt trời đỏ và mặt trăng xanh phản chiếu lẫn nhau, và anh ta tấn công kẻ thù một cách mạnh mẽ!

Hạ Ngọc Thư nhìn thấy Tề Phi, liền nheo mắt lại, tự nhủ: "Tới nhanh như vậy." Anh không ngờ rằng Tề Phi không những không được cao thủ trong cung giữ lại mà còn xuất hiện ở chùa Thúy Vi trong thời gian ngắn như vậy. Tuy nhiên, anh không hề lo lắng. Hôm nay, cho dù có bao nhiêu người từ Vương quốc Kun đến, họ cũng sẽ chết ở đây.

Hạ Vũ Thư mỉm cười nhẹ và nói: "Anh Tề đến rồi, anh có muốn ngồi xuống uống một tách trà trước không?"

"Con sẽ uống mẹ của con!" Tề Phi sao có thể hòa giải với hắn như vậy? Anh ta thể hiện những kỹ năng độc đáo của mình và buộc bốn trưởng lão của Qiankun phải rút lui liên tục. Bốn bậc thầy đã phối hợp nỗ lực, nhưng họ không thể ngăn chặn cuộc tấn công của anh ta một mình.

Hạ Ngọc Thư nhìn thấy thế, vội vàng nói: "Tịnh Vân, Yêu Dạ!"

Diêu Diệp và Diệp Kinh Vân nhanh chóng vén quần, lấy vũ khí và tham gia trận chiến. Diệp Thái Tuyên không dám lơ ​​là, mặc quần áo đơn độc, bán khỏa thân và dùng kiếm tấn công Kỳ Phi.

"Đáng chết!" Tề Phi không hề sợ hãi, dậm chân xuống đất. Nội lực của hắn quá mạnh, đá xanh trên mặt đất nổ tung, bay lên, quét về phía đối phương. 

Có thêm Diêu Diệp, Diệp Kinh Vân và Diệp Thái Tuyên, áp lực lên bốn trưởng lão Càn Khôn giảm đi rất nhiều.

Việc họ bị Tề Phi đánh bại không phải là không thể. Bốn người hợp lực, cho dù gặp phải cường giả trên bầu trời cũng có thể chiến đấu chống lại hắn. Tuy nhiên, Kỳ Phi đến với sự tức giận và hung dữ, sử dụng 100% sức mạnh của mình. Thật khó để họ có thể chống lại chúng trong một thời gian. 

Hiện tại ba vị cao thủ đã gia nhập vòng chiến, bọn họ lập tức tiếp quản thế tấn công của Tề Phi, thậm chí còn có sức mạnh phản công.

Khi Tề Phi thi triển chiêu "Nhật nguyệt Tề Huy" đẩy lùi bốn vị trưởng lão vũ trụ, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua không trung, khí thế sắc bén, nhưng đó chính là ngón tay của Đạo Diệp. Ngay khi anh ta chỉ nó, một cơn ớn lạnh tràn ngập không khí. Mặc dù Tề Phi có kỹ năng thâm sâu nhưng toàn thân vẫn cảm thấy khó chịu. Anh ta vội vàng vung Thanh kiếm rồng cuộn, với mũi kiếm chĩa thẳng vào đầu ngón tay của đối thủ. 

Cùng lúc đó, Kim Ô Kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân cũng rơi xuống. Thanh kiếm màu đỏ sậm giống như một tấm cửa, có khả năng chém Tề Phi làm đôi chỉ bằng một đòn. Thanh kiếm dài trong tay Tề Phi đã bẻ gãy kiếm của đối thủ. 

Lúc này, đòn tấn công của Diệp Thái Tuyên lại ập đến, chém vào lưng Tề Phi từ phía sau.

Bất kỳ cao thủ bẩm sinh nào cũng chắc chắn sẽ không thể trụ nổi ba hiệp khi đối mặt với sự vây hãm của bảy cao thủ này. Tuy nhiên, Kỳ Phi rốt cuộc không phải là một bậc thầy bình thường.

Thân hình vốn đã thấp bé của anh ta đột nhiên co lại, anh ta sử dụng kỹ thuật rút xương. Toàn thân hắn lóe sang một bên, lóe sáng xuyên qua khoảng cách giữa Diệp Kinh Vân và Diệp Thái Tuyên, suýt thoát khỏi vòng vây của nhiều người. 

Vào lúc chạy trốn này, Tề Phi phát huy năng lượng, một mặt trời đỏ nổi lên từ lòng bàn tay trái, bay về phía Diệp Thái Tuyên!

"Chú Diệp Thị, tránh ra!" Hạ Vũ Thư là người đầu tiên biết có chuyện không ổn nên nhanh chóng cảnh báo anh.

Tuy nhiên, Diệp Thái Tuyên không thể phản ứng. Mặc dù anh ấy đã luyện tập "Thiên Cương Thổ Ma Kung Fu" trong thời gian này, nhưng anh ấy đã ngông cuồng trong một khoảng thời gian vì cuối cùng anh ấy cũng có một cuộc sống tốt đẹp, và võ thuật của anh ấy cũng không có nhiều tiến bộ.

Diệp Thái Tuyên chỉ kịp vung kiếm, khi lưỡi kiếm chạm vào mặt trời đỏ, nó vỡ tan với một âm thanh “đẳng cấp”. Sau đó, hắn cảm thấy toàn thân chấn động, một cỗ nội lực cường đại quét qua hắn, đập vào mặt hắn một luồng không khí nóng bỏng. Sau đó, anh cảm thấy ớn lạnh trong áo vest, và anh dừng lại bất động.

Anh hơi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào ngực mình. Anh ta nhìn thấy một lỗ lớn trên ngực, xuyên qua toàn bộ ngực và lưng. Cái hố to bằng nửa cái chậu, từ đó chảy ra rất nhiều máu! 

“Không, không thể nào…” Diệp Thái Hiên lẩm bẩm, sau đó con dao gãy khỏi tay hắn rơi xuống, hắn ngã xuống.

"Bố!" Diệp Kinh Vân bị sốc. Anh khó có thể tin vào mắt mình. Cha anh đã bị giết một cách cưỡng bức ngay trước mắt anh! 

Diệp Thụy Vân nhìn Diệp Thái Hiên ngã xuống đất, trong mắt không chút thương xót, trong lòng thầm nói: "Ngươi đáng chết." 

"A...Tao sẽ giết mày!"

Diệp Kinh Vân lập tức tức giận, nhãn cầu đỏ ngầu, hắn vung kiếm lao về phía Tề Phi, thi triển kiếm kỹ và phát động một đòn tấn công bạo lực. 

"Tất cả các bạn hãy đến với nhau!" Kỳ Phi giận dữ hét lên, chĩa thẳng Panlong Sword vào Diệp Kinh Vân. Những thanh kiếm giao nhau và những tia lửa bắn ra. Hai vũ khí ma thuật đã được kết hợp.

Diêu Diệp biết rằng một mình Diệp Kinh Vân không thể đánh bại Kỳ Phi nên ngay lập tức tấn công anh ta. Hai võ sư hàng đầu đã cải thiện võ thuật của họ. Ngay cả với sức mạnh của Kỳ Phi, anh cũng không thể làm gì được họ. 

Ở một bên, Phong Kiến Thanh vẫn đang chiến đấu với Vi Đông Hương. Dù chiếm thế thượng phong nhưng để đánh bại được đối thủ không phải là điều dễ dàng. 

Miêu Vũ thay thế Lý Vũ Diêu và chiến đấu với giáo dân Haoyun. 

Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu từng đối đầu với Tứ trưởng lão Càn Khôn. Họ đã chiến đấu một chọi một. Họ cảm thấy rất khó khăn và sớm rơi vào thế bất lợi. 

Đúng lúc này, ngoài sân truyền đến một loạt tiếng bước chân vội vã. 

Tác Mỹ Hồng cố tình hét lên: "Các chị em hãy cố gắng lên, quân tiếp viện của chúng ta đã đến!"

Lý Vũ Diêu và những người khác đã được làm mới và tạm thời ổn định vị trí của họ. 

Tuy nhiên, khi một nhóm người tràn vào, họ đột nhiên rơi vào tuyệt vọng. 

Hóa ra những người đến không phải là chủ nhân của Vương quốc Kun mà là những nhóm vệ binh mặc áo giáp vàng được trang bị vũ khí hạng nặng. Họ giống hệt như những người lính Daxia xung quanh. Họ rõ ràng là thuộc hạ của Hạ Vũ Thư.

Sau khi những người lính này tiến vào, họ đứng hai bên, có hai người đàn ông đứng ra. Một người là Vương Hồng Ngọc, một người là Long Chiến Dã. 

Tề Phi sau khi nhìn thấy liền thầm nói: "Kết thúc rồi". Anh không ngờ rằng khi anh rời kinh và chạy tới Cuiwei'an, Vương Hồng Vũ và Long Chiến Diệp cũng lao tới. 

Bây giờ đối thủ có số lượng đông đảo, chắc chắn sẽ không thể đánh bại được hắn. Hắn không khỏi suy nghĩ một chút, vội vàng nghĩ biện pháp đối phó. 

Long Chiến Nghiệp liếc nhìn thi thể Diệp Thái Hiên, tiến lên nói: "Bệ hạ, có cần ta giúp không?"

Hạ Ngọc Thư cười nói: "Sư thúc thúc đến vừa lúc, chúng ta hạ gục tất cả những người này!"

Long Chiến Dã gật đầu, cùng Vương Hồng Ngọc bao vây Triêu Phong Kiếm Thanh, định hạ gục nàng trước. 

Lúc này Tề Phi lớn tiếng nói: "Hạ Ngọc Thư, ngươi dám khiêu chiến ta sao?!"

Hạ Vũ Thư chế nhạo: "Anh Tề, bây giờ anh không có tư cách thương lượng với tôi."

"Đồ hèn nhát, ngươi sợ bị ta đánh chết sao?"

"Chỉ có bạn thôi à?" Hạ Ngọc Thư khẽ cười lạnh, "Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta bởi vì Bạch Hiểu Sinh xếp ngươi ở trước mặt ta. Nói thật với ngươi, với võ kỹ của ta hiện tại, cho dù Phượng Ly Dao tới, ta cũng sẽ không sợ!"

"Ngươi thật đúng là giỏi khoe khoang!" Tề Phi tiếp tục chế nhạo, nhưng Hạ Ngọc Thư lại không hề động lòng. Anh ấy không hề vội vàng chút nào. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một giọng nữ: "Ngươi dám ức hiếp đồ đệ của ta, có được sự cho phép của ta không?!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn thấy một bóng người màu đỏ bay từ ngoài sân xuống trong chớp mắt. 

Người đến là một người phụ nữ trung niên trông khoảng bốn mươi hoặc năm mươi. Tóc bà hơi bạc, đen trắng nhưng khuôn mặt rất đẹp. Làn da của cô ấy mịn màng và trắng trẻo như con gái. Cô chỉ có vài vết chân chim nông ở khóe mắt. Cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và một dải ruy băng quấn quanh người, làm nổi bật dáng người kiêu hãnh của cô ấy. 

Người đến là bà Hồng Liên, thủ lĩnh của Ma giáo. 

Tác Mỹ Hồng vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cô: "Sư phụ, ngài đến rồi!"

Bà nội Honglian hừ lạnh: "Đồ khốn kiếp! Còn dám gọi ta là chủ nhân?"

"Sư phụ... Ta sắp bị đánh chết..." Tả Mỹ Hồng đáng thương nói. 

Thấy cô đang vội vã bị lão tổ Tây Thiên tấn công, bà nội Hồng Liên biết đây không phải lúc dạy cô một bài học nên lao về phía cô và hét lên: "Lão già, sao ông dám chạm vào cô ấy! Đồ đệ của tôi muốn bị tôi dạy dỗ nên đến lượt ông!" Những tia sáng trên người cô giống như những mũi tên, cô nhanh chóng bắn về phía Tộc trưởng Tây Thiên. 

"Ngươi từ đâu tới, cái này nha đầu hôi hám, dám lớn tiếng trước mặt tổ tiên!" Tổ tiên của Xitian nói rõ rằng ông coi thường bà Honglian, với năng lượng mạnh mẽ trong tay, ông trực tiếp đến gặp bà, nhưng ông muốn một mình chiến đấu với sư phụ và đệ tử. 

Chỉ là bà Honglian là một trong mười cao thủ hàng đầu thế giới. Kỹ năng võ thuật của cô rất mạnh, đặc biệt là "kỹ năng lửa" khiến mọi người phải sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy dải ruy băng của cô ấy quấn quanh tổ tiên của Xitian, và một ngọn lửa bắt đầu bùng cháy trên đó, cực kỳ nóng. 

Tổ tiên của Tây Thiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, sắc mặt đột nhiên thay đổi vì sợ hãi. Anh ta kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình và sử dụng toàn bộ sức mạnh bên trong của mình. Với một cú sốc của Cương Kỳ, anh ta đã xé nát dải ruy băng quấn quanh mình. 

Bà Honglian bay ra một dòng suối khác từ cơ thể và vẫn lăn nó về phía đối thủ. Tổ tiên của Tây Thiên cuối cùng cũng không dám sơ suất, nhanh chóng ra sức chiến đấu với đối thủ, có thể ngăn chặn được đòn tấn công hung hãn của đối thủ. 

Tuy có bà Hồng Liên nhưng cũng chỉ là giọt nước trong thùng. Tề Phi đám người vẫn là không có địch thủ, huống chi Hạ Ngọc Thư còn chưa có ra tay. 

Hạ Vũ Thư cười khẩy, nhìn qua nhìn lại, bình tĩnh nói: “Không đủ cá, chúng ta kiếm thêm vài con nữa…” như thể anh ta đang kiểm soát toàn bộ nơi này. 

Ngay lúc Lãnh Thư Tuyết và những người khác đang gặp nguy hiểm thì đột nhiên có một vụ nổ trên mặt đất giữa sân, viên đá xanh trên mặt đất nổ tung, đất bay tung tóe. Ngay sau đó, một đầu rắn khổng lồ từ bên trong thò ra, gần như to hơn đầu người. Nó có một chiếc vương miện bằng thịt trên đầu, đôi mắt phát sáng màu xanh lục, những chiếc răng nanh lạnh lẽo và phun ra những thông điệp rắn. Sau đó là thân rắn. Một thân rắn to như cái thùng bước ra. Tất cả đều có màu trắng với vảy trong suốt như pha lê! 

Ngay khi con rắn khổng lồ xuất hiện, nó lập tức tham gia cuộc chiến. Đuôi con rắn vung lên, với một lực cực mạnh, nó rơi về phía ông già Đông Sinh. 

Ông già Dongsheng bị đe dọa bởi sức mạnh của con rắn khổng lồ. Anh nhất thời không hiểu được sức mạnh của nó và không dám trực diện chiến đấu. Anh nhanh chóng lùi lại để tránh đòn của đối thủ. Anh chỉ nghe thấy một tiếng nổ “rầm”, cát đá bay tứ tung, trên mặt đất xuất hiện một khe núi sâu. 

Mọi người há hốc mồm, sức mạnh của con rắn khổng lồ này có thể so sánh với chiến binh thiên giới về mặt sức mạnh. May mắn thay, nó không có tay chân hay võ thuật của con người, nếu không thì các cao thủ Tiên Thiên sẽ khó có thể chống lại nó. Dù vậy, tôi e rằng chỉ có mười cao thủ hàng đầu thế giới mới có thể đối đầu trực tiếp với nó. 

"Sisi, cẩn thận!" Phong Kiến Thanh cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy con rắn khổng lồ đang đến. Điều này có nghĩa là người của Ngũ Bất Tử Giáo cũng đã đến. 

Quả nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng gầm lớn, sau đó ba bóng người nhanh chóng quét vào trong sân. Ba người phụ nữ đến, tất cả đều là những thiếu nữ xinh đẹp. Một người cao lớn, có đôi chân cực kỳ thon thả. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu đen, đôi tất đen ở đùi đặc biệt bắt mắt. Cô ấy đang cầm một chiếc roi mềm mại trong tay. 

Hai người còn lại mặc váy gạc màu xanh da trời, trên tay cầm sáo và kiếm, người còn lại mặc váy gạc màu hồng nhạt, có đôi mắt rất sắc bén. "Chị Phương, chị đến rồi!" Phùng Kiến Thanh vui vẻ nói. 

Những người đến không ai khác chính là Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân, những người đứng đầu ba môn phái võ thuật lớn ở Vương quốc Kun. 

Phương Hoa Tiên và ba người khác nhìn cuộc hỗn chiến trên sân, cũng như một số xác phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất, và tự nhủ: "Vẫn còn quá muộn." 

Những nữ tu bị hãm hiếp đã bị bọn Diêu Diệp giết chết, cái chết của họ rất bi thảm. Phương Hoa Tiên và những người khác nhìn thấy nó vô cùng tức giận, lập tức tham chiến. 

Trên thực tế, từ lúc Phùng Kiến Thanh truyền tin cho bọn họ đêm qua, đến lúc bọn họ nhận được tin tức, đến lúc đến Thúy Vi An, đã mất rất nhiều thời gian. Có thể đến được lúc này là giới hạn của họ. 

Ba vị cao thủ này vừa tới, áp lực của mọi người liền giảm đi rất nhiều.

Phương Hoa

Sắc mặt Hạ Ngọc Thư quả nhiên trở nên nghiêm nghị. Hắn lật ngược cái bàn trước mặt, đứng dậy nói: "Ngươi tới vừa lúc, xem ta xử lý ngươi thế nào! Giết nam nữ, ha ha..."

Anh ta bước vào đấu trường với nụ cười dâm đãng và du dương bước về phía Yu.

"Hạ Hoàng đế vạn tuế, Hạ Hoàng vạn tuế!" Binh lính xung quanh mặc dù không tham gia chiến đấu nhưng vẫn không ngừng kêu gọi Đại Hạ. Động lực rất lớn. Chỉ riêng đội hình này thôi cũng đủ khiến các cao thủ võ thuật bình thường phải khiếp sợ. 

Thanh trường kiếm trong tay Tề Phi hóa thành bóng kiếm, hắn nhanh chóng chạm vào Kim Ô Kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân mấy lần. Diệp Cảnh Vân chỉ cảm giác được một cỗ nội lực cường đại ập đến, hai tay tê dại. Thanh Quạ Vàng trong tay hắn gần như bung ra, hắn nhanh chóng dấy lên nội lực để chống cự, lùi lại vài bước mới có thể đứng vững. 

"Nữ nhân, ngươi thật xinh đẹp, tới thổi kèn cho ta một cái..." Hạ Ngọc Thư vung long bào trên người, lóe lên, phóng mình về phía Độ Độ Dương, nở nụ cười dâm đãng. 

"Không biết xấu hổ!" Du Hữu Dương khinh thường nhìn hắn, xoay cây sáo kiếm trong tay, thi triển "Thuyết Mưa Rơi". Mưa kiếm như tơ lụa, đón chào hắn. 

Trong sân có những bóng nắm đấm dày đặc, mưa kiếm của Vũ Hữu Dương lần lượt vỡ tan. Hạ Ngọc Thư nhanh chóng tiến lên, “keng” một tiếng, Vu Hữu Dương dùng sáo kiếm trong tay chặn nắm đấm của đối phương. Đột nhiên, một cỗ nội lực kỳ lạ cường đại dâng lên, cô sợ đến mức không dám trực tiếp ngăn cản, theo bản năng dùng lực để rút lui. 

Tề Phi liếc mắt có thể biết, với thực lực của Độ Độ Dương, hắn sẽ bị Hạ Ngọc Thư giết chết trong vòng mười chiêu. Anh ta nhanh chóng ép Diệp Kinh Vân lùi lại, bay về phía Hạ Vũ Thư và hét lên: "Chị Yu, rút ​​lui nhanh, tôi sẽ đối phó với anh ta!"

Vũ Hữu Dương cũng có ý thức tự giác, lập tức đổi đối thủ với Kỳ Phi, quay sang tấn công Diệp Kinh Vân. Sau vài nước đi, anh ta vẫn bị đánh bại. Kỷ Thu Quân cách đó không xa nhìn thấy liền vội vàng chạy tới giúp đỡ. Hai người hợp lực và họ đã đánh bại được Diệp Kinh Vân. 

"Bây giờ anh em chúng ta đang giết nhau, không biết anh Tề cảm thấy thế nào?" Hạ Vũ Thư nhìn Tề Phi với nụ cười nham hiểm. 

"Quái vật, anh trai của bạn là ai?" Kỳ Phi ghét những người như anh ta, những người sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình, vì vậy anh ta ngay lập tức tấn công bằng Thanh kiếm rồng cuộn. 

"Ngươi không muốn cùng ta làm huynh đệ? Vậy ngươi có thể đi làm ma!" Hạ Vũ Thư cười khẩy và vung nắm đấm, tạo ra một loạt bóng nắm tay, mỗi bóng đều mang theo năng lượng đa chiều.

Bóng của nắm đấm của anh va chạm với vũ khí ma thuật trong tay Tề Phi. Cái bóng của nắm đấm của anh ta đã vỡ tan, và "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" của Kỳ Phi cũng bị phá vỡ. 

Tề Phi thầm nghĩ: "Tuyệt vời". Võ công của đối phương quả thực đã tiến bộ rất nhiều, hắn có thể dùng tay không bắt lấy kiếm pháp của mình. 

Hai người trao đổi một số động tác với nhau. Kỳ Phi tấn công bằng "Mười tám thanh rồng cuộn", trong khi Hạ Vũ Thư đáp trả bằng "Nắm đấm sát thủ Tiangang" và "Cú đá quỷ đất", và cuộc chiến diễn ra đồng đều.

Tề Phi liếc nhìn hiện trường, thấy tình hình hiện tại đã ổn định.

Phương Hoa

Yu Youyang và Cơ Thu Quân đã hợp tác để chiến đấu với Diệp Kinh Vân. Diệp Kinh Vân có kỹ năng sâu sắc và vũ khí ma thuật không thể phá hủy trong tay. May mắn thay, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vượt xa những gì Diệp Kinh Vân có thể so sánh, nếu không họ đã bị đánh bại từ lâu.

Phong Kiến Thanh một mình chiến đấu chống lại Long Chiến Diệp. Một người sử dụng "Kỹ năng thần thánh Nhật Nguyệt" vô song, và người kia sử dụng "Ngũ lôi nổ Thiên Cương" phát triển từ "Kỹ năng ma thuật Thiên Cương Thổ sa". Cả hai đều là những võ thuật tối thượng hàng đầu thế giới. Chúng gần như giống nhau. Cạnh tranh là nội lực và kinh nghiệm. Tuy rằng kinh nghiệm của Phong Kiến Thanh không bằng Long Chiến Diệp, nhưng may mắn là cô sở hữu hàng tá kỹ năng độc đáo nên không sợ Long Chiến Diệp và thỉnh thoảng có thể chiếm thế thượng phong. 

Miaoyu đang chiến đấu với Vi Đông Hương vào lúc này. Sau khi luyện tập ma pháp, Ngụy Đông Tường cảm thấy mình trẻ ra rất nhiều. Anh nghĩ rằng mình không có đối thủ trên bầu trời. Tuy nhiên, đối mặt với Miaoyu, anh vẫn không thể áp chế hoàn toàn đối thủ. Sau một vài chiêu, anh thấy đối thủ đã nắm vững "Sổ tay Cihang". Chẳng trách khó khăn như vậy, hắn không thể đột phá được khí thế phòng hộ của đối phương. 

May mắn thay, anh không vội. Với sức mạnh của mình, anh ta có thể giết chết đối thủ. 

Ở phía bên kia, bốn cô gái Diệp Nhuệ Vân, Tác Mỹ Hồng, Lãnh Thư Tuyết và Lý Vũ Diêu, cùng với bà Honglian, đã chiến đấu chống lại bốn trưởng lão của Qiankun. Với sự bổ sung của bà Honglian, họ gần như không thể ngăn chặn cuộc tấn công của bốn bậc thầy này.

Đối thủ của Sisi là giáo dân Haoyun và Vương Hồng Vũ. Thổ Vương Rắn mang trong mình dòng máu của một loài quái thú kỳ lạ. Nó có tài năng phi thường và được sinh ra với sức mạnh vô tận. Nó có thể so sánh với một bậc thầy hàng đầu. Xét về sức mạnh thuần túy thì Thổ Vương Xà trưởng thành không ở địa vị thiên thượng. Sisi tuy không có võ công và không có tay chân nhưng ở một số điểm cô vẫn thua kém những người khác. May mắn thay, thân hình của Sisi dài và dày, cử động của cô ấy cực kỳ linh hoạt. Cô ấy có thể một mình đối phó với hai cao thủ hàng đầu mà vẫn không bị tụt lại phía sau, điều này thật ấn tượng. 

Song phương hỗn chiến, thỉnh thoảng trao đổi đối thủ, hiện trường vô cùng hỗn loạn, hầu như không duy trì được thế cân bằng. 

Về việc bên nào có thể giành chiến thắng, điều đó phụ thuộc vào thành tích tương ứng của họ và sự tiếp viện sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ - Chương 178 Căn Phòng Bí Mật

Tề Phi và Hạ Ngọc Thư đã thử hàng chục chiêu thức với nhau, khó có thể phân biệt được ai giỏi hơn. 

Tề Phi không hề nương tay, biết mình không thể thắng bằng “Cuộn Long Kiếm Quyết” nên lập tức sử dụng “Ma Pháp Nhật Nguyệt”. Mặt trời đỏ và mặt trăng xanh nổi lên từ lòng bàn tay của anh ta, giống như một bánh xe lăn và tấn công Hạ Vũ Thư với lực lượng mạnh mẽ. 

Hạ Vũ Thư thấy thế cười nói: "Đối với chiêu này của ngươi ta đã chuẩn bị từ lâu rồi, thấy võ công của ngươi lợi hại đến thế, sao có thể không nghĩ ra biện pháp đối phó?" Vừa nói hắn vừa im lặng thi triển ma pháp, nội lực cường đại bắt đầu chảy vào lòng bàn tay. 

Tề Phi nói: “Vị anh hùng này là võ công giỏi nhất thiên hạ, xem ngươi đối phó thế nào!”

"Bạn là người giỏi nhất trên thế giới, còn tôi thì sao? Hãy chú ý đến động tác -" Hạ Vũ Thư không né tránh mà trực tiếp đối mặt với chiêu thức "Sun and Moon Glow" của Kỳ Phi bằng cả hai tay. 

Đúng lúc này, lòng bàn tay của Hạ Ngọc Thư đột nhiên tỏa ra ánh sáng màu đen, từ trong đó hiện ra hai đoàn ánh sáng màu đen. Có một nhóm ánh sáng màu đen trong mỗi lòng bàn tay của anh ta. Đó là một đoàn ánh sáng, chứ không phải lỗ đen, một hang động tối tăm, tối đen như mực, có bóng tối tuyệt đối, khí tức khủng bố, như thể có thể nuốt chửng tất cả! 

Khoảnh khắc tiếp theo, mặt trời đỏ và mặt trăng xanh của Tề Phi tiếp xúc với "lỗ đen" trong tay Hạ Ngọc Thư. Tề Phi vốn tưởng rằng hai cỗ lực lượng cường đại va chạm sẽ tạo ra một vụ nổ và dao động năng lượng mạnh mẽ, nhưng một cảnh tượng mà hắn không ngờ tới đã xuất hiện -

Hạ Ngọc Thư hét lớn một tiếng, lỗ đen trong tay hắn đột nhiên mở rộng, nuốt chửng mặt trời đỏ và mặt trăng xanh đang bay cùng nhau, trực tiếp nhấn chìm trong đó, không hề phát ra một âm thanh hay động tĩnh nào! 

"Không thể nào-" Tề Phi trợn tròn mắt, khó có thể tin vào mắt mình. 

Lỗ đen từ từ biến mất trong tay Hạ Ngọc Thư. Hắn cười hung ác nói: "Tề huynh đệ, ngươi quá ngu dốt. Trên đời này không có gì là không thể! chiêu thức này của ta là một năng lực đặc biệt bắt nguồn từ "Thiên Cương Thổ Tà Thần Quyết", tên là "Hố đen". Nó có thể thôn phệ hết thảy nội lực, bao gồm cả cái gọi là "Nhật Nguyệt Thần Quyết" vô địch của ngươi!"

Tề Phi trong lòng cảm thấy kính phục. Lần đầu tiên anh cảm thấy đối thủ này khó đối phó như vậy. Anh hiểu rõ ràng rằng từ giờ phút này trở đi, Hạ Ngọc Thư sẽ là một trong những đối thủ mạnh nhất trong cuộc đời anh. 

Hạ Ngọc Thư tiếp tục nói: "Ta quên nói cho ngươi biết, chiêu thức của ta ưu điểm khác chính là có thể thôn phệ nội lực của địch nhân. Công kích của ngươi càng mạnh, nội lực của ta càng nhiều, thực lực tăng lên càng nhanh! Hehe... Tề Phi, ngươi vĩnh viễn không thể đánh bại được ta!"

Tề Phi siết chặt thanh kiếm Panlong trong tay và bất ngờ dùng kiếm đâm vào đối thủ. 

Hạ Vũ Thư triển khai kỹ năng cơ thể và biến thành tàn ảnh, né tránh các bước di chuyển của Kỳ Phi. 

Nếu không thể sử dụng nội lực thì hãy sử dụng vũ khí. Đây là chiến lược của Kỳ Phi chống lại kẻ thù. 

Lúc này Tề Phi mơ hồ nhận ra động tác của Hạ Ngọc Thư có chút chậm chạp, không còn nhanh nhẹn như trước nữa, mà là né tránh chứ không phản công. 

Anh chợt hiểu, mặc dù Hạ Ngọc Thư có thể nuốt chửng nội lực bằng một "lỗ đen" nhưng cũng cần có thời gian để tiêu hóa nó. Trước khi sức mạnh bên ngoài có thể hòa tan vào sức mạnh của anh ta, sức mạnh của anh ta sẽ bị ảnh hưởng. 

Sau khi hiểu được điều này, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, khả năng của đối thủ có sai sót. Nếu không, về sau hắn có thể sẽ không bao giờ còn là đối thủ của Hạ Ngọc Thư nữa. 

Sau khi hiểu được điều này, Tề Phi càng ra tay tàn nhẫn hơn, dùng thanh kiếm khó lường trong tay tấn công vào điểm yếu của mình. 

Hạ Ngọc Thư trong lòng run lên. Anh không ngờ Tề Phi lại nhanh chóng nhìn ra khuyết điểm của mình như vậy. 

Quả thực anh ấy vô cùng tài năng. Sau khi thực hành "Thiên Cương thổ sa ma thuật", anh nhanh chóng nhận ra một sức mạnh đặc biệt, đó là "lỗ đen", có thể nuốt chửng toàn bộ nội năng và thậm chí hấp thụ nội năng của người khác. Tuy nhiên, sau khi nuốt chửng nội năng, sẽ có quá trình dung nhập vào bản thân. Trong quá trình này, sức mạnh của anh ta sẽ bị ảnh hưởng và anh ta phải đợi cho đến khi được hòa nhập mới có thể hồi phục. Nuốt vào nội năng càng mạnh thì thời gian tồn tại càng lâu. 

Sức mạnh hủy diệt ẩn chứa trong "Ma thuật mặt trời và mặt trăng" của Kỳ Phi rất mạnh mẽ. Hạ Vũ Thư tuy ngấu nghiến chiêu thức nhưng lại rơi vào thế bị động bị đánh nhất thời, đặc biệt là khi đối mặt với ma khí không thể phá hủy "Cuộn Long Kiếm", vốn luôn nguy hiểm. 

"Lấy thanh kiếm của tôi!" Động tác của Tề Phi càng lúc càng nhanh, trường kiếm xoay chuyển, năng lượng kiếm hình rồng bắn ra, không ngừng đẩy về phía Hạ Ngọc Thư. 

Thân ảnh Hạ Ngọc Thư lóe lên, hắn nhanh chóng rút lui về phía cửa tu viện. Anh ta chào hỏi, binh lính xung quanh lập tức lao tới chặn Tề Phi lại. 

Những người lính này tuy rất tài giỏi nhưng không thể sánh được với Tề Phi. Khi năng lượng kiếm hình rồng rơi xuống, mọi người ngã xuống đất la hét, áo giáp vỡ vụn, các mảnh máu thịt bay khắp nơi. 

Tuy nhiên, cuối cùng Hạ Vũ Thư đã giành được thời gian. Cuối cùng anh đã tích hợp nội năng mà anh vừa nuốt vào trong mình. Nội lực trong cơ thể anh dày hơn trước một chút. Anh ta hít một hơi thật mạnh và đánh Tề Phi bằng "Nắm đấm giết Thiên Cương". Nắm đấm bị che phủ nặng nề và có sức công phá mạnh mẽ, lần lượt phá hủy năng lượng kiếm của Kỳ Phi. 

Hạ Vũ Thư cười và nói: "Kỳ Phi, bạn không phải là đối thủ của tôi!"

"Thật xấu hổ!" Kỳ Phi chế nhạo, và với đôi tay sáng chói của mình, anh ta một lần nữa tấn công đối thủ bằng chiêu thức "Sun and Moon Shine". 

Hạ Vũ Thư biết kế hoạch của anh và rõ ràng muốn làm anh bị động lần nữa. Làm sao anh ta có thể bị lừa được? Anh ta trực tiếp yêu cầu binh lính của mình đứng trước mặt anh ta và chống lại các kỹ năng ma thuật của Kỳ Phi bằng xương bằng thịt của mình. 

"Bang bang bang..."

Một loạt chấn động âm trầm lan tràn xung quanh, mặt trời đỏ và mặt trăng xanh có sức tàn phá khủng khiếp, xuyên qua cơ thể của hơn chục binh sĩ trước khi sức mạnh của họ tiêu tán. 

Hạ Vũ Thư nhìn người của mình đang la hét và ngã xuống đất. Anh không hề cảm thấy tiếc nuối gì cả. Anh ấy chỉ muốn chiêu mộ họ sau khi họ chết. Chỉ cần có tiền, hắn sẽ không lo lắng không có người đến. 

Ngược lại hắn tựa như đang ngồi trên toàn bộ Đại Hạ triều, mỗi tháng nộp thuế đầy kho bạc, tiền không thiếu. 

Nếu thiếu tiền, điều có thể làm nhiều nhất là giết một vài quan chức tham nhũng và tịch thu một vài ngôi nhà. 

Tề Phi giễu cợt: "Cái 'Hố đen' nhảm nhí của ngươi hình như không tốt chút nào!"

"Hừ, đây mới chỉ là bắt đầu, đến lúc đó ngươi sẽ biết ta thực lực cỡ nào!" Hạ Vũ Thư khẽ cười khẩy. Anh biết rất rõ siêu năng lực của mình mạnh đến mức nào. Đó là một trong ba khả năng hàng đầu của Ba mươi sáu Tiangang. Siêu năng lực này mới được làm chủ không lâu, sử dụng vẫn có chút bất tiện. Khi nó thực sự được hoàn thiện, sức mạnh khủng khiếp của nó sẽ bộc lộ. Đến lúc đó, anh ta sẽ trở thành bất khả chiến bại trên thế giới. 

Kỳ Phi cũng hiểu rằng một khi năng lực của đối phương đã được phát huy cho mình thì sẽ rất khó đối phó. Nghĩ đến đây, hắn lập tức sử dụng mười sức mạnh của mình, lao về phía Hạ Ngọc Thư với một đòn tấn công mạnh mẽ. Hôm nay hắn phải bị giết ở đây. 

Hạ Ngọc Thư nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, mỉm cười, liên tục bẻ ra chiêu nói: "Tề huynh, các ni cô bên trong đã chờ lâu rồi, hiện tại lại thiếu nam nhân... Mọi người tuân mệnh, lập tức đi giải tỏa cơn ngứa ngáy của các ni cô bên trong!"

"Đúng!" Những người lính xung quanh lớn tiếng đồng ý và lập tức xếp hàng vào ni viện.

Tề Phi tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi thật không biết xấu hổ!" Anh mơ hồ cảm thấy sư phụ Suyin và những người khác bị huyệt đạo trói buộc, không thể cử động trong nội điện. Nếu những người lính này xông vào, có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tiếp theo. Hạ Ngọc Thư muốn chọc giận hắn, làm cho hắn mất đi lý trí, mới có thể đối phó hắn.

Tề Phi dùng kiếm ép Hạ Ngọc Thư lùi lại, xông vào ni viện. Anh ta vung thanh kiếm trong tay và giết chết những người lính mà anh ta nhìn thấy, hầu hết mọi người chỉ bằng một thanh kiếm. 

Hạ Vũ Thư ngay lập tức theo anh ta vào và tấn công Kỳ Phi bằng nắm đấm giết chóc của mình. Kỳ Phi không còn cách nào khác là phải chiến đấu với anh ta một lần nữa. Hai người đánh nhau rồi bỏ đi, cùng với đám binh sĩ lao về phía nội điện. 

"Quái vật!" Miêu Vũ đang chiến đấu với Vi Đông Hương cũng nhìn thấy binh lính lao vào ni viện. Anh ta cảm thấy lo lắng và ngay lập tức rút khỏi vòng chiến, đứng dậy và lao vào ni viện. 

Miêu Vũ vừa rời đi, Ngụy Đông Hương lập tức đi theo hắn vào. Hiện tại hắn đi theo Hạ Ngọc Thư, hắn đương nhiên phải bảo vệ chủ nhân của mình. 

Sau khi những người lính này vào ni viện, họ đi vòng ra phía sau tượng Phật từ bên cạnh và tiến vào nội điện. Tề Phi vội vàng lao tới. 

Nội điện rộng rãi như ni viện. 

Lúc này, một nhóm nữ tu đang nằm nửa người trên mặt đất, có người dựa vào ghế, thân thể yếu ớt, chỉ có thể cử động đôi mắt.

Sau khi vào nội điện, Tề Phi liếc nhìn xung quanh thì phát hiện có hơn chục nữ tu, già trẻ đều có. Tất cả các nữ tu từ Cuiwei'an đều có mặt ở đây, bao gồm cả Thầy Suyin.

Nhìn thấy quân lính tràn vào, các ni cô bàng hoàng, tức giận nhưng không nói nên lời vì huyệt đạo bị hạn chế.

"Phụ nữ...haha!"

"Tôi muốn cái này!" 

"Làm tình trước rồi hãy nói!"

Khi những người lính này nhìn thấy các nữ tu bên trong, được sự cho phép của Hạ Vũ Thư, họ không thể nhịn được nữa. Chúng nóng lòng muốn cởi quần áo từng người một, lao tới, túm lấy bất kỳ nữ tu nào và định cưỡng hiếp họ.

Một số đang lột y phục tu sĩ màu xanh trắng của ni cô, một số cho tay vào y phục của ni cô và chạm vào ngực cô, và một số nóng lòng muốn cởi y phục của ni cô nên đã thọc dương vật của mình vào trong y phục của ni cô. 

"Quái vật, dừng lại!"

Tề Phi dùng kiếm đâm Hạ Ngọc Thư, lợi dụng đối phương né tránh thoát khỏi vướng víu, toàn lực bay về phía hắn, dùng mấy kiếm chém chết mấy tên binh lính.

Đôi mắt của sư phụ Suyin chợt lóe lên, cô quay lại nhìn Tề Phi. 

"Thầy Tài, em đến muộn!" Tề Phi gõ gõ ngón tay, phát ra một loạt gió ngón tay, phát ra âm thanh "chichi". Chúng lần lượt đáp xuống các huyệt đạo ở ngực của Thầy Suyin, lần lượt cởi bỏ các huyệt đạo trên cơ thể cô. 

"Tề thiếu gia đến vừa lúc... ahem..." Thầy Suyin được tự do và đứng dậy ngay lập tức. Vừa đứng lên, thân hình của hắn lắc lư vài cái, sắp ngã xuống.

Trước đó, cô đã dẫn dắt các nữ tu Cuiwei'an chống lại cuộc tấn công của Hạ Vũ Thư và những người khác và bị thương nặng. Lúc này cô vẫn chưa bình phục và hoàn toàn không thể chịu đựng được sự dày vò.

"Bậc thầy!"

Miêu Vũ cũng chạy tới, vừa nhìn thấy Suyin sư phụ liền nhanh chóng bay tới đỡ cô. 

Khi sư phụ Suyin nhìn thấy Miaoyu, cô thở phào nhẹ nhõm và hỏi: "Hoàng hậu đã đến chưa?"

Miaoyu nói: "Nó vẫn chưa ở đây." 

Sư phụ Suyin cau mày nói: "Điều đó sẽ rắc rối. Một khi Quỷ vương Giang Viên Công xuất hiện, không ai trong chúng ta có thể kiểm soát được hắn." 

"Chủ nhân, đừng lo lắng. Với tôi, Anh hùng Qi, tôi có thể đánh bại bất kỳ con quỷ nào đến!" Mặc dù Kỳ Phi đang khoe khoang nhưng anh ấy cũng đang cố gắng lấy lại niềm tin của mọi người.

Lúc này, hắn phối hợp với Miêu Vũ cởi trói từng huyệt đạo của Nis. Mặc dù mỗi người trong số họ đã lấy lại được khả năng vận động nhưng cơ thể vẫn đau nhức và yếu ớt. Một số người trong số họ bị thương và không còn sức để chiến đấu. 

Hạ Vũ Thư dẫn đầu hàng trăm binh sĩ và chặn tất cả các lối vào và lối ra xung quanh anh ta. Ngụy Đông Tường đứng bên cạnh hắn, thân hình thẳng tắp như thần cửa. 

"Anh Tề, xem ra anh cũng rất có hứng thú với nữ tu, nhưng không biết anh đã cứu được bao nhiêu người?" Hạ Vũ Thư dùng chiếc quạt gấp vỗ nhẹ vào lòng bàn tay một cách nhịp nhàng. 

Tề Phi xoay người, nhìn Hạ Ngọc Thư nói: "Hạ ca, cho ta một chút thể diện, muốn đánh nhau thì ra ngoài đánh đi. Đừng làm phụ nữ mất mặt thì sao?" 

Hạ Vũ Thư cười khúc khích: "Tại sao bạn không cho tôi một chút thể diện? Hãy đầu hàng và để tôi chặt cánh tay của bạn và phá hủy võ thuật của bạn. Tôi cũng có thể cho bạn tận hưởng cung điện khiêu dâm trực tiếp. Thế thì sao?"

"Có vẻ như không có gì để nói nhỉ?"

"Bạn nghĩ gì?"

Hai người nhìn nhau, có thể nhìn thấy trong mắt đối phương không thể khống chế được địch ý cùng tinh thần chiến đấu. Phải nói rằng từ lúc nào không biết, hai người đã trở thành kẻ thù không đội trời chung.

Hạ Vũ Thư chỉ vào một nhóm nữ tu và nói với binh lính của mình: "Lấy cặc to của các bạn ra và đụ chết những con khốn này!"

"Đúng!" 

Bọn lính đáp lại ầm ĩ, cởi quần, thọc que thịt và lao về phía các nữ tu với thanh kiếm trên tay.

"Ai dám tiến lên sẽ chết!" Kiếm của Tề Phi bay đi, năng lượng kiếm đi đến đâu, mỗi binh lính đều trực tiếp bị giết.

Hạ Vũ Thư lập tức hành động và nhảy lên. Chân phải của anh đột nhiên dài ra. Anh ta vẫn còn ở trên không, nhưng chân anh ta đã đặt lên đầu Tề Phi.

Đối thủ chuẩn bị đòn tấn công bằng một lớp ánh sáng đen, cực kỳ mạnh mẽ. Tề Phi cũng không dám xem thường, vẫn dùng trường kiếm trong tay đối phó, dùng mũi kiếm đâm vào lòng bàn chân đối phương. 

Hạ Vũ Thư không dám bỏ qua độ sắc bén của Panlong Sword. Thép dưới chân rung chuyển, hắn dùng lực ngã xuống, lại đấm Tề Phi.

Thanh trường kiếm trong tay Tề Phi chém xuống, đánh vỡ bóng nắm đấm của đối phương. 

Hai người trao đổi hơn mười chiêu trong chớp mắt, không ai giành được lợi thế nào. 

Đồng thời, Miêu Vũ cũng chiến đấu chống lại Vi Đông Hương. Mặc dù bị đánh bại nhưng anh ta hầu như không thể cầm cự được. 

Trong khi Tề Phi và Miêu Vũ đều bị kẻ thù hùng mạnh vướng vào thì nữ tu đứng sau họ lại bị tấn công. Không thể ngăn cản, tất cả binh lính đều bộc lộ bản chất thật của mình, lộ ra khuôn mặt hung dữ và ánh mắt tham lam. Họ lao vào nữ tu mà không thèm cởi quần, lợi dụng nữ tu.

"Bọn quái vật, tôi sẽ chiến đấu với các người!"

Một vị ni cô già nghiến răng đứng dậy, cố gắng chống cự đến cùng dù bị thương rất nặng. Cô tập trung sức mạnh bên trong của mình và dùng hết sức mình đánh một người lính sắp tấn công dữ dội vào đầu nữ tu đang cười. Đột nhiên, đầu cô bị vỡ và chảy máu, rồi ngã xuống đất chết.

Cùng lúc đó, một số nữ tu có võ công mạnh hơn cũng đứng dậy. Họ đều là những nữ tu lớn tuổi với kỹ năng võ thuật cao hơn. Làm sao họ có thể chịu đựng được khi chứng kiến ​​các nữ tu trẻ cùng giáo phái của mình bị hãm hiếp và làm nhục nên đã chiến đấu đến chết để bảo vệ các ni cô. 

Những người lính này không phải là những chiếc đèn rẻ tiền. Dù trong mắt tràn đầy dục vọng nhưng họ không hề mất đi lý trí. Thấy các nữ tu vẫn có thể chống cự, họ lập tức vung kiếm tấn công các nữ tu. Họ có số lượng đông, khỏe và có kỹ năng tốt. Ngoài ra, các nữ tu còn bị thương và chiếm thế thượng phong trong một thời gian. Chỉ trong thời gian ngắn đã có hơn chục nữ tu già bị giết. 

Tề Phi và Miêu Vũ gặp nhau. Dù rất lo lắng nhưng họ đã bị Hạ Vũ Thư và Vi Đông Hương vướng vào và không thể cứu được người khác. 

"Tốt..." Thầy Suyin thở dài. Cô là người bị thương nặng nhất. Cô chỉ có thể làm gì khi chứng kiến ​​các đệ tử của mình bị giết và làm nhục. 

Lúc này, cô liếc nhìn bức tường phía bắc của sảnh trong. Có một bức tranh treo ở đó, vẽ một vị Bồ Tát cầm một chiếc bình thanh tịnh trong tay. 

"Sư phụ, để cho ta yên tâm..." Một người lính cười dâm đãng, lao về phía Suyin sư phụ. Trong số tất cả các nữ tu có mặt, ngoại trừ Miêu Vũ, Master Suyin là người có vẻ ngoài hấp dẫn và lộng lẫy nhất. Cô ấy không chỉ có một cặp vú cao chót vót mà còn có cặp mông to và tròn. Cô ấy cũng có một nét quyến rũ trưởng thành về cơ thể, vượt xa sự so sánh của một cô gái trẻ. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng chắc chắn sẽ nuốt nước miếng chứ đừng nói đến những người lính máu lửa này.

Thầy Suyin cầm tràng hạt trên tay và nhìn đối thủ đang tiến lại gần. Ngay khi cánh tay của đối phương chuẩn bị chạm vào ngực cô, cô bất ngờ lao ra và dùng lòng bàn tay đánh vào tim đối phương. Chỉ có một tiếng "phùm" nghèn nghẹt, người lính hét lên rồi ngã ra, nôn ra máu.

Thầy Suyin thầm lẩm bẩm "Rắc rối". Lúc này, nội lực của cô vẫn chưa hồi phục nên đã đánh một đòn toàn lực vào người đàn ông đó, điều đó cho thấy tình trạng của anh ta nghiêm trọng đến mức nào. 

Cô di chuyển đôi chân của mình và rút lui liên tục. Những người lính xung quanh cô có chút cảnh giác khi thấy cô thực sự có thể làm tổn thương người khác. Họ lần lượt rút kiếm và tiến đến gần cô, nhưng họ không dám trực tiếp ra tay. 

Bà Suyin nhanh chóng đi đến bức tường phía bắc của sảnh trong. Cô nhấc cuộn giấy lên. Có một tấm lưới ẩn trên bức tường đằng sau cuộn giấy. Cô ấy vặn lưới ẩn. Khoảnh khắc tiếp theo, họ nghe thấy một tiếng “bang”. Khi mọi người nhìn lại, họ thấy bức tường đã chuyển động. Một mảng tường lớn nhô lên và một cánh cửa xuất hiện. 

Miaoyu nhìn qua và hiểu ngay ý của sư phụ Suyin. 

Bên trong cánh cửa này là một căn phòng bí mật, chính là bí mật của Thôi Vi An. Nó chứa đựng những bí quyết võ thuật của Thôi Vi An. Đây cũng là nơi an cư lạc nghiệp của các chủ ni viện trước đây. Cửa đá ở lối vào cực kỳ dày, có thể so sánh với đá phá rồng. Có cơ chế mở nên rất an toàn. 

Công tắc được giấu sau cuộn giấy và người bình thường không thể phát hiện ra. 

Lúc này, sư phụ Suyin mở lối vào căn phòng bí mật, hình như để cho các nữ tu trốn vào trong. Trước đây họ không có cơ hội này khi đối mặt với các sư phụ của Hạ Vũ Thư, nhưng bây giờ với sự giúp đỡ của Kỳ Phi và những người khác, họ đã tận dụng được cơ hội. 

Quả nhiên, thanh âm của Suyin sư phụ vang lên bên tai Miêu Vũ và Tề Phi: “Mau, đưa mọi người vào mật thất…”

Kỳ Phi và Miêu Vũ nghe thấy tin nhắn của cô và ngay lập tức hành động. Tề Phi đối Miêu Vũ nói: "Ta ngăn cản Hạ Ngọc Thư cùng Ngụy Đông Hương, ngươi dẫn mọi người vào!"

"Bạn có thể làm điều đó một mình?" Miêu Vũ lo lắng rằng Kỳ Phi không phải là đối thủ của hai người họ. 

Tề Phi nói: “Ta, Tề sư phụ, là võ giả giỏi nhất thế giới…”

Miaoyu không nói nên lời. Người này lúc này thực sự là khoe khoang, nhưng lại khá có trách nhiệm. 

Lúc này, Tề Phi lần lượt thi triển "Nhật Nguyệt Thần Kỹ", kiếm kỹ của hắn bao trùm toàn bộ khán giả, đồng thời bao trùm cả Hạ Ngọc Thư và Ngụy Đông Tường. 

Miêu Vũ biết anh đang tạo cơ hội cho mình nên không lập tức trì hoãn. Khi cơ thể cô lóe lên, cô nhìn thấy từng người lính bị đánh bật bởi bàn tay ngọc của cô. 

Các ni cô không hề ngu ngốc và ngay lập tức tiếp cận Thầy Suyin. Tuy nhiên, vẫn có một lượng lớn binh lính lao về phía trước. Biện pháp cuối cùng, một số nữ tu lớn tuổi không còn cách nào khác là phải bước tới và liều mạng để bảo vệ các nữ tu trẻ bước vào căn phòng bí mật. 

Tiếng kiếm va chạm, tiếng nam nữ kêu gào, máu bắn tung tóe, mùi rỉ sét tràn ngập trong không khí, xác chết khắp nơi, khung cảnh hỗn loạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ Chương 179 Sự gian dâm (Phần 1)

Dưới sự che chở của Miaoyu, Master Suyin và những người khác, các nữ tu đã sớm bước vào căn phòng bí mật. Miaoyu đứng ở cửa, thi triển võ công trong "Cihang Sutra", đối mặt với nhóm binh lính, hai tay trong lòng bàn tay, ánh sáng vàng tỏa ra, bóng bàn tay dày đặc, không ngừng đẩy lùi kẻ tấn công. 

Võ kỹ của cô tuy không yếu nhưng sau nhiều trận chiến, nội lực của cô bị tiêu hao rất nhiều, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Cách đó không xa, năng lượng kiếm trải khắp bầu trời, bóng tối của nắm đấm và móng vuốt bay trên bầu trời. Âm thanh của năng lượng bùng nổ tiếp tục vang lên. Những chiếc bàn ghế xung quanh bị lực mạnh này đập vỡ và nổ tung thành vô số bụi bay. 

Kỳ Phi là một chọi hai, và phải đối mặt với sự bao vây chung của Hạ Vũ Thư và Vi Đông Hương. Anh gần như không thể bất bại, nhưng đánh bại họ không hề dễ dàng. 

Ba người họ đều nằm trong số mười bậc thầy hàng đầu thế giới. Bất kỳ ai trong số họ đều có thể thống trị thế giới. Hai người cùng nhau dám tiếp xúc với những kẻ mạnh. Tề Phi tuy có võ công cực cao nhưng khó có thể hòa hợp với hai người này. Nếu cuộc chiến tiếp tục, nội lực của anh ta chắc chắn sẽ cạn kiệt trước hai người còn lại, và khi đó anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Lúc này, thanh âm của Suyin sư phụ truyền tới: "Tề Thiếu Hiệp, nhanh vào mật thất!"

Tề Phi cũng muốn nghỉ ngơi để lấy lại nội lực. Anh ta lập tức đẩy bằng cả hai tay và lần lượt bắn ra một mặt trời đỏ và một mặt trăng xanh, tấn công Hạ Vũ Thư và Vi Đông Hương. Tận dụng cơ hội để giải quyết chúng, Tề Phi nhanh chóng tiếp cận căn phòng bí mật. 

Hạ Ngọc Thư hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay xuất hiện một quả cầu ánh sáng màu đen, nuốt chửng mặt trời đỏ rực đang bay đi. 

Đồng thời, Ngụy Đông Tường cũng sử dụng thần thông do mình rèn luyện được. Bàn tay của hắn trở thành móng vuốt, từ trong tay hắn hiện ra một ngọn lửa đỏ sậm. Anh ta đối mặt trực tiếp với mặt trăng xanh đang bay mà không hề sợ hãi. 

Chỉ cần nghe một tiếng "rầm", vầng trăng xanh đang bay nổ tung, ngọn lửa đỏ sậm trong tay Ngụy Đông Hương bị dập tắt. 

Khi Xia Yushu và Vi Đông Hương chuẩn bị truy đuổi họ, họ thấy Kỳ Phi đã cố gắng tìm đường thoát ra và tiến vào căn phòng bí mật cùng với Miêu Vũ và những người khác. Khi tiếng “ầm” vang lên, cánh cửa đá dày đặc nhanh chóng rơi xuống. 

Hạ Ngọc Thư bước nhanh về phía trước, lôi ra tàn ảnh phía sau. Ngay lúc anh đến trước cửa đá, cánh cửa đá dày đột nhiên rơi xuống đất. 

"Chết tiệt!" Hạ Vũ Thư tự nhủ, cảm thấy chán nản vì họ thực sự đã chạy vào. 

Ngụy Đông Tường bước tới, mỉm cười, giọng sắc bén nói: "Bệ hạ, cánh cửa này được trang bị cơ chế."

"Hả?" Hạ Vũ Thư nhướng mày và cười.

Trong căn phòng bí mật, sư phụ Suyin đã sớm mong đợi điều này. Cô chỉ vào một căn phòng bí mật bên cạnh cửa đá và nói: "Tề Thiếu Hiệp, anh hãy nhanh chóng phá bỏ cơ chế này, để bọn chúng không vào được!"

Miaoyu nghe xong nói: "Sư phụ, vậy chúng ta cũng không thể ra ngoài!"

Tô Âm Thị Thái thở dài: "Trước vượt qua hiện tại khó khăn, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện tiếp theo."

Tề Phi vung thanh kiếm rồng cuộn trong tay, giơ kiếm lên rồi hạ xuống. “Kang” một tiếng, lưới bí mật bên cạnh cửa đá đột nhiên bị rung chuyển thành bột phấn, trên bức tường dày xuất hiện một khe hở cỡ nắm tay, dẫn thẳng ra bên ngoài cửa đá.

"Con khốn này, phản ứng của ngươi nhanh quá!" Ở bên ngoài Hạ Ngọc Thư nhìn thấy máy móc bị phá hủy, chỉ có thể nói không ra lời. 

"Chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Thầy Suyin ngồi xuống. Bên trong có vài chiếc nệm màu vàng, cũng như một chiếc giường, một bộ bàn ghế và một giá sách. Trên giá sách có vài cuốn sách và những miếng tre. 

Sư phụ Suyin ngồi trên một chiếc đệm nhìn quanh, trong lòng cảm thấy vô cùng phẫn nộ. 

Có hàng trăm đệ tử ở chùa Cuiwei, nhưng hiện tại chỉ còn lại khoảng năm mươi người. 

Ngoại trừ cô, bao gồm cả Miêu Vũ, tất cả đều là những cô gái trẻ. Các nữ tu trung niên và các nữ tu già có kỹ năng võ thuật cao hơn đều chết trong trận chiến. 

Zhongni ngồi xếp bằng trên mặt đất hơi mát, thiền định để khôi phục năng lượng trong cơ thể. 

Miaoyu lấy thuốc vàng trên bàn, phân phát cho mọi người và bôi lên từng bộ phận bị thương. 

"Tề Thiếu Hiệp, ngươi bị thương sao?" Miêu Vũ cầm vết thương màu vàng trong tay bước tới và hỏi. 

"Tôi ổn, tôi chỉ kiệt sức thôi." Tề Phi không bị thương nặng. Anh ngồi xếp bằng trên nệm, đặt Thanh Long Kiếm cuộn bên cạnh chân và thở nhẹ. 

Miaoyu đặt viên thuốc vàng xuống, bắt chéo chân và bắt đầu khôi phục sức sống. 

Bên ngoài, Hạ Ngọc Thư nhìn cánh cửa đá dày đặc, bất đắc dĩ, nhưng Ngụy Đông Tường ở bên cạnh lại chỉ vào khoảng trống cỡ nắm tay nói: "Bệ hạ, nhìn xem --"

Hạ Ngọc Thư cười hắc hắc nói: "Lão Ngụy, ngươi có mang theo độc dược không?"

Ngụy Đông Hương nói: “Ta không mang theo độc dược, nhưng… thủ lĩnh Diêu Diệp trước đó cho ta một ít ‘Âm Dương Bột’, ha ha…”

Nghe vậy, Hạ Vũ Thư cười dâm đãng nói: "'Âm dương bột' cũng không tệ, những nữ tu này chẳng phải là không có dục vọng sao? Nó chỉ mang lại cho bọn họ một loại cảm giác xuất thần mà thôi. Đáng lẽ bọn họ chưa từng nếm qua. Tôi đoán bọn họ đều rất háo hức, haha..."

Ngụy Đông Tường nói: “Hoàng thượng nói hoàn toàn là sự thật.”

Anh ta cũng mỉm cười, lấy từ trong tay ra một gói bột màu hồng, dùng que lửa đốt lên rồi ném thẳng vào căn phòng bí mật qua khe hở. 

Trong khoảnh khắc, một mùi thơm nồng nặc lan tỏa trong căn phòng bí mật. 

Giọng nói của Hạ Vũ Thư từ ngoài mật thất truyền đến: "Anh Tề, lần này tôi đang cho anh một lợi thế. Anh phải ghi nhớ lòng tốt của tôi! Hãy tận hưởng trong đó đi, haha..."

"Là 'Âm Dương Bột'!" Vẻ mặt Tề Phi thay đổi. 

Khi sư phụ Suyin nghe thấy điều này, trái tim cô không ngừng rơi xuống. Nàng thở dài hồi lâu, nói: "Thật là tai họa..."

"Sư phụ..." Miêu Vũ bên cạnh nghe được lời này không khỏi hoảng sợ. Tất nhiên cô biết "Bột âm dương" của Diêu Diệp dùng để làm gì, nhưng cô không có cơ thể miễn dịch với mọi chất độc. 

Bột Âm Dương nhanh chóng cháy hết, hương thơm nồng nàn lan tỏa trong căn phòng bí mật. Không thể tránh được nó. Điều này đã lan rộng. Ngay cả khi bịt miệng và mũi, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi. 

Chẳng bao lâu, các ni cô đều cảm thấy toàn thân nóng bừng, vùng kín ngứa ngáy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể vặn vẹo mất tự nhiên, thậm chí còn thì thào "ừm, à". 

Tề Phi ở bên ngoài hét lớn: "Hạ Ngọc Thư, ngươi hèn hạ vô liêm sỉ, những thiếu gia này tâm hồn trong sáng, sao lại để cho thân thể trong sáng trong sáng của bọn họ phải chịu đau khổ như thế này!"

"Tề huynh, thay vì cảm ơn ta, ngươi lại nói với ta như vậy. Ta thực sự rất đau lòng... Dùng Cuồng Long Kiếm mở cửa đá cho ta vào thì thế nào?"

"Mơ!" Tề Phi chửi rủa nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

Anh thực sự không ngờ rằng tiểu thiếu gia Miaoyu mà anh hằng khao khát bấy lâu lại chưa từng có cơ hội làm được, nhưng hiện tại lại có cơ hội lớn như vậy. Anh ấy thực sự muốn cảm ơn Hạ Vũ Thư, nhưng anh ấy không nói ra. 

Lúc này, ngoài sân truyền đến tiếng hét giết chóc. Một người lính đi vào nội điện, nói với Hạ Ngọc Thư: "Bệ hạ, có một ít trợ thủ đắc lực từ Côn quốc đến, Tổng tư lệnh và những người khác đã không chịu nổi nữa!"

"Theo ta ra ngoài nhìn xem!" Hạ Vũ Thư lập tức dẫn Vi Đông Hương và một nhóm binh sĩ ra khỏi sảnh trong. 

Khi đến trong sân, họ phát hiện ra rằng họ là bốn phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao, được mọi người trên thế giới công nhận. Họ là Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier. 

Bốn cô gái ban đầu đang canh giữ Cung điện Vương quốc Kun. Sau đó, bọn họ nghe nói Tề Phi đã tới Đại Hạ kinh, nên cũng đi ra ngoài, đi Đại Hạ kinh. Khi đến kinh thành, họ nhận được tin nhắn của Phi Cách từ Phong Lý Diêu, nói rằng Kỳ Phi và những người khác đã đến chùa Cuiwei để giúp đỡ nên lập tức chạy tới. 

Khi bốn cô gái đến Cuiwei'an, họ phát hiện ra rằng một cuộc chiến đã bắt đầu. Không nói một lời, họ ngay lập tức tham gia cuộc chiến. 

Bốn người bọn họ hiện tại đã hoàn thành "Vô Vi Đạo Kinh" hoàn chỉnh, bởi vì cùng Tề Phi thường xuyên giao hợp nên nội lực cũng tăng lên nhanh chóng. Võ thuật của họ rất đáng kinh ngạc và họ có thể cạnh tranh với những người như Vi Đông Hương và Diêu Diệp. 

Ngay khi bốn cô gái đến nơi, Phong Kiến Thanh và những người khác đã vui mừng khôn xiết. Vừa vào trận, cục diện lập tức đảo ngược, phe Kun nhanh chóng chiếm thế thượng phong. 

Hạ Vũ Thư và Vi Đông Hương dẫn một nhóm binh sĩ ra khỏi tu viện. Khi nhìn thấy Cổ Âm Trương và những người khác đến, họ nhanh chóng đưa người tới giúp đỡ. Ngay khi anh và Vi Đông Hương bước vào vòng chiến, hai bên lại hòa nhau. 

Lúc này Hạ Vũ Thư rất bối rối. Theo lý mà nói, Giang Nguyên Cung bây giờ hẳn là đã đến rồi. Tại sao anh ấy vẫn chưa xuất hiện? 

Nếu Khương Nguyên Cung ở đây, huống chi Cổ Âm Chương cùng những người khác, cho dù có thêm một ít cao thủ đỉnh cấp, bọn họ vẫn có thể quét qua. 

Nhưng may mắn thay, Phong Lý Diêu vẫn chưa đến, nếu không lần này anh sẽ có một khởi đầu không tốt. 

Trong khi các cao thủ Daxia và Kun đang chiến đấu bên ngoài, Tề Phi và các nữ tu Cuiwei'an đang nhìn nhau trong mật thất, im lặng nhìn nhau và vô cùng xấu hổ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ Suyin lúc này đỏ bừng. Hắn liếc nhìn Tề Phi nói: "Tề thiếu gia, ngươi có biết giải độc 'Âm Dương Bột' không?"

"Tôi biết." Tề Phi gật đầu. Mấy năm trước khi còn ở Âm Dương Phái, Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc bị loại độc này đầu độc, chính Tề Phi là người đã chữa khỏi cho họ. 

Thầy Suyin nhìn vào mắt anh và nói: "Vậy anh còn chờ gì nữa?"

Tề Phi nói: “Vậy ta sẽ cảm thấy có lỗi với sư phụ và các thiếu gia…”

Tô Âm Thị Thái gật đầu: “Tai họa này hẳn là có trong đời ngươi, ngươi không thể giấu được, muốn làm gì thì làm…” Cô tự nhiên hiểu ý của Tề Phi. Thực ra cô cũng biết cách diễn giải nó. Không gì khác hơn là quan hệ tình dục và uống một vài giọt tinh chất nam giới. 

Tề Phi nghe được lời này, trong lòng run lên. 

Căn phòng bí mật này không có cửa sổ, nhưng trên tường xung quanh có khảm mấy viên ngọc trai phát sáng, có thể chiếu sáng xung quanh. Mọi người đều có thể nhìn thấy ngoại hình của nhau. Tất cả đều cháy bỏng dục vọng, nửa nằm trên mặt đất vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở trong miệng. Họ đã đói và khát không thể chịu nổi.

Kỳ Phi đến chỗ Master Suyin và cởi quần áo cho anh ấy. Đang định bước tới, sư phụ Suyin liếc nhìn miếng thịt dày và dài trên thân dưới, mặt đỏ bừng, quay mặt đi nói: "Ngươi... Giúp bọn họ cởi trói trước..."

"Được rồi!" Tề Phi lại tới Miêu Ngọc. Miêu Vũ sợ đến mức vội vàng che mặt, không dám nhìn hắn. 

Tề Phi nói: "Miêu Ngọc tiểu thư, đi thôi... Ta giúp ngươi!"

Miaoyu mặc dù toàn thân nóng bừng, phần thân dưới không ngừng tràn ngập nước đáng xấu hổ, nhưng cô vẫn giữ nguyên lý trí, che ngực nói: "Anh... đừng qua đây!"

Tề Phi nói: "Ồ, đừng thẳng thắn như vậy! Mẹ em là dì ba của anh. Theo lý mà nói, em vẫn là em gái anh..."

Miêu Vũ vội vàng nói: "Ta rõ ràng lớn hơn ngươi..."

"Vậy thì cứ gọi tôi là chị!" Tề Phi hưng phấn nói: "Ta cùng tỷ tỷ cũng đã làm như vậy, ngươi lo lắng cái gì? Cố lên!"

"Không, tôi sợ..." Miêu Vũ lớn lên ở Cuiwei'an. Cô ấy đã là một người khắc kỷ từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông và cô cũng không hề chuẩn bị tinh thần.

"Vậy ta trước giúp bọn hắn, nếu không bọn hắn có thể sẽ không kịp, có thể vì dục vọng mà chết!" Tề Phi không còn cố gắng thuyết phục cô nữa mà đi về phía một nữ tu nhỏ bên cạnh.

Những nữ tu trẻ này không có nội lực sâu sắc và ít bị ảnh hưởng. Đây chính là điểm đặc biệt của “Bột Âm Dương”. Nội năng càng sâu thì tấn công càng nhanh. 

Nhưng vấn đề là những nữ tu nhỏ này chưa đủ kinh nghiệm trên thế giới. Họ không mạnh mẽ như Tô Âm Thị Thái và Miaoyu, và họ cũng không có sự kiên trì mạnh mẽ như vậy. Sau khi bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của “Bột âm dương”, họ nhanh chóng rơi vào trạng thái mê mẩn, mê đắm, kích thích bản năng nguyên thủy của mình. 

"Bên ngoài đừng động vào, trước tiên cởi quần áo ra đi." Tề Phi giúp họ cởi quần áo tu sĩ đồng thời nhắc nhở họ nên làm gì. 

"Tôi, tôi... cảm thấy khó chịu quá..."

"Cơ thể của tôi đã trở nên kỳ lạ như vậy..."

"A... nóng quá..."

Những tiểu ni này cởi áo tu sĩ theo chỉ dẫn, để lộ thân hình trần trụi trắng như tuyết. Họ đều duyên dáng và duyên dáng, và họ đều có những ưu điểm riêng. Một số thì dễ thương, một số thì có bộ ngực đầy đặn, một số thì có âm đạo đầy đặn, một số thì có cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả... Họ thực sự là những cô gái trẻ, và không ai trong số họ xấu xí. 

Tuy nhiên, Tề Phi luôn cảm thấy có chút khó xử khi nhìn vào cái đầu nhỏ nhắn nhẵn thín của chúng. 

Để giúp họ giải độc nhanh nhất có thể, Tề Phi không hề trì hoãn mà cầm cặc của mình thẳng lên, dạy họ cách định vị, họ đã hợp tác. Họ lần lượt nằm ngửa, dang rộng đôi chân trắng nõn, để lộ phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể, chờ đợi Tề Phi đến bảo trợ. 

Tề Phi nhắm cây gậy thịt của mình vào âm đạo của một nữ tu nhỏ và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. Tiểu ni cô bên dưới lập tức hét lên: "A... Đau quá..."

"Thư giãn đi, sẽ không đau sớm đâu!" Tề Phi biết những tiểu ni cô này đều là trinh nữ thuần khiết, lần đầu tiên nhất định sẽ đau lòng. Nhưng may mắn thay, lúc này trong họ đang bừng bừng ham muốn, dịch âm đạo đã làm ướt toàn bộ âm đạo. Đưa họ vào rất dễ dàng, đặc biệt là dưới sự kích thích liên tục, cơ thể họ trở nên rất nhạy cảm, thậm chí nếu có phá trinh cũng không đau đớn nhiều như bình thường. 

"A... sao lại lớn như vậy... ôi... ta... a..." Phía dưới tiểu ni cô vẻ mặt đáng thương, khóe mắt rưng rưng nước mắt, nhìn Tề Phi với đôi mắt ngấn nước, khẽ cắn môi dưới.

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng." Tề Phi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô, đồng thời kích thích cô lên xuống. Anh cảm thấy âm đạo của tiểu ni cô cực kỳ nhỏ gọn, âm đạo mềm mại mềm mại và trơn trượt nhưng lại ôm chặt lấy cặc anh không cho anh tiến sâu. Mặc dù điều này mang lại cho anh sự kích thích không thể diễn tả được, nhưng nó cũng cản trở hành động của anh. 

Khi Tề Phi kích thích lên xuống, tiểu ni cô dần dần thả lỏng và bắt đầu tận hưởng thời gian. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tề Phi, những làn sóng khoái cảm không tả xiết tiếp tục ập vào cơ thể và tâm trí cô, cô không ngừng nói "Hừm, à, à" tiếng rên rỉ "À" đã tăng thêm chút quyến rũ cho căn phòng bí mật này, bầu không khí càng ngày càng dâm đãng. Các tiểu ni cô xung quanh đều bị nhiễm bệnh, vuốt ve ngực và âm vật của từng người một, đồng thời nhìn thẳng vào cảnh quan hệ tình dục của nam nữ cách đó không xa. 

Kỳ Phi có rất nhiều kinh nghiệm trên giường. Anh đưa tay lên xuống, đồng thời dùng miệng và tay đụ cô nữ tu nhỏ bên dưới, vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng hôn lên miệng nhỏ của cô, nhanh chóng đưa cô lên cao trào. 

"A... như vậy... thoải mái quá... a... ồ..." Một dòng nước nóng phun ra, tiểu ni cô cảm thấy ngây ngất, trên mặt lộ ra vẻ an ủi và mãn nguyện, toàn thân run rẩy không ngừng. 

Tề Phi từ từ rút que thịt ra và nhìn thấy một dòng tinh dịch âm trắng đục chảy ra từ lỗ thịt của mình. Sau khi được thả ra, “bột âm dương” trong cơ thể cũng tan đi. Một số chất độc còn sót lại trong cơ thể có thể được loại bỏ chỉ bằng cách ăn một vài giọt tinh dịch.

Nhìn Tề Phi đứng lên, các tiểu ni cô xung quanh vây quanh hắn, quỳ xuống trước mặt hắn. Tất cả bọn họ đều nhìn anh một cách thèm khát, với đôi mắt rực cháy và miệng thở hổn hển không ngừng, ước gì người trước mặt sẽ bị đụ ngay lập tức. 

"Đừng lo lắng, đến từng cái một... Wow, mèo của bạn béo quá." Tề Phi kéo một nữ tu nhỏ có khuôn mặt xinh đẹp lên và chạm vào phần thân dưới của cô ấy. Anh cảm thấy nó vô cùng bụ bẫm và không có lông mu. Nó giống như một cái bánh bao hấp bạch hổ với một mảng ướt trên đó, mềm và trơn. Anh tách hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của tiểu ni cô ra, đẩy cây gậy thịt thân dưới của mình tiến vào trong âm hộ mềm mại của đối phương. 

"A..." Tiểu ni cô hét lên, giải tỏa nỗi đau mất trinh. 

Kỳ Phi liếm núm vú hồng hào và mềm mại của cô, sau khi cô đã quen, anh bắt đầu di chuyển phần thân dưới của cô và đụ cô mạnh hơn. 

Tề Phi hành động nhanh chóng và hiệu quả. Trong khi đụ, anh còn đưa tay hôn các nữ tu nhỏ bên cạnh, kích thích ham muốn của họ. Đôi khi, anh ta đụ họ trong tư thế chồng lên nhau, cả hai có thể nằm xuống, dạng chân ra và để lộ lồn. Sau đó, Kỳ Phi có thể dùng tay vuốt ve lồn của họ và chơi với nhiều nữ tu cùng một lúc. Những nữ tu bị Tề Phi chơi đùa với lồn thậm chí còn không cảm thấy đau khi Tề Phi đưa cặc vào, và họ đạt đến cao trào trong vòng vài giây. 

Sau khi thao túng như vậy, không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Tề Phi đã đụ cả chục tiểu ni cô, ngoại trừ Tô Âm Thị Thái và Miêu Vũ. Lúc này, anh ta đã xuất tinh hai lần, xuất tinh đặc quánh lên mặt họ. Các tiểu ni cô liếm và hút tinh dịch trên mặt nhau, thành công làm sạch chất độc còn sót lại trong cơ thể. 

Tề Phi đứng dậy, lại đi về phía Miêu Ngư. 

Lúc này, Miaoyu không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc bị kích thích bởi chất độc trong cơ thể, cô cũng bị ép phải xem trực tiếp cảnh ân ái của Tề Phi và chị gái anh. Những cảnh ân ái liên tục kích thích các giác quan của cô, khiến cô chìm đắm trong đó. 

"A... ừm..." Miêu Vũ y phục đã rơi ra rồi. Một tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô, tay kia đưa vào phần dưới cơ thể cô và chơi đùa với âm vật còn tươi của cô. Chất lỏng ùng ục chảy ra như nước tràn đồng hoang, nhỏ giọt ướt át, nhìn đẹp đẽ hấp dẫn. 

Tề Phi tiến lên nhìn xem, phát hiện Miêu Vũ thân hình cũng không kém Lý Dư Diêu bao nhiêu. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, còn có bóng dáng của Yến Hữu Nhược, bộ ngực cũng rất đầy đặn. Tuy không lớn nhưng chúng rất thẳng đứng, giống như hai quả đào. , nhìn xuống, cặp mông cũng tròn trịa và hếch lên, miếng thịt phồng lên giữa hai chân là một cái lỗ bánh bao hấp có vài sợi lông mu thưa thớt. Có vẻ như đó là sự kết hợp giữa huyết thống của Bạch Hy Phong và Yến Hữu Nhược nên không phải là hang hổ trắng thuần khiết. 

Tề Phi nhìn thấy cô gái xinh đẹp trước mắt, con cặc vừa xuất tinh xong lại chuẩn bị cử động. Anh bước tới và đè Miêu Vũ xuống dưới mình. Anh ấy không cần phải làm gì cả. Miêu Vũ trực tiếp phục vụ hắn, vô thức quấn thân thể nóng bỏng của mình quanh người hắn, áp thân dưới của mình vào thân dưới của Tề Phi. 

"Đúng vậy." Tề Phi nhắm quy đầu vào lỗ nhỏ của Miaoyu, đẩy mạnh vào trong lỗ, lập tức xuyên vào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ Chương 180 Sự gian dâm (Phần 2)

“A…” Ngay lúc Tề Phi tiến vào âm đạo của Miêu Vũ, màng thịt của Miêu Vũ đã bị vỡ. Cô chợt tỉnh dậy vì đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tề Phi, "Anh... đồ biến thái..."

Tề Phi nghe vậy sửng sốt, dừng một chút, nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta đang cứu ngươi, ngươi đừng nhúc nhích..."

Miêu Vũ cảm giác được một miếng thịt dày dài đâm vào cơ thể, không khỏi khóc lên: "Ngươi... ngươi... ta muốn nói cho mẹ ta biết... ngươi ức hiếp ta... ô ô..."

"Ôi, chị gái tốt của tôi!" Cơ thể của Kỳ Phi run lên, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. "Đừng nói nhảm, hơn nữa Tam di nương đã nói muốn ngươi quỳ trước mặt ta, ăn cặc của ta..."

"Ngươi nói bậy..." Miêu Ngọc làm sao có thể tin Tề Phi lời nói.

"Đúng là...ah...cảm giác thật tuyệt!" Tề Phi cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm hộ Miêu Ngọc đang không ngừng mút lấy cặc anh. Đây rõ ràng là khả năng độc nhất của Mingqi. Làm thế nào một con mèo bình thường có thể có sức hút như vậy? 

Nhưng anh không chắc âm đạo của Miêu Vũ là loại nhạc cụ nổi tiếng nào. Đó chắc chắn không phải là "Ngàn Tầng Mật Tuyết" hay "Như Ý Ngọc Hoàn". Hình dạng của âm đạo hơi khác một chút. 

Đột nhiên, Tề Phi ngửi thấy một mùi thơm nhẹ nhàng, đồng thời cảm nhận được chất lỏng mát lạnh trong âm đạo của Miêu Vũ, quét qua toàn bộ khoang, đồng thời quấn lấy cặc hắn. Cảm giác mát mẻ và sảng khoái này dường như đang nuôi dưỡng hai người họ. Sự mệt mỏi và một số vết thương bên trong do trận chiến với Hạ Vũ Thư và những người khác để lại đã tan biến ngay lập tức. 

Tề Phi chợt hiểu ra, nói: "A, ta hiểu rồi! Đây chính là vũ khí nổi tiếng 'Phượng uống sương'!"

Trong số tám loại vũ khí nổi tiếng, chỉ có "Phoenix Drink Dew" mới có khả năng chữa bệnh đặc biệt này. Mặc dù "Ngàn Tầng Mật Tuyết" cũng có một số khả năng như vậy, nhưng nó không mạnh đến thế. 

Sở dĩ "Nghìn Lớp Hỗn Tuyết" đứng đầu trong tám loại vũ khí nổi tiếng là vì ngoài khả năng của bản thân, nó còn có một số khả năng của bảy loại vũ khí nổi tiếng khác. Nó chỉ không rõ ràng vì nó được bao phủ bởi khả năng của chính "Nghìn Tầng Hỗn Tuyết". 

"Đừng nói nhảm nữa... nhẹ nhàng hơn đi... à... à..." Miêu Vũ giờ đã thích nghi với những cú thúc của Tề Phi. Cô là người rất thông minh và biết mình phải thả lỏng cơ thể và tinh thần để giải quyết vấn đề rò rỉ trong thời gian ngắn nhất, nếu không nó sẽ kéo dài hơn nữa. 

Tề Phi dùng hai tay vuốt ve núm vú của cô, liên tục bóp phần thân dưới của anh. Anh nhìn đôi mắt đẹp của cô, mỉm cười: "Em thấy thế nào? Thoải mái không?"

"Không biết... a... ừm..." Miêu Ngọc quay đầu lại, xấu hổ đến muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào trong đó. 

Tề Phi đột nhiên đưa tay xuống mông Miêu Ngọc, đầu ngón tay đặt lên nụ hoa cúc đỏ tím của cô, trên mặt nhếch mép cười. Miaoyu kêu lên, "Bạn ... bạn muốn làm gì ..."

Tề Phi nói: “Hét hay lắm, nếu không ta sẽ bước vào.”

Miaoyu đáng thương nói: “Anh tốt, anh đừng bắt nạt người khác nữa, làm nhanh lên…”

Tề Phi nghe vậy lập tức mềm lòng, buông tay ra, dùng sức ấn mạnh vào phần thân dưới của mình, nói: "Tỷ tỷ, ta lập tức cho ngươi phi thăng thiên!"

Khi Qi Fei đụ cô một cách mãnh liệt, anh có thể nhìn thấy cây gậy thịt dày và dài của mình di chuyển ra vào âm hộ Miêu Vũ, mang ra một lượng lớn tinh dịch. Những tiếng “tát” nối tiếp nhau vang lên. Bụng dưới của Kỳ Phi đụng vào mông thịt của Miêu Vũ, gây ra gợn sóng. Cơ thể họ lắc lư, bộ ngực mềm mại trên ngực Miêu Vũ cũng không ngừng dao động. Nó thật đẹp, quyến rũ và rất đẹp.

Mặc dù vũ khí nổi tiếng của Miaoyu mang lại sự kích thích rất mạnh nhưng Kỳ Phi đã trải qua nhiều trận chiến. Đặc biệt là sau khi trải nghiệm "Cửu Tầng Mật Tuyết" của Phong Lý Diêu, anh có thể dễ dàng điều khiển nó khi chạm trán với những vũ khí nổi tiếng khác. Hai người quan hệ một lúc, thỉnh thoảng thay đổi tư thế, Miaoyu đạt đến cao trào không lâu sau đó. 

"A... ừm... hoo..." Miêu Vũ nằm ngửa, thở dốc với đôi mắt vô hồn. Trên cơ thể ngọc bích toát ra rất nhiều mồ hôi thơm, thỉnh thoảng cô lại co giật. Cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình tuôn ra cùng với tinh chất âm đạo. Cô cảm nhận rõ ràng rằng chất độc đã được thải ra. 

Lúc này, con cặc của Tề Phi đã tuột ra khỏi âm đạo của cô. Nó ướt và phủ đầy tinh dịch. Giữa tinh dịch có một chút màu đỏ tươi, trong không khí tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng và mùi tình dục. 

Miêu Ngọc trừng mắt nhìn Tề Phi nói: "Anh, anh đã báng bổ ni cô, Bồ Tát sẽ không tha thứ cho anh, hừ!"

Tề Phi cười cười, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi nói: "Em không phải là Bồ Tát sao? Hãy đến trừng phạt tôi!" Vừa nói anh vừa đưa tay vào cái tổ kêu cót két của cô để cù cô. 

"A... ậm ừ... Ghét quá... cút đi..." Miêu Vũ dù sao cũng là con gái, cho nên nàng không chịu nổi sự trêu chọc của Tề Phi. Cô nhanh chóng bị trêu chọc đến mức run lên vì sung sướng, như thể cô quên mất rằng mình vẫn đang khỏa thân. 

"Hãy đến, ăn con cặc của tôi." Tề Phi đưa quy đầu tới trước miệng Miêu Vũ. 

Miaoyu trừng mắt nhìn anh, nhưng không từ chối. Cô mở miệng, ngậm quy đầu của anh vào miệng, mút mấy cái rồi nhổ ra nói: “Được.”

Tề Phi vẫn không hài lòng và muốn chơi với cô lần nữa. 

Đột nhiên, Tề Phi cảm thấy có một đôi mắt nóng rực đang nhìn chằm chằm vào mình. Anh quay lại và thấy Thầy Suyin đang cởi quần áo tu sĩ và đứng đằng sau anh. 

Lúc này, Tô Âm Thị Thái trong mắt tràn đầy xuân sắc, không còn trong trẻo như thường ngày, trong mắt thiêu đốt dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy sáng lên, làn da đỏ thẫm, bộ ngực tròn và to, trắng nõn và mềm mại, núm vú giống như quả nho đỏ. Dọc eo cô là một đường sọc duyên dáng. Những đường cong của cô, cặp mông trắng nõn như tuyết ngả về phía sau, to tròn, đôi chân ngọc thon dài kẹp vào khu vực hình tam giác ở giữa. Phần trên phủ đầy lông mu dày đặc, dưới lông mu có những mảng thịt mềm màu trắng hoặc hồng. Ở đó đã có một dòng chảy nhỏ giọt và có một bầu không khí trưởng thành. 

"Sư phụ..." Tề Phi liền nhớ tới độc dược trong cơ thể Suyin sư phụ vẫn chưa khỏi, cũng không biết tình trạng của nàng là thế nào. Có vẻ như có điều gì đó không ổn. 

Tô Âm Thị Thái không nói lời nào, nhìn Tề Phi, đột nhiên đẩy hắn sang một bên, sau đó ngọt ngào kêu một tiếng, tiến tới ngồi bên cạnh hắn, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào miếng thịt trong háng hắn. Cô lập tức bước tới, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm quy đầu của anh, hai, ba lần...

"Tweet, co giật ..." Ngay lập tức, sư phụ Suyin đưa toàn bộ quy đầu của Kỳ Phi vào miệng, mút và đôi khi nhổ ra. Cô hôn và liếm lên xuống con cặc của anh, với vẻ mặt đầy ham muốn.

"A... cảm giác thật thoải mái!" Tề Phi hít một hơi thật sâu. Anh không ngờ rằng Master Suyin thường ngày trang nghiêm và lịch thiệp lại có một mặt dâm đãng như vậy. Tất nhiên, đó cũng là sau khi cô bị đầu độc bởi thuốc khiêu dâm, và do lâu ngày không được chữa trị nên cô rơi vào trạng thái ham muốn cháy bỏng. Nếu không Tề Phi thật sự sẽ không nhìn ra được mặt này của cô. 

"Sư phụ..." Miêu Ngọc bước tới, vẻ mặt lo lắng nhìn Suyin sư phụ, những tiểu ni cô khác cũng vây quanh. 

Tô Âm Thị Thái phớt lờ điều này. Lúc này, cô chỉ nhìn thấy đàn ông, chỉ có cu và không có gì khác. 

Cô ngẩng đầu lên, bước qua Tề Phi, trực tiếp ngồi xuống con cặc cứng ngắc của anh! 

Với một tiếng “bốp”, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Dưới con mắt cảnh giác của mọi người, họ thấy toàn bộ chiều dài cặc của Kỳ Phi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Thầy Suyin. 

"A..." Thầy Suyin phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Tuyết Nị dừng lại. 

Miêu Ngọc sợ sư phụ bị thương, vội vàng nói: “Tề Phi, ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không?”

Tề Phi nằm ngửa, vẻ mặt ngây thơ nói: "Không phải ta động... Yên tâm, không sao đâu." Anh cảm thấy âm đạo của Tô Âm Thị Thái không bình thường. Cảm giác này cũng giống như của Lý Vũ Diêu. Đó cũng phải là "Nhẫn ngọc Như Ý" nổi tiếng, và nó gần như không thể chứa được con cặc của anh ta. 

Miaoyu cắn môi dưới, ngồi sang một bên với vẻ mặt lo lắng, bất lực nhìn Tô Âm Thị Thái và Kỳ Phi quan hệ tình dục, cô không thể làm gì được. 

Lúc này, sư phụ Suyin nóng lòng bắt đầu nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú của cô, nhét con cặc của Kỳ Phi vào trong đó. Tề Phi có thể cảm giác được, cho dù vị sư phụ này quanh năm độc thân thì khi còn trẻ cũng nhất định phải có đàn ông, nếu không nàng cũng sẽ không mất trinh, nàng cũng không xa lạ gì với nam nhân. 

"A... a... ồ..." Thầy Suyin quá vị tha ngẩng đầu lên, vẻ mặt mê hoặc, không ngừng đưa con cặc của Tề Phi vào. Bộ ngực trên ngực cô liên tục nảy lên khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Tề Phi căn bản không dùng chút sức lực nào, chỉ thụ động nhìn Tô Âm Thị Thái phi nước đại trên người mình, cảm nhận âm đạo của đối phương véo mút mút, cùng với sự ma sát cùng khoái cảm không ngừng do quan hệ mang lại, chỉ cảm thấy rất hưng phấn. 

"Sư phụ... ngài ổn chứ?" Một nữ tu nhỏ không khỏi lo lắng khi nhìn thấy sư phụ Suyin dâm đãng như vậy. 

Tề Phi nói: “Sau khi loại bỏ độc tố sẽ ổn thôi.”

"Ah...cock...con gà trống lớn...ahhh...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..." Thầy Suyin hét lên đầy dục vọng, khiến Miaoyu và các nữ tu khác đỏ mặt vì xấu hổ. 

Kỳ Phi ngay lập tức di chuyển phần thân dưới của mình để đón nhận sự xâm nhập của Master Suyin. Sư phụ Suyin đột nhiên hét lên ngày càng cuồng nhiệt, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và vui mừng kỳ lạ. 

Khi Miaoyu nhìn thấy nó, cô ấy nói với Kỳ Phi: "Bạn... bạn có thể dịu dàng được không?"

Tề Phi nói: “Tôi không yêu cầu.”

Miaoyu tức giận và lo lắng. Khi nhìn thấy cơ thể thanh tú của sư phụ Suyin lấm tấm mồ hôi, cô nhanh chóng giúp cô lau mồ hôi. Khi dùng bàn tay ngọc chạm vào, cô cảm thấy da mình cực kỳ nhờn, trông không giống một phụ nữ bốn mươi chút nào. 

Làm như vậy được một lúc, sư phụ Suyin đã nhiều lần lên đỉnh nhưng cô vẫn chưa có ý định tỉnh lại. Một tiểu ni cô nghi hoặc hỏi: “Sư phụ, tại sao độc dược vẫn chưa giải trừ?”

Tề Phi cử động thân dưới, nói: “Có lẽ giải độc hơi muộn, độc càng sâu, không sao, có ta ở đây! Ta chỉ là để cho Thạch Đài tiết ra mấy lần nữa mà thôi…”

Sau một lần thao túng nữa, Miaoyu có chút lo lắng khi thấy ham muốn của sư phụ Suyin vẫn chưa nguôi ngoai. Tề Phi suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi giúp Thạch Đài bú vú, trút hết dục vọng trong cơ thể."

"Đừng nói rõ ràng như vậy, cậu không thể dịu dàng hơn được sao?" Miêu Vũ tức giận nhéo eo Tề Phi. 

"A yo..." Dương vật của Kỳ Phi gần như mềm nhũn vì đau, "Không ăn vú thì ăn cái gì? Ăn núm vú à?"

"Ngươi..." Miêu Ngọc tức giận dậm chân. 

Cô và một tiểu ni cô làm theo sự chỉ dẫn của Tề Phi, mỗi người đưa một bộ ngực đầy đặn của Sư phụ Suyin vào miệng và bắt đầu mút nó trước mặt mọi người. 

Cứ như vậy, Thị Thái Tô Âm, người đồng thời bị kích thích lên xuống, nhanh chóng xuất tinh mấy lần, hét lên ngã vào người Tề Phi.

"Sư phụ, ngài thế nào?" Đám đông chư Ni đỡ Sư Suyin dậy với vẻ lo lắng, cảm thấy thân thể Ngài mềm mại và tay Ngài cảm thấy rất dễ chịu. 

"Hả..." Suyin đại nhân hít một hơi thật sâu, ánh mắt dần dần trong trẻo, cô nhìn chung quanh rồi nhìn Tề Phi phía dưới, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, "Tôi không sao, cảm ơn Tề công tử..."

Tề Phi nói: “Không sao đâu, chỉ cần cậu không sao là được.”

Thầy Suyin từ từ đứng dậy, với sự giúp đỡ của các ni cô, cô ngồi trên đệm và từ từ vận dụng năng lượng và hơi thở. 

Tề Phi tiến lên nói: "Thái sư phụ, ngài cần lấy thêm một ít tinh hoa của ta, mới có thể loại bỏ hoàn toàn chất độc này."

Tô Âm Thị Thái gật đầu, không từ chối cũng không cảm thấy xấu hổ. Rõ ràng là sau một vài lần gian dâm, cô ấy không còn quan tâm đến những điều này nữa. 

Cô ấy nhìn con cặc của Tề Phi và nói: "Cái đó của anh à... được không?"

Kỳ Phi biết cô lo lắng nếu anh đụ liên tục nhiều phụ nữ như vậy, cơ thể sẽ bị choáng ngợp, nên vội vàng nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, 'con cặc lớn' của tôi là vô song trên đời, tôi có thể hạ gục nhiều phụ nữ gấp đôi!"

“Vậy thì tốt…” Bà Suyin không hỏi nhiều, chỉ hơi hé môi ra hiệu cho Tề Phỉ để “chim” bay tới. 

Kỳ Phi đứng trước mặt cô, rút ​​cặc từ đũng quần và đẩy nó về phía cái miệng nhỏ nhắn của Tô Âm Thị Thái. Tô Âm Thị Thái mở miệng ôm lấy quy đầu của anh, nhẹ nhàng mút rồi hút chất lỏng từ đó tiết ra vào miệng cô. 

Tề Phi đặt tay lên đầu cô chủ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve má cô. Một niềm vui không thể giải thích được tự nhiên nảy sinh. Quy đầu bị hút, cộng thêm kích thích tâm lý, trong lỗ chết tiệt không có cảm giác khoái cảm. 

Người đứng đầu uy nghi của giáo phái, vị sư phụ nổi tiếng, đang ăn con cặc của chính mình, xung quanh là một nhóm tiểu ni xinh đẹp, tất cả đều là đệ tử của cô. Vừa nhìn, cảm giác này... Tề Phi hít một hơi, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu dâng lên, lan tràn khắp cơ thể, hắn không khỏi xuất tinh. 

Tô Âm Thị Thái Mỹ nhìn chằm chằm, cảm nhận được chất lỏng tanh nóng hổi không ngừng rót vào miệng mình, cổ họng quằn quại vài cái rồi nuốt xuống. 

Sư phụ Suyin mút quy đầu của Kỳ Phi một lúc, sau đó nhổ nó ra và nói: "Vậy đó. Cảm ơn cậu Tề công tử."

"Tề sư phụ ta, theo phương cổ nhân tâm ấm áp. Sư phụ, không cần phải vô lễ với ta!" Tề Phi giơ cặc lên nhìn xung quanh, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi và thanh tú của tất cả các nữ tu. 

Miaoyu bước tới và hỏi: "Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào?"

"Tôi ổn." Suyin sư phụ nói xong, nàng dừng lại rồi nói: "Việc này không được truyền ra ngoài công chúng."

"Đệ tử, xin hãy nghe theo chỉ dẫn của ngươi." Tất cả các ni cô đều đồng thanh nói, sao họ dám truyền miệng? Điều này không chỉ liên quan đến danh tiếng của chính họ mà còn liên quan đến danh tiếng của toàn bộ Cuiwei Temple. 

Sư phụ Suyin lại nhìn Tề Phi rồi nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi có thể nói cho ta biết hôm nay ở đây đã xảy ra chuyện gì không?"

Tề Phi lắc đầu nói: "Không phải. Nhưng Hạ Ngọc Thư nhất định phải biết, không biết hắn có phải ngẫu nhiên phát tán hay không..."

Thầy Suyin nói: “Chúng ta không thể kiểm soát được miệng người khác, nhưng chúng ta có thể kiểm soát được chính mình”.

Tề Phi gật đầu: "Ta hiểu được!"

Thầy Suyin nhìn quanh. Khắp nơi đều có dấu vết của sự vô luân tình dục, và những làn sóng dục vọng tràn ngập căn phòng bí mật.

Cô nói: "Mọi người, mặc quần áo và dọn dẹp nơi này. Chữa trị vết thương và khôi phục kỹ năng." 

Mọi người đáp lại, mặc quần áo và thiền định theo thứ tự.

Tề Phi mặc quần áo, đi đến chỗ sư phụ Suyin, thì thầm vào tai cô: "Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp, lỗ của ngươi rất mềm, ta vừa mới làm tình với ngươi, ta cảm thấy thật tuyệt!"

Tai Thầy Suyin đỏ bừng. Cô muốn tát chết anh ta. Nàng ho khan một tiếng, vẻ mặt thẳng thắn nói: "Tề công tử trước tiên khôi phục kỹ năng, sau đó nghĩ cách thoát ra."

"Được rồi!"

Kỳ Phi lại đến bên Miaoyu và nói: "Chị Miaoyu, chị thật xinh đẹp. Tôi rất thích âm đạo của chị. Chị có biết nhạc cụ nổi tiếng 'Phoenix Drink Dew' không?"

"Đi xuống địa ngục đi!" Miêu Vũ tát cô một cái. Cô vô cùng tức giận trước những lời nói thiếu kiềm chế của Tề Phi. 

"Ối..." Tề Phi không kịp phòng bị liền bị trúng vào ngực. Anh ta rơi cách đó mười feet. Cũng may Miêu Vũ không sử dụng nội lực, nếu không hắn đã bị thương. 

Tề Phi và các ni cô loay hoay một lúc rồi cầm lấy Thanh Long Kiếm đi tới trước cổng đá. 

Mặc dù cánh cửa đá này cực kỳ dày nhưng Thanh Long Kiếm lại càng không thể phá hủy. Trước Cuộn Long Kiếm, tảng đá dù có cứng đến đâu cũng chẳng khác gì một miếng đậu phụ. 

"Phi Nhi, Phi Nhi..." Một giọng nói dễ chịu đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. 

Tề Phi lập tức nhận ra giọng nói của Cố Âm Chương, vội vàng đáp: "Lão phu, ta ở đây!"

Anh ta vung kiếm, năng lượng kiếm rơi vào cánh cửa đá trước mặt. Chẳng mấy chốc, những vết nứt xuất hiện trên cánh cửa đá dày. Khi Tề Phi dùng lòng bàn tay đập vào nó, cánh cửa đá to và dày nứt ra, sập xuống, đá bay xuống đất.

Ngoài cửa, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của Cố Âm Chương xuất hiện trước mặt Tề Phi. Cả hai người đều rất vui mừng khi gặp lại nhau.

"Vợ của thầy!" Kỳ Phi bay qua những tảng đá, bước ra khỏi căn phòng bí mật và ôm lấy Cổ Âm Trương. 

Cố Ân Chương sờ sờ toàn thân hắn, quan tâm hỏi: "Ngươi bị thương à?" 

Tề Phi nói: "Không có thương tích, ta cũng đã cứu Thái sư phụ cùng những người khác, bọn họ bị 'Âm Dương Bột' trúng phải..." Hắn vừa đi ra ngoài quay người lại quên mất Suyin sư phụ vừa nói gì.

May mắn thay, Cố Âm Chương không phải là người nói nhiều. Cô biết rất rõ tình hình chung và mỉm cười nghe Tề Phi kể về những trải nghiệm của mình trong những ngày qua. 

"Tốt... Xin chào Cố Nô Hạ." Lúc này, sư phụ Suyin dẫn một nhóm đệ tử ra khỏi mật thất. Khi nhìn thấy Cố Âm Chương, họ vội vàng bước tới chào hỏi. 

"Tôi đã gặp Thầy Tài." Cổ Âm Trương hơi cúi đầu. 

"Tình huống bên ngoài thế nào?" Khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ Suyin vẫn có chút đỏ bừng, khóe mắt hiện lên một tia xuân, mang theo dư vị của một thời gian vui vẻ. 

Cổ Âm Trương phớt lờ điều này và nói: "Người từ triều đình Daxia đã rời đi, và các chủ nhân từ Vương quốc Kun của chúng tôi đang đuổi theo họ ..."

"Theo đuổi?" Thầy Suyin hơi giật mình. Chẳng lẽ hoàng hậu đã tới? 

Tiếp theo, Cố Âm Chương kể cho mọi người nghe chuyện xảy ra bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Bảy Cô Con Gái Trở Về - Chương 181 Xuống Núi

Hóa ra sau khi Cổ Âm Trương và những người khác đến, Hạ Vũ Thư đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể hòa với các cao thủ của Vương quốc Kun. 

Biện pháp cuối cùng, Hạ Vũ Thư ra lệnh cho binh lính của mình phá hủy Ni viện Cuiwei. Phong Kiến Thanh và những người khác biết Tề Phi và các ni cô của Ni viện Cuiwei vẫn còn ở bên trong, không được phép quậy phá nên đã cố gắng hết sức để vào ni viện Cuiwei và bảo vệ Ni viện Cuiwei. 

Đối mặt với tên lửa do một nhóm binh sĩ phóng ra, mỗi võ sư đều sử dụng võ thuật tuyệt đỉnh của mình để làm chệch hướng tên lửa do bên kia bắn ra, nhưng thay vào đó lại giết chết toàn bộ hàng ngàn binh lính do Hạ Vũ Thư mang đến. 

Hạ Vũ Thư vốn tưởng rằng Giang Viên Công sẽ đến, nên Xiang cho dù Phong Lý Diêu có đến cũng không sợ. Không ngờ đã lâu Khương Nguyên Thư lại không xuất hiện. Anh ta sợ Phong Lý Diêu sẽ đến nên đã đưa ra quyết định dứt khoát và sơ tán khỏi Cuiwei'an. 

Khi Hạ Ngọc Thư dẫn người sơ tán, Phùng Kiến Thanh mơ hồ nghe được hắn muốn đến chùa Đại Thiền, nói muốn giúp Vương Hồng Ngọc và Vương Vạn Như báo thù cho việc cha mình bị sát hại, bởi vì ngày đó Vương Thiên Long và Phùng Lệ Dao đã giao chiến. Mặc dù Phong Lý Diêu đã đánh bại Vương Thiên Long, nhưng chính những người từ Dachan Temple và Shaoyue phái đã giết Vương Thiên Long. 

Vì vậy, trên danh nghĩa mà nói, Dachan Temple và Shaoyue phái thực sự có thể được coi là kẻ thù của Vương Hồng Vũ và Vương Vạn Nhu. 

Phong Kiến Thanh không biết những gì Hạ Vũ Thư nói là đúng hay sai, nhưng ít nhất anh biết hành động của họ. 

Bởi vì Phong Lý Diêu sắp đến, lại có sự tụ tập của các cao thủ từ Vương quốc Kun, Phong Kiến Thanh không còn sợ Hạ Vũ Thư và những người khác nên dẫn một nhóm cao thủ đuổi theo họ, định bắt họ mất cảnh giác, nhưng để Cổ Âm Trương đi vào căn phòng bí mật của nội sảnh để đón Kỳ Phi và những người khác. 

Sau khi nghe câu chuyện của Cổ Âm Trương, Kỳ Phi và những người khác cảm thấy tự tin. 

Suyin đại nhân nói: "Mọi người không có việc gì, thật sự là may mắn. Nếu Thanh công chúa đã mang người đến Đại Thiền điện, chúng ta cũng đi hỗ trợ đi!"

Cố Ân Chương gật đầu nói: "Ý tôi là vậy, nhưng..."

Cô nhìn đám nữ tu phía sau Suyin sư phụ rồi nói: “Kẻ thù mà chúng ta gặp phải không phải là cao thủ võ thuật bình thường, mà là lũ Địa ma Thiên Cương hung hãn. Chúng ta chưa đạt đến cảnh giới tiên thiên và không có năng lực chiến đấu chống lại chúng. Ngũ Bất Tử phái Các đệ tử của Tingyu Tower và Bạch Hoa Phả Lạp Sách đều phân tán ở nhiều nơi khác nhau, ẩn náu trong bí mật để tìm hiểu tin tức và chạy việc vặt, và họ không được phép đi lên chiến đấu với những người khác. Tôi nghĩ các đệ tử dưới Đệ tử của Thạch Đài cũng phải ổn định chỗ ở trước, không được phép đi chết.”

Nghe được lời này, Tô Âm Thị Thái cảm thấy nói có lý. Việc chống lại triều đình Daxia không phải là chuyện đùa. Hàng chục nữ tu ở Cuiweian đã chết và một nửa trong số họ vẫn còn sống. Họ phải được tránh khỏi nguy hiểm. 

Cô lập tức nói: “Những lời Cố Nô Hạ nói hoàn toàn là sự thật. Tôi dự định đưa bọn họ đến Côn quốc, sau đó tìm một nơi định cư.”

Cố Nuxia mỉm cười nói: "Hoàng hậu đã sắp xếp xong, ngày mai sau khi bọn họ từ trên núi xuống, đệ tử của Ngũ Tiên giáo sẽ đón họ và đưa họ an toàn đến Côn quốc. Có một ngôi chùa bỏ hoang ở thủ đô Côn quốc. Hiện tại đã được sửa chữa xong, có thể dùng làm nơi tái định cư cho Cuiwei'an."

Thầy Suyin nghe vậy vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời!"

Lúc này trời đã tối, mọi người đã chiến đấu cả ngày và bụng đã cồn cào vì đói. 

Đúng lúc đó, Thầy Suyin ra lệnh cho một số ni cô nấu ăn, sau đó dẫn các ni cô còn lại tập hợp các ni cô bị giết lại, lấy củi khô đem hỏa táng ngoài sân. 

Hầu hết các nữ tu ở Cuiwei'an đều lớn lên ở đây và họ đều lớn lên cùng nhau. Họ có tình cảm sâu đậm với nhau như những thành viên trong một gia đình. Khi cái chết của các đệ tử đồng tu qua đời, các ni cô này cảm thấy vô cùng đau buồn. Nhìn những thi thể trong lửa, tất cả đều bật khóc, thậm chí còn kìm nén tiếng kêu cứu. 

Tề Phi đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, thầm nghĩ: “Chính vì cái chết mà chúng ta mới phải trân trọng những người trước mặt, trân trọng khoảng thời gian còn sống… Than ôi, những cậu chủ nhỏ này thật đáng thương.”

Sau khi chôn tro của nữ tu quá cố, bữa ăn đã được chuẩn bị sẵn sàng. Kỳ Phi và Cổ Âm Trương, cùng với Master Suyin và những người khác, dùng bữa chay và rau trong phòng ăn. Tiếc là không có thịt, thậm chí cả gà chay cũng không có. 

Sau bữa tối, Tề Phi và Cố Ân Chương xem các ni cô học buổi tối trong ni viện. Trời đã khuya rồi.

Khi sư phụ Suyin nhìn thấy Tề Phi thường xuyên ngáp, nàng rất hiểu bước tới trước nói: "Tề Thiếu Hiệp, để ta dẫn ngươi ra cánh. A, Cố Nô Hạ cũng mời ngươi tới đây --"

"Cảm ơn bạn."

Cổ Âm Trương và Kỳ Phi đi theo sư phụ Suyin đến cánh bên phải và nói rằng chỉ cần một phòng là đủ.

"Hai người hãy tự giúp mình. Sáng mai chúng ta sẽ cùng nhau xuống núi." Thầy Suyin liếc nhìn Tề Phi, rồi nhìn Cố Âm Chương. Không biết vì sao, sắc mặt cô đột nhiên hơi đỏ lên, cô nhanh chóng xoay người rời đi. 

Tề Phi và Cố Âm Chương vào phòng, sau lưng đóng cửa lại. 

Tề Phi ôm lấy thân hình đầy đặn của Cố Âm Chương, cảm nhận được mùi thơm xộc vào mũi. Anh dụi đầu vào bộ ngực căng phồng của vợ chủ nhân xinh đẹp và nói: "Vợ chủ nhân, anh nhớ em quá!"

"À... nhẹ nhàng thôi." Cổ Âm Trương thủ thỉ, hai người đi đến giường. Họ còn chưa kịp cởi quần áo đã lên giường, lăn lộn với nhau, không ngừng hôn vuốt ve.

Những mảnh quần áo và đồ lót bị ném ra khỏi giường. Một lúc sau, Tề Phi đè lên thân thể béo ngậy của Cố Âm Chương, một thanh thịt đâm vào lỗ thịt của cô. Cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình được bao phủ bởi da thịt mềm mại, trơn trượt và mềm mại, tuyệt vời và thoải mái không thể tả. 

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng..." Tề Phi không ngừng run rẩy cơ thể. 

"A. . . . . . " Cố Âm Chương dùng ngọc thủ nhẹ nhàng che miệng, thỉnh thoảng rên rỉ, "A... nhẹ nhàng một chút... đừng để bọn họ nghe thấy... a..."

Tề Phi vừa thúc giục vừa nói: "Không sao đâu, ban ngày chúng ta vẫn làm tình trong mật thất, sư phụ Suyin còn chủ động cưỡi lên người tôi!"

Cố Ân Chương nói: "Đó là bởi vì bọn họ bị ngoại tình đầu độc, không thể coi như người bình thường... A... Hiện tại Cuiwei'an đang gặp nạn lớn, bọn họ tâm tình không tốt. Chúng ta như vậy... ừm... rất không tôn trọng bọn họ... a..."

"Ta biết..." Tề Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có lý, vì vậy tốc độ đâm chậm lại, yếu đi một chút. Anh ta ấn vào cơ thể ngọc của Cổ Âm Trương và di chuyển nó. Anh ôm bộ ngực to trên ngực cô bằng cả hai tay và không ngừng nhào nặn chúng.

Cố Ân Chương mỉm cười nhìn thiếu niên trên người hắn, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ bắp trên ngực hắn, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến. 

Trong lúc đẩy, Tề Phi quay lại nhìn tình nhân. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới ánh nến, anh cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Anh đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cố Âm Chương, cảm giác mịn màng và thanh tú. Sau đó anh đưa ngón tay ra chơi đùa với môi cô. Cố Ân Chương hơi hé môi, Tề Phi đưa ngón tay vào.

Cổ Âm Trương nắm lấy ngón tay của Kỳ Phi và mút nó nhẹ nhàng, trong khi Kỳ Phi dùng ngón tay của mình để khuấy động lưỡi gà của cô. 

Chơi dâm như vậy, tuy độ xuyên thấu không lớn nhưng Tề Phi vẫn cảm thấy rất kích thích. 

Không bao lâu Cố Âm Chương đã đạt cực khoái. Cô kìm nén tiếng hét của mình, cơ thể thanh tú mềm mại và đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Nhìn thấy Tề Phi không có ý định bắn, Cố Âm Chương hai mắt lóe lên, một đôi chân đẹp bọc trong chiếc tất màu da thịt chậm rãi đưa lên, tựa vào trên vai Tề Phi. 

Tề Phi cảm giác được đôi tất xinh đẹp của mỹ nữ chạm vào, lập tức trở nên hưng phấn, dương vật của anh trở nên cương cứng hơn rất nhiều. 

Cố Ân Chương khẽ mỉm cười, di chuyển đôi chân ngọc bằng thịt của mình, nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt Tề Phi. Ngón chân của một trong những bàn chân ngọc di chuyển giữa miệng và mũi của Tề Phi. Đột nhiên, một mùi thơm từ chân xông vào. Tề Phi "A" một tiếng, hai mắt sáng ngời, há miệng nắm lấy mũi tất trước mặt. Đồng thời, anh di chuyển thân dưới của mình vào trong âm hộ ướt át và trơn trượt của vợ. 

Tề Phi không ngừng mút ngón chân chiếc tất của Cố Âm Chương, hút hết mùi hôi vào miệng. Cố Ân Chương đang vội nên mồ hôi đổ ra chân rất nhiều, có một ít đọng lại trên tất. May mắn thay, cô thay chúng mỗi ngày nên mồ hôi không đọng lại lâu. Mặc dù có mùi nhưng lại không có mùi. Nó vừa đúng. Tình cờ đó là hương vị yêu thích của Tề Phi, và anh rất hài lòng với mùi vị đó. 

"Ăn ngon không? A..." Cố Âm Chương mỉm cười nhìn Tề Phi. 

"Thật ngon...thơm quá...ah!" Tề Phi liều mạng liếm ngón chân bị cắt vụn trước mặt. 

"Vậy thì ăn nhiều đi... Ừm... Ngứa quá..." Cố Ân Chương duỗi cái chân ngọc lụa còn lại ra cho hắn liếm. Anh cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Không chỉ lỗ thịt ở phần thân dưới của anh ta được đụ rất thỏa mãn mà lòng bàn chân của anh ta còn được liếm, rất thú vị. 

Chơi như vậy một hồi, Cố Âm Chương rất nhanh lại xuất tinh. 

Tề Phi thấy vậy, nhanh chóng ngừng đẩy. 

Bởi vì Cổ Âm Trương không có vũ khí nổi tiếng nên âm đạo của cô chỉ là một cái lỗ bào ngư bình thường và không thể chịu được sự tàn phá dữ dội của "con gà trống tráng men". 

Thông thường, Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ và những người khác cùng lúc chiến đấu chống lại Kỳ Phi. Bây giờ chỉ có cô, làm sao cô có thể chịu đựng được. 

"Đến." Cố Ân Chương thấy vậy đứng dậy mời Tề Phi nằm xuống, sau đó cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng, liếm mút thật mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng "chiliu, chiliu". 

Kỳ Phi vuốt ve dương vật của Cổ Âm Trương mà không đẩy mạnh. Chỉ cần được cô ấy liếm cặc của anh ấy thôi cũng đã rất thỏa mãn rồi. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng như thế này một thời gian, Tề Phi vẫn còn hơi thiếu xuất tinh. 

Điều này chủ yếu là do tôi đã quan hệ tình dục với những nữ tu nhỏ đó trong một thời gian dài trong ngày và đã bộc lộ rất nhiều ham muốn. Ham muốn tích lũy chưa đủ, muốn đạt đến điểm xuất tinh cũng không dễ dàng. 

Cổ Âm Trương lại nhổ quy đầu trong miệng ra, sau đó duỗi đôi chân mượt mà ra, dùng đế tất lụa kẹp chặt con cặc của Tề Phi, xoa xoa vuốt ve qua lại. Con cặc trơn trượt đã thấm đẫm tinh dịch và nước bọt của cô, dưới ánh sáng, bóng loáng và tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. 

"A..." Mỗi lần đôi chân tất lụa của Cố Âm Chương trượt qua cặc của Tề Phi, Tề Phi không khỏi rên rỉ. Phải nói vợ ông chủ càng ngày càng khá hơn. Cô không chỉ hiểu rất rõ tâm lý của anh mà các kỹ năng trên giường khác nhau của cô cũng được cải thiện, đặc biệt là khi cô dùng đôi chân đi tất của mình cọ xát cơ thể anh, và ngay cả khi footjob, cường độ sử dụng giống như một cơn gió nhẹ thổi vào mặt anh, vừa phải. 

Không mất nhiều thời gian để Kỳ Phi cảm thấy muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng chủ động nắm lấy đôi chân mang vớ của Cố Âm Chương, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta. Kêu một tiếng lớn, từng dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ tiểu, rơi xuống đôi chân mang tất của Cố Âm Chương. Các dấu chấm của nó rất gợi tình.

"Quả nhiên, chân đi tất là thú vị nhất." Cố Ân Chương trong lòng cười thầm, tắm rửa sạch sẽ cho hai người, sau đó nằm lên giường ôm Tề Phi sang một bên. 

Tề Phi ngậm một bên bộ ngực trắng nõn của Cố Âm Chương vào miệng, mút sữa bên trong. 

Hai người bí mật lên kế hoạch cho hành trình ngày mai và ngủ quên trước khi kịp nhận ra...

Sáng sớm, tiếng chim hót líu lo trên núi Thúy Vi trong trẻo, ngọt ngào, hòa theo làn gió nhẹ, ánh nắng từ cửa sổ tràn vào nhà, chiếu lên hai thân thể trần trụi trên giường. 

Cổ Âm Trương mở đôi mắt đẹp ra và liếc nhìn chàng trai đang dựa vào cánh tay cô. Anh ấy đang ngủ ngon lành. Cô không thể không mỉm cười. Cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật ở phần dưới cơ thể anh bằng một tay. Nó mềm một nửa nhưng không cứng. Sau khi vuốt ve vài lần, nó nhanh chóng sưng lên và ép vào giữa hai đùi cô. 

Cổ Âm Trương buông tay ra và đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình lên đầu Kỳ Phi. Chẳng bao lâu, Tề Phi cảm nhận được hơi thở của tình nhân và tỉnh dậy. Anh ta mở mắt và nói: "Chào buổi sáng, thưa cô!"

"Thức dậy." Cổ Âm Trương hôn lên mặt anh. 

"Vâng." Tề Phi miễn cưỡng chạm vào bộ ngực to mềm mại trên ngực mình. 

Vì phải xuống núi gấp nên hai người không lãng phí thời gian. Sau một lúc dịu dàng, họ nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo rồi rời khỏi cánh gà. Họ tình cờ nhìn thấy một nữ tu nhỏ đang đi về phía họ trong sân. 

"A, Thiếu Hạ Kỳ và Nuxia Cốt, các ngươi tỉnh rồi, mau ăn sáng đi."

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ”

Kỳ Phi và Cổ Âm Trương đến phòng ăn và ăn vài chiếc bánh hấp và vài bát cháo cùng với Master Suyin, Miêu Vũ và những người khác. Họ cảm thấy cơ thể tràn đầy sức lực và sự mệt mỏi tối qua đã không còn nữa. 

Sư phụ Suyin nhìn mọi người và nói: "Thương thế của mọi người thế nào?"

"Không có gì nghiêm trọng cả."

"Ân, chúng ta xuống núi đi."

Mọi người đã thu dọn hành lý, mỗi người xách túi của mình, cầm kiếm rồi rời khỏi cổng sân Cuiwei'an, men theo bậc đá đi xuống núi.

Đi xuống núi dễ hơn nhiều so với đi lên. Nhóm người bước đi rất nhanh, chưa đầy nửa giờ đã đến chân núi. Trên đường đi, thỉnh thoảng họ có thể nhìn thấy xác của những người lính. Họ đều là người của Hạ Vũ Thư, và họ rõ ràng đã bị chủ nhân của Vương quốc Kun giết chết. 

Sau khi xuống núi, mọi người nhìn thấy một chiếc xe ngựa đậu bên đường. Trên xe có tấm biển của Vương quốc Kun. Họ biết đó là của riêng họ. Cố Âm Chương vừa định nói chuyện thì mọi người đã nhìn thấy hai cô gái trẻ nhảy ra khỏi xe. Cả hai đều mặc gạc đen, váy ngắn và tất đen quấn quanh đùi. Chúng rõ ràng là trang phục của Ngũ Bất Tử Giáo. 

Nhưng họ là chị em chỉ mới nhìn thoáng qua nhau. 

"Này, tại sao hai người lại thế?" Tề Phi vô cùng kinh ngạc. 

Chị Fu Quảng Lianying bước tới và phớt lờ Kỳ Phi. Đầu tiên cô chào Suyin sư phụ và các nữ ni, sau đó Phù Quang nói: "Sư phụ, tỷ tỷ của chúng ta đã được hoàng hậu lệnh đi đón bạn bè từ Cuiwei'an tới đây. Hai chị em có thể trực tiếp đi Kun Quốc cùng với tỷ tỷ chúng ta. Một khi đến Kun quốc, mọi việc sẽ tự mình sắp xếp."

Sư phụ Suyin gật đầu nói: “Vậy thì tùy hai cô gái.”

Tề Phi hỏi: "Ngươi trực tiếp về Côn quốc sao? Ta còn chưa muốn về..." Hắn cũng muốn đi thăm Đại Thiền Tự, ít nhất phải giết chết mấy tên cao thủ của triều đình Đại Hạ mới cảm thấy chuyến đi này đáng giá. 

Lữ Ngạc Anh tức giận nói: "Tôi không có gọi cho anh, chúng ta về trước đi, Tề thiếu gia, xin hãy tự bảo trọng."

"A, cô bé này, cô dám nói chuyện với tôi như vậy, xem tôi đối xử với cô thế nào." Tề Phi đưa tay ra định đánh cô, nhưng một tay lại đặt lên cặp mông nhỏ nhắn của cô, xuyên qua chiếc tất đen chạm vào cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lữ Ngạc Anh đỏ bừng, cô thì thầm vào tai Kỳ Phi: "Anh hùng Qi của tôi, đừng hành động liều lĩnh trước mặt các nhà sư, điều đó thật thô lỗ!"

Tề Phi trả lời: "Thật đáng tiếc, hôm qua tôi đã chơi với họ!"

"Ngươi..." Lữ Anh không nói nên lời, hất tay ra, nhảy lên xe ngựa. 

Sư phụ Suyin lên xe, do sư tỷ Tùy Quang Anh lái xe, theo sau là Miêu Vũ và một nhóm tiểu ni cô. Hàng chục người dọc theo con đường đi về phía trước và nhanh chóng biến mất ở cuối con đường núi. 

"Vợ chủ nhân, chúng ta cũng lên đường đi!" Kỳ Phi nóng lòng muốn đến chùa Dazen và gặp Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Cổ Âm Trương gật đầu, hai người nắm tay nhau đi về phía núi Jinding của chùa Đại Thiền, nằm trong núi Jinding. 

…

Ở núi Jinding, trong sân Thiền của Đại Thiền Tự.

Hạ Ngọc Thư cùng một nhóm cao thủ của triều đình Đại Hạ đến đây. Anh ta muốn tìm kiếm vận rủi cho những nhà sư này để lập bệ hạ làm Hoàng đế nhà Hạ, nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Hạ Vũ Thư ban đầu muốn lợi dụng Cuiwei'an để tấn công lực lượng của Kun, nhưng thật không may, các sư phụ của Kun đến với số lượng lớn và Giang Viên Công không xuất hiện nên Hạ Vũ Thư chỉ có thể rút lui. 

Anh ta cảm thấy rất vô liêm sỉ nên đã đến chùa Dazen và lên kế hoạch trút giận lên các tu sĩ của chùa Dazen. 

Có lý do tại sao anh ta tìm kiếm sự xui xẻo ở chùa Dachan. Một mặt, Dachan Temple và Shaoyue Sect trên danh nghĩa vẫn được tôn trọng và kính trọng trong giới võ thuật. Ông đã trấn áp hai giáo phái lớn này, cuối cùng triều đại Đại Hạ đã thiết lập được quyền lực của mình. Từ đó trở đi, thế giới võ thuật sẽ im lặng. Ve sầu; mặt khác, vì người của chùa Dazen và Shaoyue phái đã giết Vương Thiên Long, Hạ Vũ Thư đã lên kế hoạch trả thù cho Vương Thiên Long. Đương nhiên, hắn cũng không có thật sự báo thù Vương Thiên Long. Anh ta chỉ muốn dùng điều này để lấy lòng Vương Vạn Nhu và cho Vương Hồng Vũ một lời giải thích. 

Vì lý do này, Hạ Vũ Thư cũng đã cho Vương Vạn Nhu và sư phụ Tuyết Sơn Thẩn Nị từ thủ đô mang đến qua đêm, chỉ để cho họ xem. 

Tuy nhiên, sau khi đến Đại Thiền Tự, Hạ Ngọc Thư đang muốn nổi giận thì thấy các tu sĩ bên trong dường như đã chuẩn bị từ lâu và đối với họ vô cùng cung kính. Vị trụ trì mới thậm chí còn đích thân dẫn dắt mọi người đến chào đón. 

Điều này khiến Hạ Vũ Thư có chút xấu hổ. Họ nói rằng họ sẽ không đánh ai bằng một nụ cười. Những tu sĩ này thật đáng kính trọng. Làm thế nào anh ấy có thể bắt đầu? 

"Mời các vị khách quý." Vị trụ trì mới của Đại Thiền Tự mặc áo cà sa màu đỏ tươi, trong tay cầm một cây trượng Thiền, trên mặt nở nụ cười, dáng vẻ lịch sự. Một số tu sĩ nổi tiếng của Đại Thiền Tự và Mười tám vị La Hán đi theo phía sau ông. 

"Sư phụ, không có gì." Hạ Ngọc Thư liếc nhìn trụ trì, phát hiện người này tuổi tác còn rất trẻ. Ông ấy không phải là một trong Tứ Kim Cương vĩ đại, cũng không phải là một trong Mười tám vị La Hán. Tuy nhiên, trông anh ta rất quen, chắc hẳn đã gặp ở đâu đó. 

"Hạ Đế, ngươi có thể cho ta nói chuyện một lát được không?" Trụ trì nhìn Hạ Ngọc Thư mỉm cười. 

Hạ Ngọc Thư trong lòng cảm động, nói: "Không sao đâu."

"Vương anh hùng trẻ tuổi này, hãy đi cùng chúng tôi." Trụ trì nhìn Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Ngọc nhìn Hạ Ngọc Thư, người này gật đầu. 

Sau khi hai người theo trụ trì vào thiền thất, trước khi ngồi xuống, thấy trụ trì cười nói với bọn họ: "Hạ sư huynh, đã lâu không gặp, không ngờ ngươi đã trở thành vua một nước! Ồ, còn Vương sư huynh..."

"Ngươi là..." Hạ Vũ Thư nghe được lời này, sửng sốt. 

Vương Hồng Ngọc cẩn thận nhìn đối phương, đột nhiên cảm khái nói: "Bạch Bất Phàm, là ngươi sao?!"

"Là em trai tôi!" Trụ trì mỉm cười: “Mời ngồi xuống, trước tiên uống một ngụm trà.”

Hạ Ngọc Thư trợn to hai mắt, từ trên xuống dưới nhìn vị trụ trì trẻ tuổi, mới phát hiện mình chỉ có một cánh tay. Vì áo của nhà sư quá rộng nên tưởng cánh tay của mình được che bên trong nhưng hóa ra chỉ là một cánh tay. 

"Sư phụ" một tay này không ai khác chính là thiếu gia lớn tuổi nhất của Biệt thự Aojian, Bạch Bộ Phán!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 182 Bắt tay và làm hòa

Hạ Vũ Thư thực sự không ngờ rằng Bạch Bộ Phán vẫn chưa chết và trở thành trụ trì của chùa Đại Thiền. Vương Hồng Ngọc càng thêm bối rối, vội vàng hỏi. 

Sau đó Bạch Bộ Phán kể cho hai người nghe mọi chuyện anh đã trải qua trong sáu tháng qua. 

Hóa ra ngày hôm đó Bạch Hy Phong đã bị đánh bại và nhảy xuống vách đá. Sau khi Bạch Bộ Phán bắt được anh ta, anh ta lấy được phương pháp tu luyện của nửa đầu "Kinh Cihang" từ trong miệng, sau đó giết anh ta và bỏ chạy. 

Bạch Bộ Phán rất thông minh. Anh ta không dám quay lại biệt thự Aojian và tìm một nơi không xác định để thực hành "Kinh Cihang" ở mức độ nhỏ. Lúc này, Vương quốc Kun đang tấn công Cung điện Daqian. Nhìn thấy Tianqian không còn nữa, Bạch Bộ Phán không dám ở lại kinh đô. Nghĩ nghĩ xong, anh chạy đến Vân Châu để lánh nạn. 

Khi ở Vân Châu, Bạch Bộ Phán đã gặp một chuyên gia. Khi người đàn ông nhìn thấy anh ta đang mang "Kinh Cihang", ông đã nhận anh ta làm đệ tử, dạy võ thuật và yêu cầu anh ta đến Đại Thiền Tự để lấy ngai vàng trụ trì của Đại Thiền Tự. 

Vào thời điểm này, cả Dazen Temple và Shaoyue Sect đều không có người lãnh đạo. Bạch Bộ Phán đã nhận được võ thuật tuyệt vời từ sư phụ, và võ thuật của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều. Sau khi đến chùa Tianchan, anh vẫn đánh bại các cao thủ của Tianchanshou trong trận chiến bánh xe với nhau, và thể hiện "Kinh Cihang" mà anh đã luyện tập. Ông được các tăng sĩ của chùa Đại Thiền công nhận và đảm nhận chức vụ trụ trì. Giờ đây anh được coi là một nhân vật trong giới võ thuật.

Nghe xong câu chuyện của hắn, Vương Hồng Ngọc đương nhiên rất kinh ngạc, nhưng Hạ Ngọc Thư lại có chút không đồng ý. Chuyện này có liên quan gì đến anh ta?

Trên thực tế, Hạ Vũ Thư đã coi thường bất cứ ai kể từ khi anh ta trở thành Hoàng đế Xia. Trong mắt anh, mọi người chỉ là công cụ, tùy theo họ có giá trị sử dụng gì hay là kẻ thù. 

Hạ Ngọc Thư nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: “Anh Bạch thật may mắn, chỉ là không biết ‘chủ nhân’ trong lời anh Bạch là ai, cao bao nhiêu?” Anh ta càng quan tâm đến người đứng sau Bạch Bộ Phán hơn. 

Bạch Bất Phàm cười khẽ, nhìn Hạ Ngọc Thư ánh mắt không đồng tình, từng chữ từng chữ nói: "Sư phụ của ta là 'Pháp sư' Tùy Gaishi, một trong ba mươi sáu Thiên Cương Ma Thần!"

"Cái gì?!"

Lời này vừa nói ra, trà trong miệng Hạ Ngọc Thư lập tức phun ra. Hắn lúc này hoàn toàn không để ý đến hình tượng của mình, đứng dậy trừng mắt nhìn Bạch Bất Phàm, trên mặt lộ ra vẻ kích động: "Anh Bạch, lời anh nói có nghiêm túc không?" 

Sắc mặt Vương Hồng Ngọc cũng thay đổi, sửng sốt.

Bạch Bất Phàm vẻ mặt đắc ý, dang rộng tay nói: "Nói dối ngươi cũng không được gì."

Nghe được hắn nói như vậy, Hạ Vũ Thư càng hưng phấn hơn. Anh ta nắm tay Bạch Bộ Phán và nói: "Ông già của anh ta hiện đang ở đâu? Hãy đưa tôi đi gặp anh ta nhanh!"

Bạch Bộ Phán bình tĩnh nói: "Anh Hạ, đừng nóng lòng. Chủ nhân hiện tại đang bận việc quan trọng, đến lúc đó tự nhiên sẽ gặp anh ấy."

"Ồ... Đúng vậy." Nhìn hắn kiêu ngạo, Hạ Ngọc Thư cũng không tức giận, lại ngồi xuống: "Không nghĩ tới Bạch sư huynh lại có mạo hiểm như vậy. Được rồi... Thật tốt, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình!"

Bạch Bất Phàm nói: "Mời ngươi uống trà. Ngoại trừ nói cho ngươi biết chuyện này, còn có một chuyện."

"Có chuyện gì thế?" Lúc này, Bạch Bộ Phán là một vũ khí sắc bén trong mắt Hạ Vũ Thư. Dù có đi quá xa, anh vẫn có thể chịu đựng được. 

Bạch Bất Phàm nói: "Ta muốn giới thiệu cho hai ngươi một người. Nguyên ca... ra đây!"

Tiếng bước chân vang lên từ phía sau tấm màn. Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ đồng thời chăm chú lắng nghe. Người bước đi nhẹ nhàng, hơi thở đều đặn, hơi thở bên trong vô tận. Anh ta rõ ràng là một bậc thầy hàng đầu trong cõi bẩm sinh. 

Chẳng bao lâu, một chàng trai mặc đồ trắng xuất hiện trong thiền thất với nụ cười ấm áp. Anh ấy đối mặt với Hạ Vũ Thư, cúi đầu và nói: "Xin chào, Anh Xia!"

Anh ta lại nhìn Vương Hồng Ngọc, cười khẩy nói: "Anh Vương cũng ở đây à?"

"Này, sao lại là cậu?" Sau khi nhìn rõ bộ dáng của người này, không chỉ Hạ Ngọc Thư mà cả Vương Hồng Ngọc cũng đều kinh ngạc. 

Người đàn ông này là một thanh niên có vẻ ngoài hai mươi. Anh ấy mặc bộ quần áo màu trắng có hoa văn Thái Cực Quyền và Bát Quái trên đó. Anh ta có một thanh kiếm dài treo trên thắt lưng. Anh ấy đẹp trai, duyên dáng, điềm tĩnh và sang trọng không thể tả. 

Người đàn ông này thực chất là Viên Phú Diêu, đệ tử trực tiếp của Đạo sĩ Huyền Thiên của Thiệu Nguyệt phái! 

Vương Hồng Vũ nhìn chằm chằm đối phương, cơ hồ không thể tin vào mắt mình: "Viên Phù Dao, ngươi... ngươi chưa chết?!"

Trong cuộc thi võ thuật của Shaoyue Sect để chiêu mộ cô dâu, Viên Phú Diêu đã rơi vào bẫy của Vương Hồng Vũ và làm hại đệ tử của chính mình. Sau đó, anh đến gặp Vương Hồng Ngọc để yêu cầu giải thích nhưng lại bị đối phương “đánh chết”. Vương Hồng Ngọc không bao giờ có thể tưởng tượng được, người đàn ông này không những không chết mà còn sống khỏe mạnh, đứng ngay trước mặt hắn! 

Viên Phú Diêu cười lạnh và nói với giọng lạnh lùng; "Nhờ có Vương huynh mà ta mới thoát khỏi kiếp nạn, về sau sẽ có phúc. Haha..." Hắn không khách khí ngồi đối diện Vương Hồng Ngọc, uống trà từ trong cốc của mình, thỉnh thoảng liếc nhìn hắn bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Bạch Bất Phàm ở một bên nói: "Ta và Nguyên huynh có kinh nghiệm tương tự, hắn bị Vương huynh hãm hại, suýt chết. May mắn thay, hắn được một cao thủ cứu sống, cứu mạng. Chuyên gia đó còn dạy cho hắn những kỹ năng thần thông siêu việt. Hiện tại, Nguyên huynh không chỉ có tiến bộ lớn về võ thuật, mà còn thành công kế thừa áo choàng của Đạo giáo Huyền Thiên, trở thành người đứng đầu Thiệu Nguyệt phái!"

Hạ Vũ Thư có thể cảm nhận được khí tức tỏa ra từ cơ thể Viên Phú Diêu giống hệt như một số người khác. Rõ ràng anh ta đã thực hành "Kỹ thuật quỷ đất Thiên Cương". Anh ta lập tức vui mừng khôn xiết và hỏi: "Không biết chuyên gia đằng sau anh Yuan là ai?"

Viên Phú Diêu mỉm cười, búng móng tay và nói với vẻ mặt kiêu hãnh: "Cơ Hữu Tuyên, một trong ba mươi sáu Thiên Cương Ma Thần."

"A..." Hạ Ngọc Thư nghe được lời này không khỏi kinh hãi, sau đó trong lòng dâng lên một trận vui mừng! 

Long Chiến Dã và Khương Nguyên Cung đều là Địch Tát Ma Thần. So sánh, Thiên Cương Ma Thần mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt là "Pháp sư" Tùy Gaishi và "Ma pháp trí tuệ" Cơ Hữu Tuyên. Ngay cả trong các Ma thần Thiên Cương, họ đều là những tồn tại cực kỳ cao cấp. Ngay cả Khương Nguyên Cung, thủ lĩnh của Địch Tát Ma Thần, cũng không bằng hai người kia! 

Hạ Vũ Thư lo lắng không thể tìm thấy những vị thần quỷ còn lại. Không ngờ, hai vị quỷ thần đột nhiên xuất hiện, và họ đều là hai kẻ mạnh mẽ như vậy. Điều này khiến anh vô cùng hạnh phúc! 

Bởi vì Thiên Cương và Thổ Tà Ma Thần là anh em, cùng hội cùng thuyền, điều này có nghĩa là thực lực của Đại Hạ sẽ mạnh mẽ chưa từng thấy! 

Mà hắn, Hạ Ngọc Thư... hiện tại chính là Đại Hạ vương triều. Hầu như tất cả mọi người đều phải tuân theo mệnh lệnh của anh ta, vì vậy chúng ta có thể biết anh ta sẽ đạt được quyền lực và tầm ảnh hưởng như thế nào trong tương lai. 

Ngay lúc Hạ Ngọc Thư không khỏi vui mừng, Viên Phù Dao lạnh lùng nhìn Vương Hồng Ngọc nói: "Tôi thật sự muốn cảm ơn Vương huynh. Nếu không có Vương huynh, làm sao tôi có thể có được ngày hôm nay?"

Vương Hồng Ngọc nói: “Không biết Nguyên huynh dự định cảm ơn ta thế nào đây?”

Viên Phù Dao lạnh lùng nói: “Ta dự định moi phổi của ngươi, ăn thịt, uống máu của ngươi…”

"Ta sợ ngươi không có năng lực." Vương Hồng Ngọc cười lạnh đáp lại. 

"Bạn muốn biết khả năng của tôi là gì?" Thân thể Viên Phù Dao bỗng nhiên dâng lên khí tức nồng đậm, luồng khí màu vàng đen mạnh mẽ cuốn lấy hai tay hắn, thẳng về phía Vương Hồng Ngọc. 

"Hừm!" Vương Hồng Vũ không sẵn sàng chịu thua kém. Một tầng ánh sáng vàng đen tuyền bao phủ toàn thân hắn, hắn cùng Nguyên Phù Dao tranh đấu, không chịu nhượng bộ lẫn nhau. 

Cương Kỳ của hai người va chạm, những làn sóng Qi mạnh mẽ bùng nổ. Chiếc bàn cà phê trước mặt họ nổ tung thành bột. Ngay cả bột cũng bị ảnh hưởng bởi Khí và không thể rơi ra được. 

"Dừng lại!" Hạ Vũ Thư hét lên thẳng thừng. 

Cùng lúc đó, Bạch Bất Phàm cũng giải quyết ổn thỏa, nói: "Viên huynh, quên đi."

Lúc này Vương Hồng Ngọc và Viên Phù Dao mới dừng lại. Đôi mắt họ nhìn nhau trong không trung một lúc. Sắc mặt Viên Phù Dao vẫn lạnh lùng, nhưng Vương Hồng Ngọc lại cảm giác được một cỗ áp lực vô hình đè lên người hắn. 

Hắn không khỏi âm thầm cảnh giác, tò mò Nguyên Phù Dao có năng lực gì. 

Anh biết rất rõ rằng sớm muộn gì anh và Viên Phú Diêu cũng phải kết thúc. Cho dù Hạ Vũ Thư và Bạch Bộ Phán làm hòa, đối phương cũng không thể tha thứ cho anh ta. 

Viên Phù Dao và Vương Hồng Ngọc đồng thời ngồi xuống ghế, trong đầu tràn ngập suy nghĩ. Bạch Bộ Phán có một nụ cười bình tĩnh trên khuôn mặt. Mối hận thù giữa hai người không liên quan gì đến anh ta.

Bạch Bất Phàm tà ác cười nói: "Các bạn thân mến, bàn cà phê này rất đắt tiền, các ngươi phải bồi thường cho ta."

"Được rồi!" Hạ Ngọc Thư phẩy tay áo, nhìn Vương Hồng Ngọc, "Vương ca, ngươi chỉ cần thừa nhận sai lầm một chút, chuyện này sẽ kết thúc."

Vương Hồng Ngọc suy nghĩ một chút, mới bất đắc dĩ giơ tay hướng Viên Phù Dao nói: "Nguyên huynh, trước kia là lỗi của ta, ta nhất định sẽ cho ngươi một mỹ nữ để bù đắp."

Viên Phù Dao cười lạnh: "Ta muốn Vương Vạn Như!"

Vương Hồng Vũ mi mắt giật giật, đang muốn nói chuyện, lại bị Hạ Ngọc Thư ngăn lại, nhìn Viên Phù Dao, nói: "Nguyên huynh có một chuyện không biết, Vạn Như công chúa hiện tại là ta quý phi, ngươi cho ta một chút mặt mũi thì thế nào?"

Nghe vậy, sắc mặt của Viên Phù Dao vừa xanh vừa trắng. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, nếu anh Hạ đã nói như vậy, em còn muốn truy đuổi nữa không? Gặp rắc rối cũng chẳng ích gì."

"Đúng vậy! Chỉ cần đánh bại Vương quốc Kun, chúng ta cần loại phụ nữ nào?" Hạ Vũ Thư cười, sau đó nhìn Bạch Bộ Phán và nói: "Anh Bai, anh mời chúng tôi đi uống trà, anh chỉ muốn nói với tôi điều này phải không?"

Bạch Bất Phàm nói: "Đương nhiên không phải. Trong lòng chúng ta đều hiểu, Thiên Cương Địa Ma Thần là anh em, bất kể lẫn nhau. Hạ Anh và Vương Anh nhất định cũng phát triển ra thần thông. Nói cách khác, chúng ta hiện tại là 'Thiên Cương Địa Ma Thần' chân chính, không phải hậu duệ của bọn hắn!"

Vương Hồng Ngọc nheo mắt lại, vẻ mặt có chút không tự nhiên, nhưng Hạ Ngọc Thư đám người lại không có chú ý tới. Lúc này tâm tình bọn họ rất phức tạp, không có thời gian để ý đến những vấn đề này. 

Hạ Ngọc Thư gật đầu nói: "Đúng vậy, "Đô Thiên Thần Sa" có một trăm lẻ tám biến hóa, chia thành ba mươi sáu Thiên Cương và bảy mươi hai Địa Tà. Mỗi biến hóa chỉ có thể rơi vào một người, mỗi người chỉ có thể tu luyện một loại biến hóa. Những biến hóa trong "Đô Thiên Thần Sa" có thể là bất kỳ người vận chuyển sự sống nào. Người tu luyện biến hóa này sẽ là Tà Thần Địa Cầu Thiên Cương. Mặc dù sức mạnh thu được sau khi tu luyện không mạnh bằng sinh ra từ nó, nhưng một ngày nào đó sẽ như vậy. đạt đến cùng một độ cao."

Nói cách khác, siêu năng lực mà Hạ Vũ Thư và những người khác đã tu luyện được không có ở các quỷ thần khác. Vì yêu thần có siêu năng lực này còn chưa ra đời nên khả năng này có cơ hội rơi vào người tu luyện. Người tu luyện phải có tài năng võ thuật cực cao. Tài năng của "Tứ đại trưởng lão vũ trụ" là chưa đủ nên cho đến nay vẫn chưa có siêu năng lực nào xuất hiện. 

Và một khi loại sức mạnh này rơi vào Hạ Vũ Thư và những người khác, điều đó có nghĩa là sẽ không có con quỷ nào có khả năng này được sinh ra. 

Vì vậy, Hạ Vũ Thư và những người khác hiện là thành viên của "Quỷ thần Thiên Cương Disha". 

Bạch Bất Phàm nói: "Hiện tại chúng ta đều là một nhà, không cần nhiều lời vô nghĩa như vậy. Trước khi pháp sư rời đi, hắn nhờ ta đảm nhận vị trí trụ trì của Đại Thiền Tự, nắm quyền lực của Đại Thiền Tự vào tay, sau đó tìm Hạ sư huynh, hỗ trợ Hạ sư huynh càn quét Càn Khôn đại lục, dần dần thực hiện được thành tựu to lớn của Thiên Cương Địa Sát Ma Thần chúng ta, thống nhất tam giới!"

Hạ Ngọc Thư nghe vậy, khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt rất hài lòng. Có vẻ như anh ta đã được thế hệ cũ của Thiên Cương và Ma Thần Đất công nhận, và sắp trở thành thủ lĩnh trên danh nghĩa của Ma Thần. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Anh ta, Hạ Vũ Thư, mang trong mình dòng máu của hoàng gia Tianxia. Hiện tại Thiên Cương Địch Tát Ma Thần lấy Thiên Hạ triều làm nền tảng, hắn Hạ Ngọc Thư chính là người lãnh đạo giỏi nhất. 

Dù vậy, Hạ Ngọc Thư vẫn khiêm tốn thở dài: "Ma vương Cuofei còn đang ngủ, Hạ Ngọc Thư ta không có chỗ để nói chuyện. Than ôi..." Ma vương là thủ lĩnh của ba mươi sáu Thiên Cương Ma Thần, đồng thời cũng là thủ lĩnh thực sự của Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần, tồn tại mạnh mẽ nhất. 

Lúc này, Viên Phú Diêu nói: "Tôi nghe Mạc Chí nói rằng Ma vương có một cơ thể bất tử. Năm đó, Ma vương bị kẻ thù chặt xác và chia thành sáu phần, họ bị đàn áp ở những nơi khác nhau trên lục địa Càn Khôn. Mạc Chí và các tiền bối khác bận rộn tìm kiếm thi thể của Ma vương và cố gắng tìm cách phục sinh Ma vương nên rất lâu không xuất hiện."

Bạch Bất Phàm thậm chí còn cười lạnh: "Kỳ thật chúng ta Thiên Cương Địa Ma Thần đã thức tỉnh thiên bộ, nhưng chúng ta đều có càng quan trọng nhiệm vụ phải làm. Bằng không... Haha, Càn Vương cùng Khôn Quốc là cái gì ngu xuẩn? Trong nháy mắt bọn họ sẽ bị diệt sạch!"

Hạ Ngọc Thư nghe xong càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh khẽ mỉm cười nói: “Đúng vậy, chỉ cần anh em chúng ta cùng nhau hợp tác, có kẻ thù nào không thể đánh bại?”

"Trước giết cái kia Tề Phi tiểu tử!"

"Lại giết chết đám phụ nữ Côn Quốc!"

"Ha ha..."

Bốn người nhìn nhau cười.

Việc tiếp theo sẽ dễ giải quyết hơn nhiều. Hạ Vũ Thư không ngờ rằng mình không những không cần tấn công Dachan Temple và Shaoyue phái mà còn dễ dàng có được hai thế lực võ học này, trực tiếp củng cố sức mạnh của triều đình Daxia. 

Có Bạch Bất Phàm và Viên Phù Dao làm quyết định, cộng với thế lực mạnh mẽ của triều đình Đại Hạ, từ Đại Thiền tự và Thiệu Nguyệt phái không ai dám nói một lời phản đối. Mặc dù có một số tu sĩ, đạo sĩ tỏ ra bất mãn nhưng lại bị Hạ Ngọc Thư giết chết trước mặt mọi người, khiến tất cả tu sĩ và đạo sĩ đều chấn động! 

Cùng lúc đó, Vương Vạn Nhu và Tuyết Sơn Thẩn Nị cũng bị đưa đến Đại Thiền Tự. Hạ Vũ Thư ra lệnh cho những người từ Tianshou và Shaoyue Sect nhận lỗi với Vương Vạn Nhu và Vương Hồng Vũ, và cái chết của Vương Thiên Long đã được giải quyết. 

…

Trên con đường núi Jinding Mountain. 

Phong Lý Diêu sử dụng Qinggong và nhanh chóng bay về phía ngọn núi. 

Trước đó, cô đến cung Đại Hạ, dự định trực tiếp đưa Vương Vạn Như đi. Không ngờ cô lại đi muộn một bước. Khi nàng chạy tới cung Đại Hạ, Vương Vạn Như và Tuyết Sơn Thần Ni đã được người của Hạ Ngọc Thư mời đi. 

Phong Lý Diêu ngay lập tức lao về phía núi Cuiwei, có ý định hỗ trợ Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Không ngờ, trên đường đi cô nhận được tin người của triều đình Daxia và các cao thủ từ Kun nước đã đến Đại Thiền tự nên cô quay trở lại núi Jinding. 

May mắn thay, các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo, Cung Baihua và Tháp Tingyu đều ở khắp nơi trên thế giới, và họ luôn tìm hiểu và truyền đạt thông tin. Nếu không, cô không biết mình đã phạm bao nhiêu tội lỗi. 

Ngay khi Phong Lý Diêu nhanh chóng đi qua bậc đá của núi Jinding, một bóng đen từ dưới chân núi lao tới và nhanh chóng lướt qua giữa không trung. Nó băng qua khu rừng rậm với âm thanh “vù vù” giống như tiếng đại bàng. 

Phong Lý Diêu'e nhướng mày và đột nhiên dừng lại.

Cùng lúc đó, bóng đen đột nhiên bay ra từ khu rừng rậm phía trên, quay lại, nhanh chóng lao về phía vị trí của Phong Lý Diêu. Nó xuất hiện trước mặt cô trong chớp mắt, chặn đường cô. 

"Tôi đã gặp hoàng hậu của tôi."

Đây là một ông già mặc áo choàng đen, toàn bộ đầu được che bởi một chiếc áo choàng lớn màu đen. Tuy nhiên, anh ta đang đứng trên những bậc đá của con đường núi. Phong Lý Diêu vừa nhìn đã nhận ra người đàn ông này chính là "Quỷ vương" Giang Viên Công. 

Phong Li Dao liếc nhìn đối phương, bình tĩnh nói: "Ma Vương đi đâu?"

Giang Viên Công trả lời: "Tôi sẽ đến chùa Tianchan và giết tất cả người của hoàng hậu."

Phong Lý Diêu Phong liếc nhìn anh ta và nói: "Thật trùng hợp, tôi cũng định đi đến Đại Thiền Tự và giết tất cả người dân của bạn."

Khương Nguyên Cung cười hắc hắc nói: “Chỉ sợ ngươi không có năng lực này, một mình ngươi làm sao có thể cùng chúng ta huynh đệ chống lại?”

Nghe được lời này, Phượng Lý Đạo trong lòng chấn động, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Chẳng lẽ Khương Nguyên Cung không phải là ác quỷ Thiên Cương duy nhất trên thế giới sao? 

Nếu đối phương người xuất hiện đông đảo, võ công có thể đạt tới Tiên Thiên đỉnh phong, thậm chí là Thiên giới, đối với nàng sẽ vô cùng bất lợi. 

Nghĩ đến đây, Phong Lý Diêu siết chặt nắm tay hồng hào của mình và nói: "Chúng ta đã gặp nhau, vậy chúng ta nên quyết định nên sống hay chết thì sao?" Cô dự định nhân cơ hội này trước tiên tiêu diệt Khương Nguyên Cung, nhằm làm suy yếu sức mạnh của Địa Ma Thiên Cương. 

“Được rồi, tay tôi cũng thấy ngứa.” Khương Nguyên Cung không hề sợ hãi. Vừa nói, trong mắt hắn phóng ra một đạo hào quang màu vàng đen, khí tức dâng trào, ý chí chiến đấu mãnh liệt xông thẳng vào người Phong Ly Dao.

Phong Lý Diêu cũng không rõ ràng. Anh ta đẩy bàn tay ngọc của mình về phía trước, và một mặt trời đỏ lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta. Mặt trời đỏ rực lăn lộn, có một con quạ vàng nhảy vào bên trong, bị đẩy thẳng về phía Khương Nguyên Cung. 

Khương Nguyên Cung vung tay lên, nắm đấm nặng trịch, không ngừng đánh vào mặt trời đỏ rực. Mặt trời đỏ nổ tung và con quạ vàng vỡ tan. 

Phong Lý Diêu nhanh chóng đến gần, mặt trời đỏ và mặt trăng xanh tỏa sáng rực rỡ, với sức mạnh hủy diệt, cô tấn công Giang Viên Công như một thế lực áp đảo. 

Giang Viên Công biết mình mạnh mẽ đến mức nào nên đã sử dụng kỹ năng độc đáo "ba đầu và sáu tay". Ba cái đầu quay qua quay lại và sáu cánh tay bay liên tục. Hắn không những có thể đỡ được đòn tấn công của Phong Lý Diêu mà còn có thể tìm được cơ hội để phản công. 

Hai người tấn công như thủy triều, những luồng không khí mạnh mẽ tiếp tục bùng nổ trong trận chiến. Trên đường núi xảy ra nhiều vụ nổ, thảm thực vật xung quanh bị ảnh hưởng và nhanh chóng bị phá hủy đến mức đáng hổ thẹn. 

Khương Nguyên Cung liếc mắt nhìn mặt trời mọc trên bầu trời. Lúc này đang là mùa xuân ấm áp, ánh nắng rực rỡ, giúp đỡ Phong Lý Diêu rất nhiều. "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" có thể phát huy sức mạnh mạnh nhất vào ban ngày khi có mặt trời, trong khi "Mặt trăng và Phượng hoàng" chỉ có thể phát huy sức mạnh mạnh nhất vào ban đêm khi có mặt trăng. 

“Ma thuật Mặt trời và Mặt trăng” sở hữu cùng lúc hai đặc tính này. Dù là ban ngày hay ban đêm, chỉ cần có mặt trời hoặc mặt trăng là có thể phát huy ra uy lực mạnh mẽ. Nó có thể lợi dụng sức mạnh tự nhiên của trời đất để vận dụng sức mạnh của trời đất trong các bước di chuyển của mình. Nó cũng có thể lợi dụng ánh sáng của mặt trời và mặt trăng để bổ sung lượng tiêu hao cho bản thân, thậm chí còn trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Vì vậy, chiến đấu ngoài trời cực kỳ có lợi cho Phong Lý Diêu, nhưng lại rất bất lợi cho Giang Viên Công. 

Tuy nhiên, nếu Khương Nguyên Cung muốn rời đi, Phong Lệ Dao vĩnh viễn không giữ được hắn, cho nên hắn cũng không vội. Anh dự định trước tiên sẽ xem khả năng của Phong Lý Diêu và hiểu tất cả các kỹ năng võ thuật của cô trước khi có thể đối phó với cô sau này. 

Hai người đánh nhau một trận lớn, trong chớp mắt đã tung ra hàng trăm chiêu thức...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 183

Ở bên kia, Tề Phi và Cố Âm Chương cũng đang lao tới chùa Thiên Thiền. 

Chỉ cần ở bên người đẹp, Tề Phi tâm tình đặc biệt tốt, đi lại cảm thấy rất nhẹ nhàng. 

Núi Cuiwei, núi Jinding và núi Yuding rất gần nhau. Nửa giờ sau, Tề Phi và Cố Âm Chương đã leo lên bậc đá của núi Kim Định. 

Núi Jinding có phong cảnh đẹp và là một báu vật địa chất. Có thể nói đây là một nơi tuyệt đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi tổ tiên của Phật giáo đã xây dựng Thiền viện ở đây. Có thể nói, nhìn thoáng qua có rất nhiều núi và núi nhỏ. Đứng trên núi, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh cảnh vật xung quanh cách xa hàng trăm dặm.

Kỳ Phi mang thanh kiếm rồng cuộn trên lưng và nắm lấy bàn tay ngọc của Cổ Âm Trương. Hai người đi trên đường núi, thỉnh thoảng nhìn nhau và yêu nhau. Cả hai đều cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp.

Đột nhiên, Tề Phi mơ hồ nghe thấy tiếng đánh nhau từ lưng chừng núi truyền đến. Anh ta nghe một lúc rồi đột nhiên nói: "Là mẹ tôi! Không, bà ấy gặp phải kẻ thù mạnh, kỹ năng của người đó không hề thua kém mẹ tôi!" 

Biết rằng Phong Lý Diêu ở phía trước, Kỳ Phi không thể chờ đợi, khởi động Qinggong và lao về phía cuối con đường núi. 

"Yên tâm, bệ hạ võ công rất mạnh, tạm thời sẽ ổn thôi..." Cố Âm Chương cũng nhanh chóng đi theo, trong lòng thầm nghĩ, đối phương phải là kẻ địch mạnh như thế nào mới có thể cùng Phong Li Dao trói buộc?

Khoảng cách giữa Tề Phi và Phong Lý Diệu chỉ có mấy chục thước. Họ chạy một lúc trên đường núi. Chẳng mấy chốc, có hai bóng người xuất hiện trước mắt Tề Phi. Họ nhìn thấy hai bóng người, một đen một vàng, đan chéo nhau trên đường núi. Họ thỉnh thoảng trao đổi động tác. Những làn sóng không khí mạnh mẽ tiếp tục lan rộng ra xung quanh. Thảm thực vật xung quanh đã bị phá hủy từ lâu, con đường núi lát đá đã bị phá hủy thành hố. Cát và đá bay tứ tung.

"Mẹ ơi, con ở đây!" Khi Tề Phi nhìn thấy Phong Lý Diêu, không nói một lời, anh ta vỗ Thanh Long Kiếm trên lưng và lao tới phía trước để hỗ trợ.

Khương Nguyên Cung nhìn thấy đối phương liền tới hỗ trợ. Hắn một chiêu ép Phong Ly Dao lùi lại, bay xuống một tảng đá nhô cao, nói: "Phu nhân, người còn định tiếp tục không?"

Phong Lý Diêu liếc nhìn anh, sau đó nhìn Tề Phi, một tay giữ anh lại để ngăn anh tiến tới.

Tề Phi chĩa kiếm vào Khương Nguyên Cung, quát: "Lão già nào dám tấn công mẹ ta? Trừ khi ngươi khóc đòi cha mẹ ta mới đánh!"

Khương Nguyên Cung liếc nhìn Tề Phi liền thấy hắn chính là cao thủ bẩm sinh. Anh có chút không đồng ý, nhưng lại nhìn mấy lần, đột nhiên sắc mặt thay đổi. Càng xem xét kỹ càng, anh càng sợ hãi. Hắn nhịn không được giơ mũi tên lên nói: "Thì ra là ngươi!"

Tề Phi nghe vậy rất ngạc nhiên: "Lão khốn, ngươi có nhận ra ta không? Ta chưa bao giờ nhận ra ngươi!"

Khương Nguyên Cung sửng sốt một lát, đột nhiên bật cười. Giọng nói già nua của ông khiến vô số loài chim trong rừng giật mình. Hắn chỉ vào Tề Phi nói: "Đúng, đúng! Ngươi đã bị tàn phế... Chẳng trách... Với thực lực hiện tại của ngươi, làm sao có thể sánh bằng Thiên Cương Địa Ma Kỹ của ta? Đáng tiếc, thật đáng tiếc..."

Tề Phi nghe hắn nói bậy, tức giận nói: "Ta, Tề sư phụ, là võ công mạnh nhất thế giới, đánh không lại ngươi. Nào, chúng ta đấu tay đôi!"

Khương Nguyên Cung không tức giận, chỉ cười nói: "Tề thiếu gia... Haha, ngươi không nên đứng về phía người phụ nữ này, chính cô ta là người khiến ngươi thành ra như vậy."

Tề Phi thấy lời nói của hắn càng ngày càng phẫn nộ, Tề Phi vội vàng nói: "Nói nhảm! Mẹ ta sao có thể hại ta! Nếu ngươi còn dám nói nhảm, ta xem ngươi không cắt lưỡi của ngươi!"

Khương Nguyên Cung ngửa đầu nhìn trời, chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói: "Trong mắt người thường, tuổi thọ chỉ kéo dài một trăm năm. Trong mắt chúng ta, thời gian là vô nghĩa, bởi vì cuộc sống tồn tại mãi mãi, và bạn và tôi là vĩnh cửu. Tất cả sinh, lão, bệnh, chết và luân hồi của vạn vật, chỉ là những thay đổi. Dù thay đổi như thế nào, chúng về bản chất đều giống nhau..."

Tề Phi vô cùng bối rối trước những lời triết lý này: "Tôi không hiểu vị anh hùng này, bạn có thể nói được tiếng người không?"

Khương Nguyên Cung mỉm cười, nhìn Tề Phi, bình tĩnh nói: "Tề huynh, tuy rằng ngươi cùng huynh đệ của chúng ta mâu thuẫn không ít lần, nhưng hy vọng ngươi tin ta, ta đối với ngươi không có hận ý hay ác ý, bởi vì ngươi chỉ là bị người khác lợi dụng mà thôi. Ta hy vọng ngươi có thể gia nhập Thiên Cương Địa Ma của chúng ta. Ta có thể tìm ra biện pháp giúp ngươi lấy lại thực lực. Chúng ta cùng nhau hợp tác tiêu trừ tà ác trên thế giới, tạo ra một kỷ nguyên mới, sáng tạo ra một thế giới mới. Thế nào?"

"Ngươi chính là Thiên Cương ác ma?" Tề Phi trừng mắt: "Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn! Ngươi không phải là ác nhân sao? Hạ Ngọc Thư và đồng bọn của hắn là tồn tại tà ác, ngươi trước tiên phải diệt trừ tiểu tử kia!"

Khương Nguyên Cung thở dài: "Ngươi không hiểu, ngươi có sức mạnh tàn bạo nhưng lại không có trí tuệ sánh bằng. Đây thực sự là trò đùa lớn nhất trên đời... Haha, trên đời này có rất nhiều chuyện không đơn giản như người ta nghĩ. Có rất nhiều người ngươi không thể nhìn thấu. Nhiều người hời hợt. Ông trời chính trực, nhưng kỳ thực hắn âm hiểm hơn bất kỳ ai khác. Có một số việc nhìn thì thiện ác rõ ràng, nhưng kỳ thực lại rất khó phân biệt thật giả. Con người là người dễ dàng nhất." bị vẻ bề ngoài lừa gạt... Nói tóm lại, tôi hy vọng bạn có thể tin tôi và đứng về phía tôi, điều này sẽ có lợi và vô hại đối với bạn, tôi và cả thế giới..."

Làm sao Tề Phi có thể nghe lời chỉ trích của hắn? Anh chỉ để mắt tới người phụ nữ của chính mình. Hắn vung lên Cuồng Long Kiếm, nói: "Nếu ngươi yêu cầu ta chặt đầu ngươi, ta sẽ tin ngươi!"

Khương Nguyên Cung nghe vậy cười ha hả, thở dài, lại nhìn Phong Lệ Dao, nói: "Không bằng được hoàng hậu huấn luyện."

Phong Lý Diêu nhìn mặt trời trên bầu trời và nói một cách thờ ơ: "Tianke, hãy kể cho anh ấy nghe mọi chuyện, xem anh ấy có bỏ rơi tôi không."

"Cao, thật cao..." Khương Nguyên Cung không còn gì để nói. Anh ta quay lại, bóng người lóe lên và biến mất khỏi chỗ.

Ngay khi đối phương rời đi, Tề Phi liền cảm thấy toàn thân thoải mái. Hắn thu hồi Cuồng Long Kiếm, quay người ôm lấy Phong Ly Dao, nói: "Mẹ, con nhớ mẹ quá!"

Phong Lý Diêu chạm vào đầu anh và nói nhẹ nhàng: "Hãy ngoan."

Lúc này Cố Âm Chương cũng xông tới, bước tới trước nói: “Bệ hạ.” 

Phong Lý Diêu gật đầu và đang định dẫn hai người tiếp tục leo lên thì đột nhiên một tiếng "rít" vang lên. Khi ba người nhìn lên thì thấy những con rắn dài từ trong rừng bò ra, một số treo trên cây, một số rơi xuống đất.

Ngay sau đó, một bóng đen cao lớn từ trong rừng cây lao ra, bước nhanh về phía trước nói: “Đã gặp được bệ hạ.”

Tề Phi nhìn thoáng qua liền thấy là Phương Hoa Tiên, vội vàng nói: "Phương tỷ, sao ngươi lại tới đây? Tỷ tỷ của ta cùng những người khác đâu?"

Phương Hoa Tiên có chút thở dốc. Cô che ngực điều hòa hơi thở rồi nói: "Chuyện dài lắm..."

Ngay sau đó, Phương Hoa Tiên đã kể lại toàn bộ câu chuyện.

Hóa ra sau khi Phong Quyết Thanh dẫn người truy đuổi người dân từ tòa án Tianxia đến núi Jinding, Phong Kiến Thanh và những người khác đã không trực tiếp chiến đấu với họ. Ngược lại, bọn họ dự định chờ đợi người của Hạ Ngọc Thư xung đột với Đại Thiền Tự, sau đó nhân cơ hội này khiến bọn họ mất cảnh giác.

Không ngờ sau khi Hạ Ngọc Thư tiến vào Đại Thiền Tự, hắn lại không có bất kỳ mâu thuẫn nào với tu sĩ của Đại Thiền Tự. Thay vào đó, anh ấy dường như trộn lẫn với nhau. Không chỉ vậy, ngay cả người của Thiệu Nguyệt phái cũng gia nhập phe của triều đình Đại Hạ.

Thấy vậy, Phong Kiến Thanh nhanh chóng dẫn một nhóm cao thủ rút lui khỏi phạm vi của Đại Thiền Tự.

Dù sao thì các cao thủ của Dazen Temple và Shaoyue Sect đều không dễ gây rối. Cùng nhau họ là một lực lượng rất mạnh mẽ. Các cao thủ do Phong Kiến Thanh lãnh đạo nhiều nhất có thể ngang hàng với người của Hạ Vũ Thư, nhưng không hơn. 

Phong Kiến Thanh cùng mọi người bàn bạc, quyết định tìm một nơi ở gần đó để chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau một ngày nghỉ ngơi, mọi người gần như đã khỏe lại. Đồng thời, Phong Kiến Thanh về cơ bản chắc chắn rằng Dazen Temple và Shaoyue phái thực sự đã gia nhập triều đình Daxia. 

Nói xong, Phương Hoa Tiên lại nói: "Bệ hạ, chắc hẳn ngài không thể tưởng tượng được trụ trì của Tianzen Temple và người đứng đầu Shaoyue phái bây giờ là ai." 

Tề Phi tò mò hỏi: “Hắn là ai?”

Phương Hoa Tiên Tử nói: "Là Bạch Bất Phàm cùng Viên Phù Dao!"

Mấy người nghe được lời này đều giật mình, Tề Phi nói: "Ta đã gặp Viên Phù Dao. Trong thiên hạ có tin đồn hắn đã chết. Không ngờ hắn vẫn còn sống! Nhưng tiểu tử Bạch Bất Phàm này đã đi tu, đi tu. Thật sự rất vui, haha!" Hiện giờ hắn vẫn chưa biết những thay đổi của Viên Phù Dao và Bạch Bất Phàm, vẫn cho rằng mình có thể tùy ý thao túng bọn họ. 

Phong Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Ngoài Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, bạn có tìm thấy những người khả nghi khác trong chùa Dachan và Shaoyue phái không?"

Phương Hoa Tiên nói: "Chưa phát hiện được gì cả. Bệ hạ có ý gì?"

Phong Lý Diêu nhớ lại những gì Giang Viên Công đã nói trước đó. Cô nghi ngờ hiện tại có nhiều hơn một con Địa Ma Thiên Cương xuất hiện. Đặc biệt là sau khi Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu nắm quyền kiểm soát hai thế lực thế giới Dachan Temple và Shaoyue Sect, cô càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình.

"Qing'er đã làm rất tốt và không hành động hấp tấp." Phong Lý Diêu rất hài lòng với quyết định của Phong Kiến Thanh. Cô quả thực là cô gái do cô dạy dỗ, không thể so sánh với người thường. 

Phương Hoa

Feng Liyao nói: "Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Khương Nguyên Cung đã đi tới Đại Thiền Thủ, ta hoài nghi trên thế giới có không chỉ một Thiên Cương Địa Ma. Kẻ địch mạnh hơn chúng ta tưởng tượng, lúc này tấn công bừa bãi rất nguy hiểm." 

Phương Hoa Tiên nói: “Vậy bệ hạ muốn nói là… rút lui?” 

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Trước tiên hãy đưa tôi đi tìm Qing'er và những người khác, sau khi gặp nhau chúng ta sẽ nói chuyện."

"Theo tôi." 

Phương Hoa Tiên dẫn ba người đi vào sâu trong rừng rậm. 

Núi Jinding hùng vĩ, nối liền núi Yuyu và núi Cuiwei. Nhiều ngọn núi nối liền với nhau, kéo dài hàng trăm dặm, phạm vi rất rộng. Mặc dù chùa Đại Thiền được xây dựng trên núi Jinding nhưng nó không thể bao gồm toàn bộ núi Jinding.

Có nhiều nơi trên núi có rắn độc và thú dữ trú ngụ. Các võ sư bình thường không dám đi sâu vào vì sợ bị khí độc đầu độc và bị thú dữ, rắn độc tấn công.

Nhưng môi trường này lại cực kỳ có lợi cho người dân của Ngũ Tiên Giáo. Chất độc trong núi có thể được kiểm soát bằng những kỹ thuật bí mật độc đáo của chúng.

Chưa đầy nửa giờ sau, Fei và những người khác đã đến một con suối trên núi. Có thác nước và suối, cây xanh, hương hoa núi, phong cảnh đẹp và môi trường dễ chịu.

Nắng chiều xiên xiên xuống mặt hồ, cầu vồng bảy màu rủ xuống thật ngoạn mục.

Tề Phi đứng trên tảng đá lớn nhìn về phía dòng suối. Anh nhìn thấy một nhóm người đẹp đang cười, mặc váy gạc nhiều màu sắc và tất quấn quanh chân. Họ đang tụ tập quanh đống lửa và tận hưởng một chuyến dã ngoại. Hương thơm của trò chơi miền núi lan tỏa khắp nơi.

Những người đẹp này không ai khác chính là những bậc thầy của Vương quốc Kun, bao gồm Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng, Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân, bao gồm cả bà Honglian, người cũng ở đây.

"Bạn đang ăn loại thịt gì? Bạn có phần của tôi không?" Tề Phi hét lên.

"Anh ơi, anh ở đây!" Lý Vũ Diêu nhìn thấy Kỳ Phi và vẫy tay chào anh ta với một nụ cười.

Các cô gái cùng nhau đứng dậy và nhìn qua. Khi thấy Phong Lý Diêu đến, tất cả đều tiến tới đón cô. Chỉ có bà Honglian là có chút xấu hổ. Nếu Tác Mỹ Hồng không ở đây thì cô ấy đã rời đi từ lâu rồi.

Tề Phi nhảy xuống từ tảng đá và đến gần đống lửa. Anh nhìn thấy một con lợn rừng lớn bị xiên trên kệ. Cỏ đã cháy sém bên ngoài và mềm mại bên trong, nhưng có vẻ như nó vẫn chưa bắt đầu.

Tề Phi không khỏi vươn tay định nắm lấy, nhưng Lý Huệ Ngọc nhanh chóng nhắc nhở: “Cẩn thận, sẽ bị bỏng tay.”

Phong Lý Diêu nhìn quanh và thấy mọi người đều ổn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, cười nói: "Mọi người đều ở đây, rất tốt. Chúng ta ăn cơm trước đi, vừa ăn vừa nói chuyện." Nói xong cô ngồi xuống.

Các cô gái xúm lại giúp lấy từng miếng thịt lợn quay và phân phát cho mọi người. Mọi người đều thích thú với món thịt lợn nướng. 

Phong Lý Diêu nhìn thấy bà Honglian đứng ở một bên, cô mỉm cười và nói: "Tôi đã nghe từ lâu rằng "Thuật chữa cháy" của bà Honglian nổi tiếng khắp thế giới. Có phải bà đã gây ra vụ cháy này không?

Bà Honglian trước đây đã giúp đỡ Thiên Triều và Kun nước chiến đấu chống lại Tác Mỹ Hồng, và bây giờ bà đang giúp nước Kun chiến đấu chống lại triều đại Daxia để cứu Tác Mỹ Hồng. Tình huống có chút xấu hổ.

Lúc này nhìn thấy đường đường Hoàng hậu Phong Lý Diêu là một người khiêm tốn không có khí phách, nàng không khỏi có chút thân thiết với nàng, nói: “Chỉ là một kỹ năng nhỏ thôi, làm sao có thể thu phục được ánh mắt của Hoàng hậu.” 

Phong Lý Diêu nói: "Trên thế giới có rất nhiều kỹ năng tuyệt vời, nhưng những người duy nhất có thể tu luyện được tinh hoa nước và lửa chỉ có bà, bà nội, và Thần Núi Tuyết và Nghê. Họ thực sự rất đáng ngưỡng mộ."

“Ở đâu, ở đâu…” Bà Hồng Liên có chút đỏ mặt sau khi được bà khen. Cô ấy đã ngoài năm mươi rồi, lúc này cô ấy thực sự có chút ngại ngùng. Ngoài ra, cô ấy còn mặc một chiếc váy màu đỏ và khuôn mặt rất xinh đẹp. Cô ấy giống như một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ.

Phong Lý Diêu nói: "Bây giờ ác quỷ Tiangang lấy triều đại Xia làm nền tảng và muốn đầu độc thế giới bằng trà, điều đó không có nghĩa là bà nội, người có kiến ​​​​thức độc đáo, không muốn làm gì cho người dân Li?"

Bà Honglian cũng là một người ghét cái ác. Nàng hừ lạnh một tiếng: “Nếu ba trăm năm trước ma quỷ thật sự gây họa thiên hạ, ta làm võ giả, đương nhiên sẽ tiêu trừ họa hại cho dân chúng!” 

Phong Lý Diêu nói: "Tại sao bà không tham gia cùng chúng tôi, bà ơi? Tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với bà."

"Cái này..." Bà Hồng Liên có chút xấu hổ.

“Tham gia với chúng tôi, bà ơi…” Mọi người vây quanh, kéo theo bà Hồng Liên, không ngừng nói những điều tốt đẹp.

Quả thực, có một cao thủ như bà nội Honglian tham gia cùng nước Côn Quốc quả thực là một điều tốt. Nó sẽ khiến cô mạnh mẽ hơn trước Daxia, vì vậy cô phải chiến đấu vì nó dù thế nào đi nữa.

"Tôi...Được rồi..." Bà Honglian không thể chịu được những lời nói nhẹ nhàng của mọi người. Cô ấy bề ngoài nghiêm khắc nhưng trong lòng lại mềm yếu, nhanh chóng bị mọi người thuyết phục, nói rằng sau này cô ấy sẽ nghe theo sự an bài của Phong Lý Diêu và chiến đấu chống lại Daxia.

Tác Mỹ Hồng vui mừng khôn xiết, cuối cùng cô không còn phải rơi vào tình thế khó xử nữa.

Phong Lý Diêu nhìn về phía bà Honglian, người lớn tuổi nhất ở đây, thu hồi ánh mắt, giải thích suy đoán trước đó của mình cho mọi người, sau đó nói: "Tuy rằng Đại Hạ triều mới về nước, nhưng kẻ đứng đằng sau chúng thực sự là ác quỷ Thiên Cương. Những con quỷ đó máu lạnh và tàn nhẫn, rất mạnh mẽ và có rất nhiều người. Chúng ta không được coi thường kẻ thù của mình."

Phương Hoa Tiên Đạo: "Đúng vậy, Long Chiến Dạ là một trong số đó."

Phong Lý Diêu nói: "Tôi nghi ngờ không chỉ có anh ta, chắc chắn có ma quỷ ẩn náu trong bóng tối, vì vậy mọi hành động của chúng ta đều phải cẩn thận và không được phạm sai lầm. Tôi không muốn mất bất kỳ ai trong số các bạn. Tuy chúng ta là vua và thần, nhưng tôi thực sự coi các bạn như chị em và thậm chí là người thân."

Mọi người đều mỉm cười. Phong Lý Diêu mặc dù là hoàng hậu của Vương quốc Kun, nhưng cô ấy thực sự không có khí chất và không hề trịch thượng với cấp dưới của mình. 

Trong không khí vui vẻ, mọi người ăn xong món lợn rừng nướng béo ngậy, ai nấy đều cảm thấy rất no. 

Phong Lý Diêu đứng dậy và nói: "Mọi người hãy xuống núi và rút về thành phố Vân Châu trước. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ gửi thư thông báo cho bạn."

Kỷ Thu Quân hỏi: "Bệ hạ, ngài không định cùng chúng ta rời đi sao?"

Phong Lý Diêu nói: "Tôi sẽ xem xét." Cô dự định tìm cơ hội đưa Vương Vạn Như đến. 

Mọi người đều biết rằng cô ấy có kỹ năng võ thuật và trí tuệ vô song, và họ không lo lắng về cô ấy. Tề Phi nói: "Như vậy không được, ta cũng muốn ở cùng mẹ!"

Phượng Lệ Dao liếc hắn một cái, khóe miệng mỉm cười nói: "Không sao đâu."

Tề Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết, đang chuẩn bị đồ đạc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Vào lúc đó, tất cả mọi người ngoại trừ Phong Lý Diêu đều đi xuống núi, dự định rút lui khỏi núi Jinding và trở về thành phố Vân Châu trước. 

Trong núi có rất nhiều độc dược, nên Phương Hoa Tiên đi trước. Có cô ở đây, lũ côn trùng độc trên núi sẽ dọn đường cho mọi người. Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu đi ở phía sau. Hai chị em nắm tay nhau đi xuyên qua khu rừng rậm rạp. 

Đột nhiên có một tiếng "vù" và một bóng trắng nhảy qua thân cây. 

Lý Dư Diêu nói “Ừ” nói: “Nhìn này, Tuyết Hồ, không ngờ ở đây lại có Tuyết Hồ, đáng yêu quá—”

Phong Kiến Thanh nhìn lên và nhìn thấy một con cáo tuyết đang nhảy qua nhảy lại cách đó không xa. 

Cô cười nói: “Chị ơi, em giúp chị bắt nó nhé!” Vừa nói vừa lóe lên, một lát sau, cô lại quay lại chỗ Lý Dư Diêu. Trên tay cô đã có sẵn một con cáo tuyết. Đôi mắt của con cáo tuyết rất sống động, và nó phát ra âm thanh "嘤嘤" từ miệng và thỉnh thoảng vùng vẫy. 

Lý Vũ Diêu cầm lấy và chạm vào lông con cáo tuyết. Cô cảm thấy mềm mại và ấm áp. Chơi với nó một lúc, cô nói: “Nó nhất định phải có cha mẹ và con cái, vậy chúng ta hãy thả nó đi…” Nói xong cô buông tay ra. Con cáo tuyết lập tức nhảy khỏi tay cô và chạy vào khu rừng rậm rạp, trong chớp mắt biến mất. 

Phùng Kiến Thanh lắc đầu, cô bé này cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá tốt bụng. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên và những người khác đã biến mất. Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu vội vàng theo sau. Cách đó không xa, Phùng Kiến Thanh đột nhiên dừng lại, sờ sờ quần áo trên người, nói: "Ta tựa hồ để quên trong núi suối một sợi dây chuyền vàng, ta phải quay lại lấy, ngươi cùng bọn hắn xuống núi trước đi."

Nói xong cô quay người lại. 

"A? Tôi..." Lý Dư Diêu nhìn Phượng Kiến Thanh đã biến mất trong rừng rậm. Cô quay lại và nhìn về phía trước một lần nữa. Không có ai ở đó cả. Phương Hoa Tiên và những người khác đã biến mất. 

Thỉnh thoảng, tiếng chim hót và tiếng chim cu gáy lạ lùng vang lên từ trong núi. Lý Dư Diêu không khỏi có chút sợ hãi. Cô lấy hết can đảm và đi xuống núi. Thật không may, không có đường mòn lên núi và cô không biết phải đi đâu. Sau một thời gian, cô bị lạc và lang thang trong núi một lúc, không thể phân biệt được đông, tây, bắc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Bảy Cô Con Gái Trở Về Chapter 184 Mẹ Con Cùng Bay Cùng Bay (Phần 1)

Trong suối núi có thác nước, suối chảy róc rách, gió núi thổi qua. 

Mọi người vừa rời đi, Tề Phi lập tức tiến lên ôm lấy Phong Lệ Dao, nói: "Mẹ, chúng ta làm tình đi!"

Phong Lý Diêu nói "Ừ" và nói: "Chúng ta sẽ di chuyển sau khi mặt trời lặn. Bây giờ vẫn còn sớm, nên tắm trước là tốt."

Tề Phi vui vẻ nói: “Con giúp mẹ tắm!”

Trong núi không có người, hai người cởi quần áo đi thẳng xuống ao.

Hồ bơi chỉ có đường kính từ hai đến ba feet và nước rất nông. Phần sâu nhất chỉ có thể chạm tới thắt lưng của Kỳ Phi. Ngay cả mông của Phong Lý Diêu cũng không thể che được, toàn bộ da thịt mềm mại trắng nõn lộ ra trên mặt nước. 

Nước hồ trong vắt, không hề có cá. Nước suối thật mát. Tề Phi và Phong Lệ Dao đứng trong ao nước, xối nước lên người để làm ướt, rửa sạch mồ hôi trên người. 

Kỳ Phi vuốt ve làn da trắng như tuyết của Phong Lý Diêu trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh của cô. Đôi mắt phượng của người mẹ xinh đẹp đang long lanh, mỗi nụ cười của mẹ đều thật quyến rũ. 

Tề Phi cẩn thận nhìn lại, phát hiện bộ ngực và mông của Phong Lệ Dao có hình dáng giống quả đào, nhưng so với quả đào còn lớn hơn vô số lần. Một cặp vú khổng lồ nhô cao trên ngực cô, và núm vú hếch lên trên. Quả đào siêu to tròn trịa, có rãnh mông sâu ở giữa kéo dài ra phía trước dọc theo rãnh mông đến âm đạo. Phía trước có một khe cực dài và đẹp ở âm đạo dưới bụng dưới. Hai bên là những chiếc bánh nhân thịt to tròn đầy đặn. Vùng da xung quanh nhờn và trở nên hồng hào hơn ở giữa. Có những lớp thịt mềm xếp chồng lên nhau. Nếu bạn tách các lớp môi âm hộ mềm mại ra, bạn sẽ thấy vùng tam giác của cô ấy vô cùng rộng rãi.

Ngoài ra, đôi chân xinh đẹp của Phong Lý Diêu cũng thon gọn lạ thường. Trong số các cô gái, chỉ có đôi chân của Phương Hoa Tiên mới có thể sánh ngang với cô. Phần đùi và bắp đùi đều đặn, rất thon thả với những đường nét duyên dáng. Da rất trắng, chân trắng như tuyết. Các ngón chân và lòng bàn chân có màu hồng khiến chúng trông đặc biệt dễ thương.

Tề Phi vuốt ve cơ thể ngọc bích của Phong Lý Diêu từng inch một, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Những ngón tay anh trượt trên má cô và trêu chọc môi cô. Phong Lý Diêu mở miệng và đặt ngón tay của anh vào miệng cô, mỉm cười và nhìn anh.

Tề Phi cảm thấy trong lòng dâng trào, hưng phấn vô cùng. Anh dùng ngón tay đùa giỡn với chiếc lưỡi mềm mại của Phong Lý Diêu. Nó mềm mại, mềm mại và ướt đẫm. Sau đó, tay anh di chuyển xuống và đặt lên bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Anh muốn ôm lấy bộ ngực, nhưng tay lại không thể ôm được bộ ngực khổng lồ của Phong Lý Diêu. Anh chỉ có thể giữ được một nửa trong số họ. 

"Lớn thật đấy," Tề Phi thở dài, bóp nặn bộ ngực trắng như tuyết của Phong Lệ Diêu thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó lè lưỡi liếm núm vú hồng hào trên đó. Núm vú của cô có màu hồng như quả anh đào, mềm mại và mịn màng, quầng vú không to và không có chút sắc tố nào. 

Phong Lý Diêu nhìn con trai mình đang bú sữa, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực to như tuyết của mình, ấn vào giữa rồi kẹp đầu Tề Phi vào giữa ngực mình. Tề Phi càng bị ám ảnh bởi việc ăn uống, chiếc lưỡi linh hoạt của anh khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, cô cảm thấy rất bị kích thích. 

Tề Phi ngẩng đầu, nhìn Phong Lệ Dao nói: "Mẹ, con muốn mẹ bay!"

"Bảo bối, đi thôi..." Phong Lý Diêu mỉm cười quyến rũ và hơi dang chân ra.

Tề Phi hơi ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới mềm mại của Mai Mục. Anh cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Phong Lý Diêu, tiến về phía trước và hôn cái bánh bao nhân thịt to tướng ở phần dưới của Mỹ Mục. Giống như hôn nhau, quét qua từng inch vẻ đẹp hồng hào và mềm mại, rồi dọc theo đường nối da thịt. Di chuyển xuống, hôn dọc theo đáy chậu đến đỉnh hậu môn, ngay cả hậu môn cũng hồng hào mềm mại, sau đó hôn ngược lại dọc theo rãnh mông, đưa đầu xuyên qua háng của Phong Lý Diêu, đi vào phía sau mông của cô, đưa mặt vào rãnh mông của cô, toàn bộ khuôn mặt bị kẹp giữa hai mông thịt của Fengliyao, mút không ngừng. 

"A... Ừm..." Phong Lý Diêu đứng trong hồ bơi, đôi mắt hơi sưng lên, cơ thể khẽ run lên. Dưới sự liếm của con trai, toàn thân cô cảm thấy thoải mái, nhất là khi đầu lưỡi của Tề Phi ấn vào hậu môn của cô, càng hưng phấn hơn, cô không nhịn được. Chất lỏng trong âm hộ của cô đã chảy qua mặt nước và hòa trực tiếp vào nước. 

Tề Phi từ phía sau mông Phong Lý Diêu đến phía trước âm đạo của cô, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, vùi đầu vào khe hở âm đạo của cô, không ngừng mút lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của cô để khuấy động. , hút tinh dịch bên trong vào miệng, đôi môi thịt chín tầng của Phong Lý Diêu không ngừng nhéo lưỡi anh, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt có lực hút rất mạnh, hút lưỡi của Tề Phi và thậm chí cả miệng anh vào bên trong, giữ lấy nó, gần như trở thành một thể. 

"Chíp, chíp, chíp..." Khi lưỡi của Tề Phi tiếp tục khuấy động trong âm đạo của Phong Lý Diêu, Phong Lý Diêu đột nhiên run rẩy, một làn sóng nước phun ra và rơi vào tay Kỳ Phi. Lực hút của âm đạo cô đột nhiên yếu đi rất nhiều. 

Tề Phi liền ngẩng đầu, đứng dậy ôm lấy Phong Lệ Dao, nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm... A..." Phong Lý Diêu thở ra một hơi, mỉm cười hài lòng nói: "Thật thoải mái, lại đến..."

Tề Phi nói: "Mẹ ơi, con cũng muốn con cặc của con!"

Phong Lý Diêu mỉm cười, ngồi thẳng vào trong hồ bơi, để Tề Phi đứng trước mặt cô, sau đó nắm lấy con cặc to lớn và nhiều thịt của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tề Phi chỉ cảm thấy bàn tay xinh đẹp mềm mại ấm áp, lúc chơi đùa với cặc của mình, đầu quy đầu chĩa thẳng vào mặt cô, cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Lúc này, Phong Lý Diêu mở miệng và liếm quy đầu của Kỳ Phi. 

"Si..." Tề Phi hít sâu một hơi, suýt chút nữa tức giận. 

Ngay sau đó, Phong Lý Diêu bắt đầu liếm vào giữa quy đầu và que thịt của Kỳ Phi. Lưỡi của cô có màu hồng, mềm mại và rất linh hoạt. Mỗi lần nó quét qua thanh thịt của Tề Phi đều mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Cuối cùng, cô đưa quy đầu của anh vào miệng và mút nó, giống như vừa rồi Tề Phi liếm âm hộ cô. 

Tề Phi ôm lấy dương vật xinh đẹp của mẹ mình, không nhịn được mà di chuyển thân dưới, cố gắng nhét cặc của mình vào sâu trong miệng Phong Lệ Dao. Phong Lý Diêu đã thể hiện những kỹ năng độc đáo của mình vào lúc này. Khả năng kiểm soát cơ thể của cô gần như đạt đến mức không thể tưởng tượng được. Cổ họng cô co giật, cô đưa con cặc dài và dày của Tề Phi vào miệng. 

"A..." Tề Phi run rẩy, suýt chút nữa xuất tinh. Anh không ngờ mình thực sự có thể nhét nó hoàn toàn vào miệng Phong Lý Diêu, thẳng vào cổ họng cô, cảm giác thật tuyệt vời, mềm mại, trơn trượt, ấm áp và rất nhỏ gọn, có thể so sánh với một cái đụ! 

Phong Lý Diêu đột nhiên ngẩng đầu lên và nhổ con cặc dài và dày ra khỏi miệng. Sau khi phun ra, rất nhiều nước bọt tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô nhìn con cặc to và dài trước mặt mà cảm thấy rất thích thú. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu màu đỏ tím, sau đó uống một ngụm nước, súc miệng vài lần rồi nhổ ra nước trong miệng. 

"Mẹ, con cắm vào!" Tề Phi háo hức nhét vào và tận hưởng cảm giác “ngàn lớp mật tuyết”. 

Phong Lý Diêu hơi đứng dậy, nước từ trên người rơi xuống, Tề Phi nghiêng người về phía trước, định từ phía trước tiến vào. 

Đúng lúc này, một viên sỏi rơi xuống hồ. Tề Phi giật mình, toàn thân căng thẳng, như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm: "Ai... là ai??"

Phong Lý Diêu phớt lờ chuyển động. Cô dang rộng đôi chân thon dài và mềm mại của mình, một tay ôm Tề Phi, ấn anh vào phần thân dưới của mình rồi nói: "Vào đi..."

"Hì hì!" Một tiếng cười vui vẻ vang lên, sau đó, một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp trong bộ đồ tím nhảy xuống từ một tảng đá lớn, đáp xuống mép hồ, nhìn hai người rồi nói: "Này, các bạn đang làm gì vậy?"

Tề Phi nhìn qua, liền biết đó là Phùng Kiến Thanh. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chị!"

Phượng Kiến Thanh dùng ngón tay ngọc chấm điểm, cười nói: “Được rồi, ngươi và mẹ ngươi đang làm chuyện xấu, ta muốn xử lý ngươi ~”

Tề Phi nói: “Ngươi định xử lý ta thế nào?”

Lúc này, Phong Lý Diêu không thể chờ đợi được nữa. Cô nắm lấy con cặc của Kỳ Phi và ấn nó vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình. Tề Phi nhanh chóng đẩy thân dưới của mình về phía trước. Trong khoảnh khắc, với một tiếng “jigu”, con cặc to và dài xuyên qua lớp môi thịt, hướng về phía nó cắm vào trong lỗ thịt ướt trơn trơn trượt của người mẹ xinh đẹp. Lập tức, đôi môi đầy đặn thịt của Phong Lý Diêu và các nếp âm đạo bên trong lỗ thịt bắt đầu co giật theo bản năng, bóp chặt, bao bọc hoàn toàn quy đầu và que thịt của Kỳ Phi vào bên trong, nhéo và tàn phá mọi phương hướng. 

Cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt bắt đầu từ quy đầu lan ra khắp cơ thể Tề Phi, khoái cảm này vẫn đang ngày càng dâng cao. 

Tề Phi vốn tưởng rằng năng lực của mình đã tiến bộ, nhưng không ngờ khi thực sự bước vào lỗ thịt của Phong Li Dao vẫn không chịu nổi. Anh không dám cử động. Anh ôm lấy eo của Phong Lý Diêu, ngẩng đầu lên, nhìn cô một cách đáng thương và nói: "Mẹ..."

"Nào ngoan, cậu cứ thong thả..." Phong Lý Diêu ấn đầu vào khe ngực sâu của cô, khiến Tề Phi càng không thể chịu đựng được. Phong Lý Diêu nhanh chóng nhéo eo anh. Sau cơn đau, Tề Phi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tề Phi ngửi mùi hương của Phong Lý Diêu và bắt đầu đâm vào phần dưới cơ thể của anh ta, đưa con cặc của anh ta vào sâu trong lỗ thịt của người mẹ xinh đẹp hết lần này đến lần khác. Khi anh đẩy, con cặc tiếp tục cọ xát vào lỗ thịt, trượt ra vào trơn tru dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. Sự ma sát mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. Mỗi lần anh đưa nó vào, con cặc của Tề Phi sẽ cọ xát vào các lớp môi của Phong Lý Diêu, thậm chí cả những nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong lỗ thịt. Hương vị thực sự rất ngây ngất và không thể diễn tả được. Khi rút ra, đôi môi của Phong Lý Diêu cũng được đưa ra. Môi âm hộ thịt mềm mại đầy đặn cuộn qua lăn lại, kèm theo dịch âm đạo bắn tung tóe, cảnh tượng rất dâm đãng.

"A...Hmm...Ồ..." Cơ thể thanh tú của Phong Lý Diêu nhẹ nhàng đung đưa trong nước. Cô ôm Tề Phi không ngừng rên rỉ. Người đẹp dưới nước dường như xinh đẹp và xinh đẹp hơn thường ngày.

Lúc này, có tiếng nước bắn tung tóe. Phong Kiến Thanh đã cởi quần áo và xuống nước. Thân hình trần trụi của cô gái duyên dáng phản chiếu trên mặt nước dưới ánh nắng chiều. Cô ấy trông vô cùng mịn màng, mềm mại và xinh đẹp. 

Phong Kiến Thanh đi chân đất đến phía sau Kỳ Phi, vỗ nhẹ vào mông anh và nói: "Này, cảm thấy dễ chịu không?"

Kỳ Phi di chuyển phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ và tiếp tục chơi đùa với âm đạo của Phong Lý Diêu. Anh nói mà không quay đầu lại: “Tôi sẽ không nói cho em biết…”

Phong Kiến Thanh duỗi một ngón tay ngọc ra và từ từ đáp xuống bông hoa cúc của Kỳ Phi. 

"A... Dừng lại!" Tề Phi kêu lên: "Chị ơi, em sai rồi! Cảm giác thật dễ chịu... Rít..." Anh hít một hơi khí lạnh.

"Bạn thật sáng suốt." Phong Kiến Thanh bật cười, đứng sau lưng Kỳ Phi và dùng đôi tay ngọc của mình đẩy mông anh. 

Cô đẩy mông nhịp nhàng đến mức Tề Phi có thể đẩy vào âm đạo của Phong Lý Diêu dễ dàng và sâu hơn. Tuy nhiên, niềm vui cũng mãnh liệt hơn. Hắn kêu lên không nhịn được, Phùng Kiến Thanh buông tay hắn ra. 

Đột nhiên, Tề Phi cảm giác được một thân ngọc ấm áp mềm mại áp sát vào lưng mình, sau đó một chiếc lưỡi mềm mại liếm sau gáy hắn, bộ ngực ngọc mềm mại cọ sát vào lưng hắn, một cái lỗ ngọc đầy đặn ấn vào mông hắn...

Tề Phi sửng sốt nói: "Không, đừng..."

Phong Kiến Thanh lùi lại một bước, cười khúc khích: "Em trai, em thật sự vô dụng."

Nhìn thấy cô rút lui, Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục đụ Phong Lý Diêu. Tiếng “pah pah pah” vang lên liên tục khiến sóng nước trong hồ liên tục đập vào cát đá trên bờ.

Phong Kiến Thanh đến phía sau Phong Lý Diêu và hôn lên tấm lưng ngọc của cô. Sau đó, anh từ từ ngồi xổm xuống, hôn lên cặp mông trắng như tuyết của cô sau mông Phong Lý Diêu. Sau khi hôn một lúc, anh nhìn xuống, xuyên qua rãnh mông đùi trong của Fengliyao, anh có thể nhìn thấy con cặc của Tề Phi không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ thịt đầy đặn. Bộ phận sinh dục của hai người cọ xát nhau tiết ra rất nhiều dịch nhờn, mùi tình dục lan tỏa khắp nơi. 

Phong Kiến Thanh thò đầu vào bên trong đùi của Phong Lý Diêu, thè một chiếc lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng liếm hậu môn của người mẹ xinh đẹp, hút tinh dịch vào miệng, sau đó không ngừng liếm về phía trước, rất nhanh đã đến chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và Phong Lý Diêu, thanh thịt dày và dài nằm trong lỗ thịt đầy đặn bên trong ra vào, tiếng ma sát "phù, phập" không ngừng vang lên. Phong Kiến Thanh dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quả bóng của Kỳ Phi, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy nó lên. Khi con cặc của Kỳ Phi được rút ra, nó trượt qua con cặc của anh, và chất lỏng trên đó rơi thành từng sợi vào miệng cô. 

Tề Phi đẩy một lúc, thấy chiếc lưỡi mềm mại của Phong Kiến Thanh đang liếm bi của mình, liền rút con cặc ra khỏi âm đạo của Phong Lý Diêu và đưa con cặc vào miệng cô. Phong Kiến Thanh đưa quy đầu của mình vào miệng cô, mút vài lần, hút tinh dịch trong đó vào miệng, ăn rồi nhổ ra quy đầu. 

Tề Phi lại nhét cây gậy thịt của mình vào âm đạo của Phong Lý Diêu và bắt đầu phát động tác động cuối cùng, bởi vì dưới sự kích thích liên tục này, anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

"Papa papa..." Tề Phi ôm lấy cơ thể ngọc bích của Phong Lý Diêu, ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng anh, dùng thân dưới của anh dùng lực, nhanh chóng đụ vào cái lồn vô song của người mẹ xinh đẹp, âm thanh va chạm vật lý dữ dội không ngừng vang lên. 

Phong Kiến Thanh nhìn thoáng qua đã biết Tề Phi sắp xuất tinh, trong miệng nói: "Em trai, em hãy chịu đựng thêm một chút nữa nhé ~" Vừa nói, cô dùng lưỡi liếm bi của anh, càng thêm xúc phạm đến thương tích. 

"Ahhh...không..." Tề Phi gần như khóc. Siêu khoái cảm tràn ngập toàn bộ cơ thể anh. Biết có chuyện không ổn, anh tiếp tục đút cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Phong Lý Diêu càng nhanh càng tốt. 

"A...Con...Mẹ thoải mái quá...Khó quá...A...Địt mẹ chết với con cặc to của con...Ahhh..." Phong Lý Diêu cũng hét lên vì bị anh đụ, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn ra từ sâu trong âm đạo.

"Nó rất nguy hiểm." Tề Phi thở phào nhẹ nhõm, tự tin xuất tinh từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Phong Kiến Thanh ngồi xổm trong nước và nhìn bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và Phong Lý Diêu gắn chặt với nhau. Nó hoàn toàn liền mạch, giống như một cơ thể vậy. Cô cảm thấy nó rất kỳ diệu. 

Một lúc sau, con cặc của Tề Phi từ từ được rút ra khỏi âm hộ của Phong Lý Diêu. Thứ anh ta mang ra ngoài là một lượng lớn chất lỏng đục, bao gồm tinh dịch của Tề Phi, tinh chất âm của Phong Lý Diêu và Lang Thủy. Mùi tình dục nồng nặc xộc vào mũi anh.

"Dâm quá..." Đôi mắt đẹp của Phong Kiến Thanh mở to, nhìn cảnh tượng dâm dục trước mặt, cô không khỏi lè lưỡi, liếm qua liếm lại giữa bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và Phong Lý Diêu, rồi hút thứ bẩn thỉu trên đó vào miệng. 

Tề Phi ngẩng đầu nhìn Phong Ly Dao, nói: "Mẹ, con cùng mẹ lên đỉnh..."

"Anh ơi, thật tốt..." Phong Lý Diêu Giao thở hổn hển và chạm vào đầu anh. 

Phong Kiến Thanh đứng dậy và ôm Kỳ Phi từ phía sau, hơi thở nóng bỏng của cô phả vào cổ anh. Tề Phi quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp, trong mắt tràn đầy dục vọng, không thể che giấu dục vọng mãnh liệt, hiển nhiên đã đói khát rồi. 

Tề Phi quay người ôm lấy Phùng Kiến Thanh. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô nóng bỏng, ấm áp và mềm mại, dựa vào cơ thể của Tề Phi. Hai anh em hôn nhau ngay lập tức, quấn lấy môi và lưỡi, liếm lưỡi của Huệ Khan và hút chất lỏng của Đội Vạn, sau một lúc họ tách ra. 

“Ừ…” Phong Kiến Thanh bối rối nhìn Tề Phi, “Anh không sao chứ?”

"Tất nhiên, tôi sẽ để em gái tôi bay ngay lập tức!" Tề Phi ôm Phong Kiến Thanh vào lòng, một tay dang rộng hai chân của cô, giơ cây gậy thịt của anh lên, đặt đầu dương vật của anh vào giữa phần thịt mềm mại của môi âm hộ cô và mài lên xuống. 

"Mau vào đi..." Phong Kiến Thanh áp chặt cơ thể ngọc nóng bỏng của mình vào cơ thể Kỳ Phi, và các điểm thịt dưới cơ thể của cô đối diện với cặc anh. 

Kỳ Phi tập hợp lại và đẩy dương vật của mình về phía trước.

Vừa nghe thấy tiếng nước, gần như miếng thịt đã đi vào âm đạo của Phong Kiến Thanh. Lúc này, hai anh em đồng thời rên rỉ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tề Phi ôm lấy Lưu Diệu của Phùng Kiến Thanh, đẩy về phía trước. Toàn bộ que thịt lập tức bị nhấn chìm và hoàn toàn bị nhấn chìm bởi âm hộ của cô gái xinh đẹp. Cùng một “ngàn lớp mật”, tuy chỉ có năm lớp môi thịt nhưng cũng là loại thịt sâu hiếm có trên đời. Cái lỗ, đôi môi căng mọng, âm hộ mềm mại, dịch âm đạo trơn trượt, khoang ấm áp và phần thịt mềm cực kỳ đàn hồi. Dưới sự kích thích của đủ loại hưng phấn, Tề Phi lại một lần nữa cảm thấy da thịt căng cứng. Làm sao anh ta có thể dám bất cẩn? Anh đẩy và đẩy trong khi chịu đựng khoái cảm.

"Hmm... Ah... Anh trai có con gà trống lớn... Đụ em gái tôi thật mạnh... Ah... Khó quá... Ahhhh... Ngon quá... Ahhh..." Phong Kiến Thanh không ngừng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. 

Kỳ Phi sử dụng kỹ năng làm tình âm hộ của mình và nhịp nhàng đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của cô gái xinh đẹp hết lần này đến lần khác. Bây giờ anh đã có kinh nghiệm, anh có thể điều khiển cô gái xinh đẹp này cho đến khi đụ cô cho đến khi cô run rẩy và rên rỉ. Bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, sóng không ngừng bắn ra, hòa vào trong nước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Bảy Cô Con Gái Trở Về Chương 185 Mẹ Con Cùng Bay Cùng Bay (Phần 2)

Phong Lý Diêu ở một bên nhìn Tề Phi và Phong Kiến Thanh quan hệ tình dục, không thể không bước tới. Mặc dù cô vừa được Kỳ Phi đụ đến cao trào nhưng cô lại có ham muốn tình dục mãnh liệt. Làm sao cô có thể hài lòng chỉ trong một lần? 

"Papa papa..." Tề Phi và Phong Kiến Thanh đang ân ái trong nước, liền nghe thấy từng đợt âm thanh va chạm vật lý vang lên, kèm theo tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và tiếng sóng nước đập vào cát. 

Phong Lý Diêu đến bên Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh và nhìn hai người quan hệ tình dục với đôi mắt mờ. Cô dùng tay trái vuốt ve tấm lưng ngọc của Phong Kiến Thanh và trượt tay phải lên lưng Kỳ Phi. Hai chị em quay lại nhìn Phong Lý Diêu và thấy bộ ngực to trắng nõn của cô trước ngực, giống như hai núi thịt đè lên mặt. Họ vô thức mở miệng liếm chúng. 

Trong khi quan hệ, hai anh em ngậm một bên vú tuyết của Phong Lý Diêu vào miệng, liếm thịt và mút núm vú, ăn một cách thích thú. 

"Ừm...A...Sữa mẹ có ngon không...A..." Đôi mắt quyến rũ của Phong Lý Diêu như lụa. Cô dùng hai tay vuốt ve đầu hai cô bé rồi ấn đầu các cháu vào ngực mình mong các cháu ăn chăm chỉ hơn. Hai anh em cũng rất hiếu thảo và hiểu được tâm tư của người mẹ xinh đẹp. Họ quan hệ tình dục và hút sữa cùng một lúc mà không hề chậm trễ. 

"Ừm... ừm... chíp..." Phong Kiến Thanh mút núm vú hồng hào của Phong Lý Diêu, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc dày đặc lấp đầy các lỗ trên thân dưới của cô. Lỗ chân lông khắp cơ thể cô giãn ra, cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

Kỳ Phi nhịp nhàng điều khiển âm đạo nổi tiếng của Phong Kiến Thanh, khéo léo di chuyển cây gậy thịt lớn của mình để khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của đối phương. Những dòng tinh dịch lớn chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau, một số bắn tung tóe xuống nước khi va chạm.

Kỳ Phi ăn quả anh đào màu hồng của Phong Lý Diêu, và Phong Kiến Thanh Kỳ Phi ăn quả anh đào màu hồng của Phong Lý Diêu. Anh và Phong Kiến Thanh rất tình cảm, thỉnh thoảng nhổ núm vú ra khỏi miệng, hôn nhau và tiếp tục mút núm vú sau khi hôn.

Lúc này, Phùng Kiến Thanh đã dâng trào khoái cảm, sắp đạt đến cao trào. Cô nhìn chằm chằm vào Tề Phi, thở hổn hển: "Hừm... Nhanh lên... A... Em tới đây... A... Anh tốt... Địt em mạnh... Ahhhhh..."

Khi Tề Phi nghe được lời nói “anh tốt” đầy quyến rũ của cô, toàn thân anh như tê dại. Vào lúc đó, anh dùng hết sức, ôm lấy eo cô, nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của mình, nhét cây thịt to lớn của mình vào sâu trong lồn bạn tình của cô càng nhiều càng tốt. Các nét không chỉ rất lớn mà còn rất nhanh. Mỗi cú đâm đều tạo ra âm thanh "bốp" dữ dội. Cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp run lên dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực không ngừng nảy lên. Nó thật đẹp và hấp dẫn.

“啊啊啊…………大鸡巴哥哥…………啊…………你操死我了…………啊啊啊啊啊…………”随着一阵甜美的浪叫声响起,风见晴猛地抽搐起来,小穴肉洞一阵剧烈收缩, 整个人酥软无力地倾在齐飞身上,媚眼如丝地看看他。

“Xì…” Tề Phi dừng lại, ôm cô gái xinh đẹp vào lòng, cảm nhận được phần da thịt mềm mại trong âm hộ cô co giật. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến anh gần như sắp xuất tinh. May mắn thay, anh ấy chỉ xuất tinh một lần và giờ anh ấy đã có thể khóa được tinh trùng của mình. 

Tề Phi ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của thiếu nữ xinh đẹp, cười nham hiểm nói: "Con yêu bé nhỏ của ta, ta và mẹ bây giờ giống như vợ chồng vậy, con nghĩ nên gọi ta là gì?"

Phùng Kiến Thanh mặt đỏ bừng, chớp chớp mắt nói: "Ba?"

"Này, con gái ngoan." Tề Phi vô cùng tự hào. 

"Hừ, lợi dụng ta..." Phùng Kiến Thanh tóm lấy con cặc đã tuột ra ngoài của mình, bắt đầu linh hoạt vuốt ve. 

Tề Phi hít một hơi khí lạnh, hét lớn “Ta không dám nữa”, sau đó Phùng Kiến Thanh liền dừng lại. 

Lúc này, Phong Lý Diêu bước tới, Tề Phi cảm thấy một đôi núi thịt hùng vĩ từ trước mắt mình đè xuống. Anh ta ngã ngửa và nằm thẳng trên mặt nước. Nhờ nội lực mạnh mẽ trong cơ thể nên anh có thể nổi dễ dàng mà không bị chìm. 

Phong Lý Diêu dang rộng đôi chân ngọc thon dài của mình, bước một chân ngang qua cơ thể của Kỳ Phi và ngồi trên thắt lưng của anh. Làn da đầy đặn, hồng hào và mềm mại của cô áp vào cặc anh, con cặc dài và dày chìm vào khe hở giữa da thịt. Một chút ma sát nhẹ đã mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai. 

"A..." Phong Lý Diêu hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và thành công đưa con cặc của Kỳ Phi vào trong âm hộ của cô. Khi âm hộ đã được lấp đầy, cô không khỏi thở dài mãn nguyện, đôi mắt hơi sưng lên, khuôn mặt đỏ bừng. 

Tề Phi nằm ngửa trên mặt nước, cảm nhận âm hộ người mẹ xinh đẹp đang ngọ nguậy và bú mút. Anh cảm thấy cực kỳ hưng phấn. Dù anh không cử động nhưng vẫn có những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến người ta muốn chết. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh cũng ngồi dậy, ngồi thẳng lên xương quai xanh của Kỳ Phi, đối mặt với môi và mặt anh với âm hộ xinh đẹp của cô, hai tay ôm đầu anh, mỉm cười nhìn anh. 

Tề Phi lè lưỡi liếm môi âm đạo của Phong Kiến Thanh. Đột nhiên, anh dùng toàn bộ miệng tiến về phía trước, ngậm lấy một bên môi của cô, hôn và mút từng lớp môi âm hộ của cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh khẽ cử động, anh dùng cặc của mình đút vào âm đạo trơn trượt của Phong Lý Diêu. 

"Hmm... Ah..." Phong Kiến Thanh thở hổn hển và rên rỉ, ôm má Kỳ Phi vào giữa hai chân, nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của cô, xoa đầu anh như một con gà trống. 

Phong Lý Diêu càng trở nên hoang dã hơn, giữ eo của Kỳ Phi bằng bàn tay ngọc của mình và liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của cô vào con cặc của anh. Toàn bộ mông chuyển động qua lại, mông trên phát ra sóng, toàn thân không ngừng run rẩy. : "A... Con cặc to... Ahhhh... Địt mẹ mạnh... Ahhh... Lồn mẹ ngứa quá... Ôi... Ngon quá... Ahhh... Mẹ kiếp... Ahhhh... Thịt bé ngoan của con... Địt mẹ chết đi... Ahhhhhhhhhh..."

Hai mẹ con giống như đang cưỡi trên một chiếc bè, gợn sóng trên mặt nước, thân hình trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa, một đôi chân ngọc chèo trong nước tạo thành nước tung tóe, Tề Phi trở thành chiếc bè nhỏ của họ, đưa họ đến đại dương dục vọng và bờ bên kia hạnh phúc.

Ba người lắc lư qua lại trên mặt nước, chẳng mấy chốc họ đã cùng nhau đạt đến cao trào. Phong Kiến Thanh là người đầu tiên phóng tinh dịch của mình vào miệng Tề Phi, sau đó thắt lưng và mắt của Tề Phi đau nhức, phun ra hàng ngàn dặm. Phong Lý Diêu cũng run rẩy với cơ thể thanh tú của mình, và da thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút dữ dội, và những làn sóng tinh dịch phun ra.

Kỳ Phi lại đứng dậy và đứng trong hồ bơi cùng Phong Kiến Thanh và Phong Lý Diêu. Làn nước trong vắt chạm đến thắt lưng của Tề Phi và đùi của Phùng Kiến Thanh và Phùng Lệ Dao. Ba người ôm nhau, hôn lên mặt nhau, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Sau một lúc dịu dàng, Tề Phi ôm lấy cơ thể ngọc ngà của Phong Lý Diêu, mút ngực, mút núm vú của cô. Phong Kiến Thanh đứng đằng sau Kỳ Phi, ôm và nhìn cơ thể anh, cọ xát mông anh với âm hộ màu hồng của cô. Phong Lý Diêu cùng lúc giữ Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh trước mặt cô, vuốt ve cơ thể họ bằng một đôi tay ngọc. Tề Phi bị kẹp giữa thân thể ngọc bích mỏng manh của hai mẹ con, cảm giác vô cùng tuyệt vời.

Lúc này, dục vọng của Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh lại trỗi dậy, cơ thể họ vẫn nóng bừng. Kỳ Phi dùng tay sờ vào thì phát hiện da thịt âm đạo của hai mẹ con đang ọc ọc nước và cực kỳ trơn trượt. Với một chút khiêu khích của ngón tay anh, phần thịt mềm mại của âm đạo kẹp chặt ngón tay anh và hút chúng vào, như muốn nuốt chửng anh. 

Khi Tề Phi đang định rút tay lại, Phong Lý Diêu đã giữ tay anh lại, nhẹ nhàng nói: "Con trai yêu quý, con có thể làm được bằng đôi tay của mình... con thử xem..."

Trong lúc Tề Phi đang bối rối thì Phong Lý Diêu đã dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới đầy đặn của mình. Đôi môi béo của cô ấy căng ra hai bên, khe thịt màu đỏ tươi ở giữa bị tách ra rộng rãi. Khe thịt dài được xẻ ra hai bên, để lộ toàn bộ khu vực rộng hơn khuôn mặt của Kỳ Phi gấp mấy lần. Âm vật, lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo lộ rõ. Tưởng chừng lối vào rất hẹp và đóng chặt nhưng Tề Phi biết đó là do nó có độ đàn hồi cực kỳ mạnh mẽ.

Nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, Tề Phi vô cùng kinh ngạc. Anh nghi ngờ âm hộ của Phong Lý Diêu thậm chí có thể hút đầu anh vào. Anh không khỏi cúi đầu tiến về phía trước, lè lưỡi liếm khe thịt ướt át. Sau đó anh ta ngẩng mặt lên và cố gắng chui vào lỗ thịt. Thấy vậy, Phong Lý Diêu khẽ mỉm cười, dùng một tay ấn xuống. Cô ôm đầu anh và ấn thẳng vào lỗ thịt của mình. Khi đầu của Tề Phi chìm vào trong khe thịt của cô, đôi môi hồng hào và âm hộ đỏ tươi lộ ra độ đàn hồi không thể tưởng tượng được và mở rộng ra khu vực xung quanh. Đột nhiên vang lên một tiếng “bốp”, ngay sau đó, đầu của Tề Phi chìm vào trong lỗ thịt của Phong Li Dao.

"A..." Phượng Ly Dao ngẩng đầu kêu lên, bụng đã phình ra. 

Phượng Kiến Thanh nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy vô cùng tục tĩu. Cô đã từng trải qua cảnh tượng này, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy bụng phệ của Phong Lý Diêu. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó.

Lúc này, Tề Phi gần như chết lặng. Anh không biết rằng đầu của mình thực sự có thể chui vào lỗ thịt của Phong Lý Diêu. Điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được! 

Khi đầu anh ta xuyên qua lỗ thịt, đầu tiên là một luồng khí dục mạnh mẽ ập vào lỗ mũi anh ta, sau đó là vô số thịt mềm mềm. Những nếp gấp âm đạo và lớp thịt mềm mại quấn quanh anh từ mọi phía, mềm mại và trơn trượt, có lực hút mạnh mẽ, cố gắng hút anh vào phần sâu nhất của lỗ thịt. Cùng lúc đó, một lượng nước lớn từ bên trong chảy ra, đổ hết lên đầu anh. 

Khi Tề Phi định thần lại, anh đã cảm thấy hơi khó thở. Anh nhanh chóng lùi lại một cách mạnh mẽ và có một âm thanh "bốp" khác. Khoảnh khắc tiếp theo, đầu của Kỳ Phi lại chui ra khỏi âm đạo của Phong Lý Diêu. Toàn bộ đầu của anh ấy đã ướt đẫm, mặt và tóc anh ấy dính đầy dịch âm đạo. Anh ngơ ngác nhìn âm đạo đang nhanh chóng co lại và khép lại trước mặt, không nhịn được hôn lên âm vật đậu đỏ. Anh ấy thực sự yêu thích âm đạo đầy đặn này! 

Tề Phi ngẩng đầu nhìn Phong Lệ Dao nói: "Mẹ, mẹ lại sinh ra con!"

Phong Lý Diêu mỉm cười, khuyến khích anh tiếp tục với đôi mắt của mình. 

Tề Phi vươn tay phải ra, mạnh dạn dùng ngón tay mở lớp môi của Phong Lý Diêu, sau đó nắm tay và đâm vào âm đạo của cô. Khoang thịt đàn hồi của Phong Lý Diêu lại mở ra, chào đón sự xâm nhập của khách.

Sau đó anh nhìn thấy tay phải của Tề Phi đâm vào khoang âm đạo của Phong Lý Diêu. Lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại quấn quanh nó từng lớp, bao phủ hoàn toàn nắm tay và sau đó là cánh tay của anh. Sau khi toàn bộ cẳng tay của Tề Phi cũng được đưa vào, anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong không ngừng ngọ nguậy mút, giống như cảm giác anh dùng que thịt, ấm áp và trơn trượt. 

Tề Phi đưa tay ra vào, dùng chính cánh tay của mình khuấy động, chọc vào âm đạo của Phong Ly Dao. Anh ngước nhìn vẻ mặt ngây ngất của Phong Lý Diêu, biết cô rất hưởng thụ nên càng dùng sức hơn, một tay không ngừng ra vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Phong Kiến Thanh từ bên cạnh nhìn với đôi mắt nóng bỏng. Cô đi tới bên trái Tề Phi, nhấc một chân ngọc mảnh khảnh lên, dùng lòng bàn chân giẫm lên vai Tề Phi. Hai chân cô tạo thành hình "một", phần thân dưới tách ra rộng rãi, hoàn toàn lộ ra trước mắt Tề Phi. 

Âm đạo của cô tuy được cấu thành từ năm lớp “ngàn lớp mật”, không khoa trương như Phong Lý Diêu nhưng vẫn rất đầy đặn và quyến rũ, hồng hào, dịu dàng và vô cùng xinh đẹp. 

Tề Phi duỗi tay trái ra, giống như đã làm với Phong Lý Diêu, từ từ đưa nửa cánh tay của mình vào âm đạo của Phong Kiến Thanh và siết chặt nó một cách trơn tru. Tuy nhiên, nó lại nhỏ gọn hơn âm đạo của Phong Lý Diêu. Chỉ cần một chút lực, anh có thể ra vào một cách suôn sẻ. 

"A... dầy quá... a... dễ chịu quá..." Phong Kiến Thanh trên mặt lộ ra một vẻ kỳ quái, tựa hồ vừa đau đớn lại vừa vui mừng. 

Tề Phi dùng cả hai tay cùng lúc chọc vào lỗ âm đạo của mẹ con Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh, đồng thời dùng nắm đấm không ngừng khuấy động cái lồn mềm mại của đối phương. Hai cánh tay của anh ra vào hai lỗ thịt đầy đặn, trơn trượt và mềm mại như nhau, không ngừng đẩy mạnh, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Tiếng ma sát “Puff, Puff” không ngừng vang lên, tinh dịch của hai mẹ con cứ thế rơi xuống ao như nước suối. 

"Ah...ồ...tốt quá...ah...con trai...mạnh hơn nữa...ahhhhhh...làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Phong Kiến Thanh không ngừng rên rỉ "Ahhh", với vẻ mặt rất biểu cảm. Cô nhìn Tề Phi bằng một đôi mắt quyến rũ và nói với giọng van nài: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong hồ nước, Tề Phi không ngừng co giật tay trước hai mỹ nhân xinh đẹp, không ngừng đưa tay ra vào cái lỗ nhỏ của họ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Dưới loại trò chơi khiêu dâm này, Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh nhanh chóng trở nên hạnh phúc đến nỗi họ liên tục đạt được cực khoái trong tiếng la hét. Những làn sóng nước lớn phun ra từ khe thịt của chúng. Cả hai đều khập khiễng và thở hổn hển trong làn nước phun. Khi cánh tay của Tề Phi bị rút ra khỏi lỗ thịt, những dòng tinh chất âm đạo đục màu trắng cũng chảy ra hòa vào trong nước. 

"Hừ... ừm..." Thân thể mềm mại của Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh mềm mại đến mức thở hổn hển, gần như trợn mắt lên, suýt chút nữa rơi xuống nước. 

Tề Phi nhanh chóng ôm lấy hai mẹ con, để thân thể mềm mại thanh tú của họ tựa vào người anh. 

Phong Lý Diêu phấn khích nhìn Tề Phi và thở hổn hển: "Con trai... con thật tuyệt... đây là trò vui nhất mà mẹ từng có, ừm..."

Tề Phi ôm eo cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, nói: “Mẹ ơi, lồn của chị và em đẹp quá, vui quá.”

"Bạn có thích nó không?" Phong Li Dao mỉm cười.

"Tôi thích nó!" Tề Phi sao có thể không thích? Con cặc của anh bây giờ đã cương cứng và anh đã sẵn sàng cho một cuộc chiến. 

Phong Lý Diêu vuốt ve con cặc của mình và nói: "Âm hộ của mẹ cần nghỉ ngơi, bạn nhét một cái lỗ khác trước..." Nói xong, cô quay lại, hơi nghiêng người về phía trước, dang rộng hai chân, nâng mông đầy đặn lên cao, và nâng mông lên trên đùi. Trên đó có những cái lỗ đít màu hồng và một cái âm hộ béo và mềm mại.

Kỳ Phi biết cô muốn anh đưa vào hậu môn của cô nên anh bước tới với dương vật cương cứng, dùng hai tay dang rộng cặp mông trái đào của mình, đặt dương vật quy đầu của mình lên nụ hậu môn của cô rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Nhan sắc của "Ngàn Tầng Mật Tuyết" lại lộ diện. Ngay cả hậu môn cũng có thể so sánh với lỗ thịt âm đạo. Nó cũng cực kỳ co giãn và có thể tiết ra dịch âm đạo. Bên trong đã trơn rồi. Khi quy đầu của Kỳ Phi tiến vào, toàn bộ thanh thịt nhanh chóng bị xuyên thủng. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài của dương vật chìm trong nước. 

"Bùm!" Tề Phi vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Phong Lý Diêu, đồng thời đẩy phần thân dưới của anh ta, không ngừng nhét que thịt vào lỗ đít của Đội Vạn, và một loạt âm thanh va chạm vật lý "pah pah pah" vang lên. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh đang đứng bên cạnh Phong Lý Diêu. Anh ta cũng nhìn cặp mông trắng như tuyết và nhìn Tề Phi, hơi lắc lư. 

Tề Phi lập tức đưa tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô vài lần, sau đó di chuyển đến mông cô, duỗi một ngón tay ra, nhét vào lỗ đít của cô. 

"A..." Phượng Kiến Thanh bị kích thích, eo hơi cong lên, rên rỉ một tiếng. 

Tề Phi đụ lỗ đít của Phong Lý Diêu một lúc, rút ​​cặc của anh ta ra, đến phía sau Phong Kiến Thanh, nhét cặc của anh ta vào hậu môn của cô và tiếp tục bơm. 

Cả hai mẹ con đều sở hữu ngoại hình xinh đẹp, thân hình hiếm có trên thế giới. Cùng nhau, cả hai đủ sức chinh phục bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. May mắn thay, Tề Phi đã trải qua trăm trận chiến, kinh nghiệm phong phú. Anh ta thậm chí còn trải qua "Hội nghị khám phá" của Ngũ Bất Tử Giáo. Anh ta ở trong Ngũ Bất Tử Giáo và ba ngàn mỹ nhân mặc đồ đen trong giáo phái hơn một tháng, kỹ năng tình dục của anh ta tiến bộ đến mức không thể tưởng tượng được. 

Nếu không, sao bọn họ có thể lăng nhăng như vậy với Phượng Ly Dao và Phùng Kiến Thanh, hai mẹ con? Nếu không có những kinh nghiệm trước đây, cuộc đời của họ sẽ kết thúc sau vài vòng đấu. 

Mặc dù vậy, Kỳ Phi đã cố gắng hết sức và cuối cùng đã có thể chiến đấu chống lại Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh, hai mẹ con vô song. 

Sau khi chơi đùa với lỗ hậu môn của Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh một lúc, Kỳ Phi trở nên phấn khích và vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của họ trong khi đẩy mạnh. Tiếng thịt “tát, tát, tát” vang vọng trong tiếng suối núi. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tề Phi hét lên, đưa con cặc của mình vào lỗ thịt hoa cúc của Phong Lý Diêu. Anh ấn đầu quy đầu vào phần sâu nhất của lỗ thịt hoa cúc. Sau đó anh đột nhiên cảm thấy sảng khoái và phun những dòng tinh dịch vào trong cô. 

Lúc này, đầu óc Tề Phi trống rỗng, hoàn toàn kiệt sức. Anh dừng lại, xuất tinh một lúc trước khi thở dốc. 

Khi con cặc lớn trượt ra khỏi hậu môn của Phong Lý Diêu, những dòng hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch chảy ra ngoài. Hậu môn của Phong Lý Diêu hơi co lại, mỗi khi nó co lại, một dòng chất lỏng sẽ phun ra từ lỗ, sau đó hòa vào nước. 

Phong Kiến Thanh ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm nụ hoa cúc của Phong Lý Diêu vài lần, sau đó quay người ngậm quy đầu của Kỳ Phi vào miệng, mút một lúc. 

"Thật tốt, thật thoải mái!" Tề Phi xoa đầu thiếu nữ xinh đẹp, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Ban đầu anh nghĩ rằng đó sẽ là ngày tận thế. Không ngờ, ngay lúc hắn chuẩn bị rời khỏi mặt nước, lại nhìn thấy Phong Lệ Dao và Phùng Kiếm Thanh lần lượt vây quanh hắn, ánh mắt mê người, một người trong đó nói: "Tiểu đệ, ngươi sao lại đi?"

Một người trong đó dang rộng chân ra và nói: "Em yêu, mèo của em đã được nghỉ ngơi rồi, chúng ta tiếp tục đi..."

Tề Phi chết lặng, thầm nghĩ sẽ liều mạng để đồng hành cùng người đẹp. Hôm nay anh ấy sẽ mạo hiểm mạng sống của mình!

Đúng lúc đó, Tề Phi lấy hết dũng khí, cầm gậy lại bước tới, bắt đầu giở trò đồi bại với hai mẹ con Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh. 

Suốt một buổi chiều, ba người thay đổi nhiều tư thế khác nhau và chơi đùa với cơ thể nhau bằng nhiều cách khác nhau. Họ vuốt ve và hôn nhau, đụ và đụ hậu môn, mút và liếm chân... Ba người họ yêu nhau, ngây ngất và hạnh phúc vô cùng. Họ bộc lộ những ham muốn của cơ thể. Tiếng rên rỉ, tiếng la hét, tiếng thở hổn hển, ma sát tình dục và va chạm vật lý... Nhiều âm thanh khác nhau lần lượt vang lên trong núi cho đến khi mặt trời lặn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 186 Vào nhầm Đại Thiền Tự

Thác nước, suối nước, tiếng nước chảy và tiếng chim hót líu lo bổ sung cho nhau, gió xuân thổi vào mặt khiến người ta vô cùng thoải mái. 

Bên cạnh ao nước trong suối, Tề Phi, Phùng Lệ Dao và Phùng Kiến Thanh đang nằm trên một tảng đá phẳng. Ba người họ vẫn khỏa thân. Họ vừa mới ra khỏi hồ nước. Họ đã trải qua một buổi chiều tà dâm, như thể họ đã trải qua một trận chiến. Thể lực của họ đã cạn kiệt nghiêm trọng và họ vẫn đang hồi phục sức lực. 

Phong Lý Diêu nằm ngửa trên tảng đá lớn, Kỳ Phi và Phong Lý Diêu nằm ở hai bên cơ thể cô, một người mút ngực trái của cô, một người mút vú phải của cô, dương vật của Kỳ Phi áp vào đùi tuyết của Phong Lý Diêu, Phong Kiến Thanh kẹp một trong những chân ngọc của Phong Lý Diêu bằng hai chân của mình và liên tục cọ xát nó với âm hộ của chính mình. 

"Ừ" Phong Lý Diêu một tay ôm Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh bằng tay kia, khẽ rên rỉ. 

"Mẹ, khi nào chúng ta hành động?" Tề Phi nhìn Phong Lệ Dao. 

"Không cần vội, đợi màn đêm yên tĩnh rồi mới hành động." Phong Lý Diêu mỉm cười nhìn Tề Phi, dùng một tay giữ dương vật ở phần dưới cơ thể anh và kéo dương vật về phía vùng tam giác của cô. 

Kỳ Phi hiểu và thầm nói rằng ham muốn tình dục của mẹ anh quá mạnh mẽ, nhưng may mắn thay anh có thể thỏa mãn được bà. 

Anh ta lật người, đè lên người Phong Lý Diêu. Chẳng cần phải tự mình làm gì, con cặc ở phần thân dưới của anh đã bị bà mẹ xinh đẹp kéo vào khe hở của mình. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ mông, toàn bộ cặc đã được đưa vào, khoái cảm đột nhiên lại dâng lên. 

Tề Phi không hề đẩy mà ấn vào phần da thịt béo ngậy của Phong Lý Diêu, không ngừng xoa bóp, vuốt ve cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của âm hộ cô. Cùng với Phong Kiến Thanh, mỗi người đưa một trong những núm vú màu hồng của người mẹ xinh đẹp vào miệng, liếm và mút, nếm thử những món ăn ngon trên thế giới này. 

Phong Lý Diêu dùng hai tay vuốt ve đầu con trai và con gái, cảm nhận buổi tối yên tĩnh và tận hưởng khoảng thời gian đẹp đẽ hiếm có trong đời. 

…

Ở bên kia, Phương Hoa Tiên, Cổ Âm Trương và những người khác đã xuống núi. Sau khi xuống núi, họ mới nhận ra Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu chưa bao giờ đi theo. 

Phương Hoa Tiên nghĩ rằng hai người họ chắc chắn đang vui vẻ trên đường và bị tụt lại phía sau đội. Để tránh cho hai người gặp tai nạn, anh đã nhờ Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng đến gặp họ. 

Ba cô gái xinh đẹp Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng lập tức quay lại và lên núi lần nữa dọc theo con đường núi, tìm kiếm dấu vết của Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu. 

Lúc này trời đã tối. Con đường ba cô gái lên núi mặc dù không phải là đường núi lên Đại Thiền Tự, nhưng nó khác xa với con đường Lý Dư Diêu xuống núi. Hai bên đi lên đi xuống, lướt qua nhau trong bóng tối. 

Ba người phụ nữ vội vã đi vào bóng tối và tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy gì. 

Diệp Nhuệ Vân lo lắng nói: "Chị Qing và chị Yuyao gặp phải kẻ xấu à?"

Tả Mỹ Hồng đồng ý: "Đây là lãnh thổ của Đại Thiền Tự, bọn họ có lẽ đã bị người của Hạ Ngọc Thư bắt giữ. Không được, chúng ta phải nhanh chóng quay về báo cho sư phụ và những người khác, chúng ta đều đi Đại Thiền Tự cứu người!"

Lãnh Thục Tuyết nói: "Đừng suy đoán bừa bãi, Bệ hạ yêu cầu chúng ta sơ tán. Hiện tại không thể tùy tiện gây sự. Chuyện này trước tiên chúng ta lén lút làm, tìm hiểu tình hình rồi lập kế hoạch."

"Được rồi..."

Ba người họ đi bộ xuyên rừng một lúc lâu. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng chim hót, tiếng thú gầm và những âm thanh kỳ lạ của những loài động vật lạ trong rừng. Họ cảm thấy đau khổ và sợ hãi.

Tay chân của ba người phụ nữ yếu đến nỗi họ nắm tay nhau đi bộ trên núi. Họ nhanh chóng lạc đường và thậm chí không biết mình đang ở đâu.

Cuối cùng cũng đến được một nơi bằng phẳng và thoáng đãng, ba người thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ vốn tưởng rằng có thể nghỉ ngơi, nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một thanh âm trầm thấp: "Là ai?!"

Ba người phụ nữ giật mình, rồi thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của con người. Chẳng mấy chốc, họ nhìn thấy một nhóm người vây quanh họ với ngọn đuốc trên tay. Họ đều mặc áo giáp, trang bị đầy đủ và trông rất hung dữ.

"Hắn là binh sĩ của Đại Hạ!" Lãnh Thư Tuyết và ba cô gái nhìn nhau và thầm nói điều gì đó không hay. Có vẻ như họ đến chùa Daizen một cách tình cờ.

Một nhóm binh lính nhanh chóng tràn tới và bao vây Lãnh Thư Tuyết và ba người họ. Nhìn thấy ba nữ ăn mặc đẹp đẽ, bọn họ không khỏi hưng phấn. Khi nhìn kỹ hơn, họ ngạc nhiên khi nhận ra họ chính là những cô gái trẻ đến từ Vương quốc Kun.

Một người lính hét lên: "Các cao thủ của Kun nước đã tới, hãy đi báo cáo với Hoàng đế Xia!" Có người lập tức đi báo cáo. 

Một tiếng “vù vù”, Lãnh Thục Tuyết rút ra một thanh kiếm mềm từ bên hông, chĩa thẳng mũi kiếm vào đối thủ. Diệp Nhuệ Vân cũng rút ra một thanh trường kiếm từ sau lưng. Tác Mỹ Hồng cầm một dải ruy băng màu đỏ trên tay. Ba người phụ nữ đứng quay lưng lại với nhau, đối mặt với nhóm binh sĩ, bí mật thảo luận chiến lược với nhau.

Lãnh Thục Tuyết nói: "Giết đi!" Vừa nói, anh ta vừa cuộn thanh kiếm mềm trong tay lên và giết chết người lính mặc giáp trước mặt.

"Giết!" Những người lính này cũng rất dũng cảm và lao về phía trước với thanh kiếm trong tay. 

Hai bên lập tức giao chiến với nhau. 

Hạ Vũ Thư lúc này đang ở trong Đại Thiền Tự, cùng với Bạch Bộ Phán và những người khác, anh ấy xin lời khuyên của Giang Viên Công về võ thuật. 

Đột nhiên, có người đi ra ngoài báo rằng có một cao thủ từ Vương quốc Côn đến giết hắn. Anh đột nhiên bị sốc. Một lúc sau, bên ngoài quả nhiên có tiếng đánh nhau kịch liệt. 

Hạ Ngọc Thư cho rằng Phong Ly Dao dẫn người vào, vội vàng nhìn về phía Khương Nguyên Cung đang ngồi ở phía trên.

Khương Nguyên Cung vẫn bất động, mặc áo đen ngồi ở đó, bình tĩnh nói: "Yên tâm, chỉ là mấy cô bé nhỏ thôi, chính ngươi có thể xử lý được."

Hạ Ngọc Thư nghe vậy, đứng lên nói: "Các huynh đệ, cùng ta đi ra ngoài nhìn xem!"

"Không sao đâu."

Bốn vị cao thủ Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao và Diệp Cảnh Vân theo Hạ Ngọc Thư ra khỏi thiền thất. Khi đến trước cửa chùa, họ thấy một nhóm lính đang vây quanh ba cô gái trẻ. Hai bên giao chiến, binh lính liên tục ngã xuống vũng máu. 

Các nhà sư ở chùa Daizen được trang bị gậy gộc và sẵn sàng hỗ trợ. 

Mặc dù người chết đều là binh lính bình thường, sau khi họ chết có thể bỏ tiền chiêu mộ, nhưng vẫn phải bỏ tiền. Nhìn mười mấy thi thể nằm trên mặt đất, Hạ Ngọc Thư không khỏi trong lòng đau xót. Anh nhìn ba cô gái Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng, đôi mắt anh lại sáng lên. Anh thầm nghĩ không biết ba cô gái này bằng cách nào lại đến cửa nhà anh. Trong trường hợp này, anh đã đầu hàng họ và cùng anh trải qua đêm cô đơn này. 

Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu và Vương Hồng Vũ cũng nở nụ cười dâm đãng. Chỉ có Diệp Cảnh Vân biểu tình có chút thay đổi. Anh không ngờ Diệp Thụy Vân lại ở đây. Dù sao thì cô ấy cũng là em họ của anh ấy mà. Anh ta thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy Diệp Nhuệ Vân bị đầu độc.

Lúc này Hạ Ngọc Thư cười nhẹ, chậm rãi nói: "Thì ra ba nữ chính đều ở đây, nhưng tại sao các ngươi lại tàn nhẫn giết nhiều người vô tội như vậy? Thực sự là tội nặng!"

Bạch Bất Phàm xoa xoa vết nứt đỏ bừng trên người, cười nói: "Đúng vậy, những nữ ân nhân này đã phạm trọng tội, để cho tiểu hòa thượng đáng thương chuộc tội!" Vừa nói, thân hình của hắn hóa thành tàn ảnh, cây trượng Thiền trong tay đánh vào lưng Lãnh Thục Tuyết. 

Lãnh Thư Tuyết cảm nhận được sự nguy hiểm và lập tức bay lên để tránh đòn của đối thủ. Sau đó cô dùng kiếm chém xuống và phản công đối thủ. 

Một tiếng “ding” vang lên, thiền trượng và mềm kiếm va vào nhau, Lãnh Thục Tuyết cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn đang tới, thân thể mảnh dẻ run rẩy, lộn nhào giữa không trung trước khi tiếp đất, bước chân có chút loạng choạng. 

Lãnh Thư Tuyết xúc động khi thấy "Thiền sư" trẻ tuổi này chính là thiếu gia của Biệt thự Aojian. Không ngờ sau một thời gian không gặp, võ công của anh lại cao như vậy. Đánh giá năng lượng dâng trào trên cơ thể anh ta và ánh sáng đen chói lóa, rõ ràng anh ta cũng đã luyện tập "Thiên Cương thổ ma thuật", rất khó đối phó. 

Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng bay tới, đứng cùng Lãnh Thư Tuyết, hết sức cảnh giác nhìn Hạ Vũ Thư và những người khác. 

Ba người phụ nữ thầm nói "Kết thúc rồi", lúc này họ đã bị đám người Hạ Vũ Thư vây quanh. Họ không thể rời đi ngay cả khi họ muốn. Không ai có thể tin rằng họ sẽ mềm lòng. 

Lãnh Thục Tuyết bình tĩnh nói: "Các tỷ tỷ, các tỷ có sợ chết không?"

"Đừng sợ, cứ chết đi." Diệp Thụy Vân tức giận nhìn chằm chằm Diệp Cảnh Vân, hắn sao dám nhìn nàng. 

"Tôi... có chút sợ hãi." Tác Mỹ Hồng có vẻ lo lắng. 

Hạ Vũ Thư cười khúc khích và nói: "Tại sao các nữ anh hùng lại nói những lời xui xẻo như vậy? Đêm nay vừa phải. Người ta thường nói, 'một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn vàng'. Bạn đang ở đây vào đúng thời điểm. Chẳng phải tối nay được đi cùng một vài anh em của chúng ta để có thể giải tỏa sự trống trải và cô đơn của mình sao?"

"Không biết xấu hổ!" Lãnh Thục Tuyết hừ lạnh một tiếng.

Hạ Ngọc Thư cười nói: “Ta rất muốn nhìn ngươi cởi quần áo, đặc biệt là ngươi Lãnh tiểu thư, đừng nghiêm mặt nữa, cười nhiều một chút.”

Diệp Nhuệ Vân đột nhiên nghĩ đến Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu. Có lẽ nào hai người họ đã bị bắt? Nghĩ đến đây, Diệp Nhuệ Vân nhìn chằm chằm vào Diệp Kinh Vân và nói: "Jingyun, bạn có bắt giữ em gái tôi không?"

Diệp Kinh Vân vội vàng nói: "Không, hôm nay không có ai từ Kun quốc đến Đại Thiền Tự!"

Hạ Ngọc Thư kỳ quái hỏi: "Ồ? Các ngươi cùng chị em bị chia cắt sao? Điều đó thật sự rất kinh ngạc, nhưng không sao cả, ta sẽ giúp các ngươi tìm được bọn họ. Sau đó các ngươi tỷ tỷ hội tụ, đến cùng huynh đệ chúng ta qua đêm. Các ngươi có nghĩ như vậy không?"

"Hoàng thượng nói hoàn toàn là sự thật!" Tất cả binh lính đều reo hò. 

"Các huynh đệ, chúng ta cùng nhau ra tay, ai bắt được là của ai!" Hạ Vũ Thư cười khúc khích và lao về phía Lãnh Thư Tuyết trước. 

Cùng lúc đó, Vương Hồng Ngọc cũng nhào tới Diệp Thụy Vân, Bạch Bất Phàm cùng Viên Phù Dao đồng thời nhào tới Tả Mỹ Hồng. Lúc này, họ biến thành thợ săn và hoàn toàn coi ba người phụ nữ là con mồi. 

Diệp Cảnh Vân ở một bên nhìn, không khỏi cảm thấy lo lắng. Một mặt, với tư cách là anh em kết nghĩa của Hạ Vũ Thư, anh ta đối lập với phe của Diệp Nhuệ Vân. Mặt khác, anh không muốn nhìn thấy Diệp Nhuệ Vân thực sự bị bắt và làm nhục. Anh ấy vô cùng mâu thuẫn. 

Làm sao ba cô gái có thể đánh bại Hạ Vũ Thư và những người khác? Họ gặp bất lợi chỉ sau vài nước đi. Đó là bởi vì Hạ Vũ Thư'er không giết họ mà chỉ coi họ như con mồi. Nếu không thì ba cô gái đã bị đánh bại từ lâu rồi. 

Lúc này, trong một thiền thất khác, Vương Vạn Như và Tuyết Sơn Thần Nữ đang ngồi thiền. Họ nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, thậm chí còn đi ra ngoài để hỏi thăm tình hình. Khi biết được họ đến từ Vương quốc Kun, họ cũng ra ngoài kiểm tra.

Khi đến ngoài cổng chùa, cô nhìn thấy đám người Hạ Vũ Thư đang chơi đùa xung quanh Lãnh Thư Tuyết và ba cô gái. Vương Vạn Như lập tức lao tới, nhẹ giọng hô: "Dừng tay!"

Hạ Ngọc Thư nhìn thấy Vương Uyển Như và Tuyết Sơn ni cô tới, liền dừng lại nói: "Hoàng phi và ni cô đều ở đây, ngươi có cái gì cũng không biết. Ba cô gái này đã giết rất nhiều người của ta, ta muốn dạy bọn họ mấy bài học."

Vương Vạn Như cau mày nói: “Chúng ta còn muốn làm nhục bọn họ sao?”

“Cái này…” Hạ Ngọc Thư nheo mắt lại, sau đó cười lớn, “Vợ lẽ của ngươi…”

"Đừng gọi tôi như vậy!"

Hạ Ngọc Thư sắc mặt hơi thay đổi, hắn áp chế lửa giận trong lòng.

Nói: "Van Như, ta sẽ không giết bọn hắn, mà là đem bọn hắn mang vào hậu cung. Như vậy còn chưa đủ sao?"

"Tốt đấy." Tuyết Sơn Thần Nữ đan hai tay vào nhau: "Hạ hoàng đế tại sao phải làm khó mấy nữ nhân? Đây không phải là anh hùng sẽ làm."

Hạ Ngọc Thư sắc mặt thẳng thắn nói: "Hạ, thân là một quốc vương, ngươi còn cần dạy ta cách đối phó những tiểu nha đầu này sao?" Sau đó, anh ta tiếp tục tấn công Lãnh Thư Tuyết. ,

Thần Tuyết Sơn Ni lập tức ngừng nói. 

Vương Vạn Nhu nhìn Lãnh Thư Tuyết và những người khác, cảm thấy lo lắng. Cô chỉ cảm thấy những cô gái này nhất định có mối liên hệ mật thiết khó tả với mình. Mỗi khi nhìn thấy họ, cô đều cảm thấy rất tốt bụng và hạnh phúc. Cô không thể chịu đựng được khi thấy họ gặp rắc rối.

Cô giẫm chân, nhảy vào vòng chiến và trực tiếp tấn công Hạ Vũ Thư.

"Con khốn hôi hám." Hạ Vũ Thư tránh khỏi lòng bàn tay của Vương Vạn Nhu trong khi suy nghĩ về việc tìm cơ hội chơi đùa với cô ấy. Trên thực tế, nếu không phải Vương Hồng Ngọc thể diện, hắn đã sớm tấn công Vương Vạn Như, làm sao có thể chịu đựng được đến hôm nay.

Vương Hồng Ngọc nhìn thấy hành vi của Vương Vạn Như, vội vàng hét lên: "Tỷ tỷ, mau rút lui, đừng vô lễ với bệ hạ!" 

Vương Vạn Như làm sao có thể để ý tới chuyện này? Thay vào đó, cuộc tấn công trở nên khốc liệt hơn...

Trong dòng suối của núi Jinding.

Trên tảng đá phẳng, Tề Phi áp vào thân thể màu xám như tuyết của Phong Lê Dao, không ngừng lay động cơ thể hắn. Anh cùng mẹ và em gái xinh đẹp chạm vào nhau đến chết, cảm giác ngây ngất.

"Hmm... Ah...Khó...Địt mẹ chết đi...A, ồn ào quá..." Phong Lý Diêu không ngừng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. 

Phong Kiến Thanh ôm Kỳ Phi từ phía sau, cơ thể ngọc hồng của cô áp vào lưng anh, lắc lư theo cơ thể của Kỳ Phi, và ma sát giữa cơ thể của họ mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Đang lúc ba người đang vui mừng, Phượng Lệ Dao đột nhiên dừng lại, một tia sáng phóng ra từ đôi mắt đẹp của cô, nói: "Không, đã xảy ra chuyện! Mau đứng dậy!"

"À?" Tề Phi sửng sốt, ngừng đẩy. 

"Thư Tuyết và những người khác vào nhầm Đại Thiền Tự." Phong Lý Diêu không giải thích nhiều mà trực tiếp bảo Tề Phi và Phong Kiến Thanh đứng dậy.

Khi Qi Fei và Phong Kiến Thanh nghe thấy điều này, họ biết có gì đó không ổn và nhanh chóng đứng dậy. 

Phong Lý Diêu là một người mạnh mẽ trên thiên đường và cô ấy luyện tập những kỹ năng ma thuật vô song. Khả năng nghe và nghe của cô hiếm có trên thế giới, vượt xa người bình thường. Cô có thể nghe thấy mọi sự thay đổi trong bán kính hàng chục dặm xung quanh mình. Cô ấy chắc chắn đúng.

Tề Phi tiên sinh miễn cưỡng rút cây thịt trong âm đạo đầy bùn của Phong Lý Diêu ra, thầm nghĩ: “Những tên khốn kiếp Đại Hạ này dám quấy rầy cuộc vui của anh hùng này, xem ta xử lý ngươi thế nào!” 

Anh ta mặc quần áo vào và lấy Thanh kiếm rồng cuộn và treo nó trên lưng. Lúc này, Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh đã mặc quần áo và kéo thắt lưng lên.

Không chút chậm trễ, Phong Lý Diêu một tay tóm lấy Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh bằng tay kia. Mặt trời và mặt trăng xuất hiện dưới chân cô, cô trực tiếp thi triển kỹ năng ánh sáng vô song của mình. Với một chuyển động thẳng đứng, cô đưa Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh bay lên, thẳng lên không trung và nhanh chóng bay về phía Vạn Hương Tha Không của Great Zen Temple.

Dòng suối cách Đại Thiền Tự hơn mười dặm, cũng là đường núi. Theo logic mà nói, sẽ rất khó để đến được Đại Thiền Tự trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, tốc độ của Phong Lý Diêu thật đáng kinh ngạc và tốc độ của anh ta cao đến mức anh ta đã đến Đại Thiền Tự trong thời gian ngắn.

Trong màn đêm, tôi có thể nhìn thấy ánh sáng chiếu lên mặt đất rộng phía trước chùa Dazen. Một nhóm chiến binh và một nhóm tu sĩ tạo thành một vòng tròn lớn ở giữa, hò reo không ngừng. Bên trong vòng tròn, một nhóm cao thủ đang trao đổi đòn. Âm thanh của năng lượng kiếm, gió cọ, bóng nắm tay và vụ nổ Cương Kỳ tiếp tục vang lên.

Phong Lý Diêu nhanh chóng mang theo Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh tới. Tề Phi quan sát tình hình hiện trường. Lúc này, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng đều bị nhiều vết thương trên người, trên quần áo có chút máu, nhưng họ vẫn đang đối phó với những kẻ thù hùng mạnh. 

Ngoài ra còn có một cô gái Hoàng Sơn giúp họ đối phó với kẻ thù, đó là Vương Vạn Nhu. 

"Hạ Ngọc Thư, ngươi dám động tới tiểu thê tử của ta, ngươi chính là tìm chết!"

Lúc này Lãnh Thục Tuyết đã mệt mỏi vì bị Hạ Ngọc Thư trêu chọc. Anh ta không còn có thể cầm thanh kiếm mềm nữa, và cơ thể anh ta run rẩy. Tề Phi nhịn không được, liền rút Cuồng Long Kiếm bay tới. Khi hắn còn ở giữa không trung, một đạo kiếm khí dài, hẹp và sắc bén từ thân kiếm bắn ra, đánh vào nội tạng của Hạ Ngọc Thư. 

Cùng lúc đó, Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh cũng lao vào sân và trực tiếp bắn bỏ các binh lính và tu sĩ xung quanh. 

Khi Leng Shuxue, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng nhìn thấy Phong Lý Diêu và những người khác đến, họ thở phào nhẹ nhõm vì đã được cứu. 

"Tề Phi!" Hạ Ngọc Thư nhìn thấy Tề Phi tới liền âm thầm hận hắn, tại sao hắn lại có mặt khắp nơi, lần nào cũng đến phá hỏng việc tốt của hắn. 

Hạ Ngọc Thư tránh né kiếm khí của Tề Phi, đứng vững, nhìn Tề Phi, đang định ra tay thì đột nhiên nhìn thấy Phong Lệ Dao và Phùng Kiến Thanh đang bay về phía mình. Sắc mặt hắn thay đổi, lập tức rút lui. 

Không chỉ có hắn, mà Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao khi nhìn thấy cường giả tới gần cũng rút lui. Nếu bên kia phô trương sức mạnh, họ có thể trở thành những người kém may mắn. 

"Bậc thầy!" Hạ Ngọc Thư hét lớn. 

Kỳ thật hắn không cần kêu to, Khương Nguyên Cung đã đi ra khỏi thiền thất. Anh ta bước về phía trước một bước, bao trùm khoảng cách vài feet. Bóng dáng hắn lóe lên mấy lần, trong nháy mắt đã đến trước cửa chùa. 

Sau khi Phong Lý Diêu đánh bay vài người, cô quay lại và nhìn về phía cổng chùa. Ánh mắt cô chạm mắt Khương Nguyên Cung, gần như lóe lên tia sáng sau cú va chạm. 

Hạ Vũ Thư cúi đầu nói với Giang Viên Công: "Hoàng hậu của nước Kunn đang ở đây, tôi hy vọng chủ nhân sẽ đối phó với cô ấy!"

Giang Viên Công đợi người Nhật và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ giao cô ấy cho bạn. Bạn có thể bắt được những kẻ còn lại trong một lần."

"Đúng!" Hạ Vũ Thư ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Hắn biết thực lực của Khương Nguyên Cung. Cho dù hắn không thể đánh bại Phong Lý Diêu, thì hòa cũng chắc chắn không thành vấn đề. 

Với việc Giang Viên Công chặn Phong Lý Diêu, anh ta có thể tập trung sức mạnh của các cao thủ khác để đối phó với Kỳ Phi và những người khác. Lúc này, Tề Phi đám người yếu đuối, chắc chắn không phải đối thủ của bọn họ. 

Lúc này, Phong Lý Diêu cũng ra lệnh cho Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh, nói: "Mang người đi."

Kỳ Phi và Phong Kiến Thanh lần lượt giải cứu Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng và đỡ cơ thể của họ. Họ yên tâm khi thấy mình chỉ bị tiêu hao năng lượng ở mức độ nghiêm trọng và không bị thương nặng. 

“Các chị, các chị thế nào rồi?” Phong Kiến Thanh nói, ủng hộ Lãnh Thư Tuyết.

Lãnh Thư Tuyết đứng cùng Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng. Cô lắc đầu và nói: “Không có gì nghiêm trọng cả.”

Phùng Kiến Thanh hỏi: “Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?”

"Chúng tôi đến đây để tìm bạn và Yuyao..." Lãnh Thư Tuyết giải thích ngắn gọn. 

"Đều là lỗi của tôi..." Phượng Kiến Thanh nghe xong liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô thầm bực mình vì mình bất cẩn, không ngờ Lý Dư Diêu lại tụt lại phía sau, lạc đường, suýt chút nữa giết chết chị em mình. 

Tề Phi trợn mắt nhìn Vương Vạn Như cách đó không xa, trong lòng nói: "Mẹ muốn mang Vương Vạn Như đi, nhưng hiện tại mẹ phải đối phó với ma quỷ. Vừa đúng lúc, Công chúa Vạn Như sẽ được giao cho ta. Sau này ta sẽ bắt cóc nàng..."

Tiếng bước chân rung chuyển mặt đất, Hạ Vũ Thư đã ra lệnh cho binh lính của mình bao vây anh ta. 

Bạch Bộ Phán cũng dẫn đầu một nhóm tu sĩ từ Đại Thiền Tự, cầm gậy chặn đường rút lui của Tề Phi và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Thất Nữ Trở Về Chương 187 Trận chiến đẫm máu ở núi Jinding (Phần 1)

Đêm tháng ba ở Dương Xuân mát như nước, trăng tròn treo cao trên trời, tỏa ánh sáng bạc, chiếu sáng tường chùa một màu trắng bạc. 

Nhìn thấy Khôn Nữ Vương đến, Nguyên Phù Dao biết tiếp theo sẽ xảy ra một trận chiến khốc liệt. Nếu như đêm nay Khôn Nữ Vương có thể lưu lại ở chỗ này, như vậy Đại Hạ triều có thể dễ dàng thống lĩnh thiên hạ, sau này cuộc sống sẽ dễ dàng hơn. 

Nghĩ đến đây, hắn từ thắt lưng móc ra một ống tre, rút ​​dây dẫn ra, một luồng lửa bắn thẳng lên trời, nổ tung thành một đám tia lửa cao ngất trời. 

Đây là "súng âm thanh" dùng để truyền tín hiệu, bởi vì chùa Đại Thiền và Thiệu Nhạc phái cách nhau không xa. Chỉ cần hắn bắn ra "âm pháo" này, đệ tử Thiếu Việt phái sẽ nhìn thấy, chạy tới hỗ trợ hắn càng nhanh càng tốt. 

Anh ấy sẽ lập được thành tích lớn trong trận chiến tối nay. 

Phong Lý Diêu liếc nhìn những người lính và tu sĩ đang vây quanh họ, và bí mật gửi tin nhắn cho Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác: "Đưa họ đi."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô lóe lên và lao về phía Giang Viên Công. 

Gần như cùng lúc đó, Khương Nguyên Cung cũng hóa thành một bóng đen, bắn thẳng lên không trung. 

Hai chiến binh thiên giới va chạm ngay lập tức và bắt đầu một cuộc đấu tay đôi khốc liệt giữa không trung. Cương Kỳ mạnh mẽ bùng nổ liên tục và những tiếng động lớn lan truyền trong núi. 

Phong Kiến Thanh biết trận chiến tối nay sẽ là trận chiến tàn khốc nhất trong cuộc đời cô. Khi Feng Liyao ra tay, cô đã quay lại và hét nhỏ: "Các chị em, theo tôi và chiến đấu!"

Vừa nói, cô vừa đẩy phẳng hai tay, mặt trăng hiện ra từ lòng bàn tay cô, lăn về phía trước. Những người lính và tu sĩ trước mặt cô lần lượt bị trúng đòn. Trong chốc lát, hơn chục người bị xuyên qua cơ thể, ngã xuống vũng máu. 

Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng phục hồi một phần sức sống, đi theo Phong Kiến Thanh và chặn kẻ thù lao tới từ trái, phải và phía sau.

Bên kia, Tề Phi cũng ra tay.

Mục tiêu của anh ấy rất rõ ràng. Anh ta lao vào Vương Vạn Nhu càng nhanh càng tốt. Đối phương còn chưa kịp phản ứng, hắn đã trực tiếp phong ấn mấy điểm quan trọng trên cơ thể đối phương. Sau đó hắn cõng nàng công chúa xinh đẹp trên lưng, cười nói: "Phu nhân, đi theo ta!"

Vương Vạn Nhu không hề biết rằng mình lại không chính thống như vậy và hành động hoàn toàn khác thường. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm và nói: "Anh... anh... anh... đồ vô lại..." Vốn cô muốn gọi anh là "kẻ hái hoa", nhưng trong nháy mắt, cô đã đổi thành "kẻ vô lại".

"Em đang nói cái gì vậy? Em là vợ anh!" Tề Phi thực tế mỉm cười. Anh ta cầm thanh cuộn rồng kiếm trong tay, chém chết vài tên lính bằng một thanh kiếm và nhanh chóng chạy xuống núi với Vương Vạn Nhu trên vai. 

"Ngươi, ngươi..." Đối với hành vi bất hảo của hắn, Vương Vạn Như thật sự không nghĩ ra biện pháp nào đối phó hắn.

"Mẹ kiếp, Tề Phi, tên khốn kiếp này, ngươi dám cướp phi tần cao quý của ta!" Hạ Vũ Thư muốn đuổi theo Phong Kiến Thanh, nhưng khi nhìn thấy Kỳ Phi cướp Vương Vạn Nhu đi trước, anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Với lòng hận thù vô tận, anh ta gọi Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, và nhanh chóng đuổi theo Kỳ Phi.

"Thằng nhóc này..." Cùng lúc đó, Nữ thần Núi Tuyết thấy Tề Phi táo bạo như vậy, liền cướp lấy Vương Vạn Như trước mặt mọi người. Cô lập tức bắt Qinggong và đuổi theo anh.

Vương Hồng Ngọc càng lo lắng cho em gái mình, đương nhiên sẽ không buông tha Tề Phi. Anh ta giơ một ngọn giáo và bay theo anh ta.

“Phù” và một tiếng hét, một người lính khác ngã xuống dưới chân Phong Kiến Thanh.

Cô chiến đấu và rút lui, đi xuống con đường núi. Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng và Diệp Nhuệ Vân theo sát cô. Chỉ trong thời gian ngắn, họ đã giết chết tất cả binh lính và tu sĩ xung quanh.

Ngay lúc Phong Kiến Thanh đang định thở phào nhẹ nhõm thì cô đột nhiên dừng lại và nhìn những người trước mặt. 

Trên con đường núi phía trước, có mấy bóng người đứng đó, xếp hàng, chặn đường xuống núi hoàn toàn. 

Long Chiến Diệp, Vi Đông Hương, Diêu Diệp và Master Haoyun, bốn người này đều là những cao thủ bẩm sinh của triều đình Đại Hạ. Tất cả bọn họ đều đã luyện tập "Thiên Cương thổ sa thuật". Ba người trong số họ nằm trong số mười bậc thầy hàng đầu thế giới, và người còn lại cũng nằm trong mười bậc thầy hàng đầu thế giới. 

Bất cứ một người đứng lên cũng đủ chấn động thiên hạ chứ đừng nói đến bốn người cùng nhau. 

Đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ như vậy, Phong Kiến Thanh nắm chặt bàn tay màu hồng của mình, hình ảnh trò chuyện với Phong Lý Diêu trong cung điện Kun Quốc một tháng trước hiện lên trong đầu cô. 

"Qing'er, ngươi phải hiểu rằng cái gọi là tứ đại thần thông của thế giới, dù là "Wuwei Dao Scroll" của Shaoyue Sect, "Cihang Sutra" của Dachan Temple, "Miningyue Feihuang" của Feng clan chúng ta, hay "Red Sun Shines on the World" của gia tộc Hua, đều được tiến hóa từ cuốn sách cổ "Thiên thư không lời". Chỉ bằng cách tập hợp bốn loại thần công này và thực hành thành công từng cái một, chúng ta mới có thể khôi phục lại chân thần. "Vô Ngôn Thiên Thư", sau khi ngươi tu luyện thành công "Vô Ngôn Thiên Thư", cho dù gặp phải trên thiên giới cường giả, ngươi cũng sẽ có năng lực tự bảo vệ mình." 

"Tôi hiểu rồi. Bạn có muốn kể cho anh trai mình bí mật này không?"

"Chưa." Phong Lý Diêu bình tĩnh nói: "Fei'er thường xuyên gây rắc rối. Nếu lúc này anh ta hoàn thành "Thiên thư Vô ngôn", nó sẽ dễ dàng bị rò rỉ. Chúng ta phải cố gắng hết sức để che giấu thực lực của mình. Dù sao, đối thủ của chúng ta là một vị thần cổ đại. Chúng ta không được bất cẩn."

"Tôi hiểu."

“Trừ khi đó là khoảnh khắc sinh tử, đừng dễ dàng bộc lộ sức mạnh thực sự của mình…”

Phong Kiến Thanh thu hồi ký ức, bình tĩnh lại và tập trung ánh mắt.

"Ta đã sớm nghe nói Khôn công chúa vừa thông minh vừa dũng cảm, tối nay Hạo Vân tới đây để học một số chiêu hay." Thầy Haoyun lịch sự cúi đầu chào.

Vi Đông Hương và Diêu Diệp mỗi người đều cười khẩy, ánh mắt họ quét qua Phong Kiến Thanh và những người khác, tự hỏi họ có thể làm gì khác để trốn thoát với sự hợp tác của chủ nhân.

Long Chiến Dã khoanh tay, nhàn nhã nhìn Phượng Kiến Thanh, thầm nghĩ nàng đẹp như vậy, nhưng đáng tiếc đêm nay nhan sắc của nàng sẽ bị hủy hoại.

Cùng lúc đó, cuộc chiến bên phía Phong Lý Diêu ngày càng khốc liệt.

Giang Viên Công đã thể hiện khả năng độc đáo của mình "ba đầu và sáu tay", liên tục đập tan mặt trời đỏ, mặt trăng xanh, quạ vàng và phượng mà Phong Lý Diêu đánh trúng. Sóng không khí mạnh mẽ lan ra xung quanh, quét qua 80.000 người.

Tứ trưởng lão Càn Khôn đang đứng xung quanh, bất cứ lúc nào cũng chờ đợi để hỗ trợ Khương Nguyên Cung. 

Diệp Kinh Vân cầm trong tay Golden Crow Sword và hỗ trợ Giang Viên Công từ một bên. Ngay khi Phong Lý Diêu bộc lộ sự yếu đuối của mình, anh sẽ giáng cho cô một đòn mạnh. 

Ba vị cao tăng của Đại Thiền Tự là Nam Kim Cương, Tây Kim Cương và Bắc Kim Cương đứng cách đó không xa, quan sát trận chiến khốc liệt. Mười tám vị La Hán cầm gậy trong tay và tạo thành một vòng tròn lớn ở giữa. Họ dùng gậy đập xuống đất và không ngừng cổ vũ cho Giang Viên Công.

"Giang tiền bối, giết nàng!"

"Khương tiền bối võ công vô song, Khôn quốc Hoàng hậu ngoài tầm với..."

Sắc mặt của các tu sĩ đều đỏ bừng, như thể họ đã nhìn thấy thất bại của Phong Lý Diêu. 

Mặc dù bọn họ rất ảo tưởng, nhưng nếu đêm nay thật sự có thể cứu được mạng sống của Phong Lý Diêu, thì thủ môn của họ sẽ phát huy tối đa công sức của mình và chắc chắn sẽ phát đạt trong tương lai...

"Kẻ trộm nhỏ Qifei! Dừng lại!" 

Hạ Vũ Thư hét lên và mắng mỏ trong khi đuổi theo Kỳ Phi nhanh nhất có thể.

Cùng tham gia truy đuổi Tề Phi còn có Nữ thần Núi Tuyết, Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm và Viên Phù Dao, tất cả đều muốn chặt Tề Phi thành từng mảnh để trút hận thù. 

Tề Phi hoàn toàn không đi theo con đường bình thường. Mặc dù cõng Vương Vạn Như trên lưng chạy xuống núi nhưng anh ta hoàn toàn không đi theo con đường núi thông thường. Anh trực tiếp đi vòng qua những đại lộ và con đường mòn, tiến về phía những ngọn núi sâu và khu rừng già.

Khu rừng rậm của núi Jinding rất rậm rạp, những cây cổ thụ cao chót vót chặn khắp nơi. Ngoài ra, lúc này vẫn là ban đêm, tầm nhìn bị hạn chế, khiến đám người Hạ Ngọc Thư rất khó đuổi theo. 

Tuy nhiên, sau tất cả, có rất nhiều người trong số họ. Mặc dù Tề Phi rẽ trái rẽ phải, đi đường vòng khắp nơi nhưng ngay sau đó vẫn bị mọi người đuổi kịp và vây quanh cạnh một con suối. 

Tề Phi liếc nhìn Hạ Ngọc Thư và Vương Hồng Ngọc ở phía trước, sau đó liếc nhìn Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao và Tuyết Sơn Thần Ni ở phía sau. Anh mỉm cười, đưa tay chạm vào mông Vương Vạn Như trên lưng anh, nói: "Vợ ơi, mông em mềm quá." Anh dùng thắt lưng trói Vương Vạn Như trên lưng, không sợ cô ngã xuống.

“Ngươi thật không biết xấu hổ và tục tĩu…” Vương Vạn Như xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, không dám nhìn thấy ai. Tuy nhiên, các huyệt đạo của cô đã bị phong ấn và cô không thể cử động được. Cô tức giận đến mức chửi thề và liên tục chửi bới Tề Phi.

"Tên khốn, nhanh thả Vạn Như xuống!" Tuyết Sơn Thần Ni là người đầu tiên không thể nhìn xuyên qua nó. Anh ta vung cây roi trong tay, những sợi bạc bay vòng quanh, biến thành vô số những chiếc kim nhọn mảnh mai, năng lượng mãnh liệt lăn về phía cổ Tề Phi.

"Shenni, em xinh đẹp như vậy, sao lại tức giận như vậy? Có cần anh giải tỏa cơn giận không?" Tề Phi vung Thanh Long Kiếm, lưỡi kiếm sắc bén được bao bọc bởi một lớp năng lượng kiếm xanh đỏ. Khi ánh kiếm lóe lên, những sợi dây bạc trong chiếc roi bị đứt. Sự may mắn của Kỳ Phi bao bọc những sợi dây bạc bị đứt, vô số cây kim sắc nhọn bay về phía núi tuyết Shenni.

Nữ thần Núi Tuyết né tránh mũi kim nhọn, càng khó chịu hơn khi nghe những lời nói thiếu tôn trọng của Tề Phi. Cô trực tiếp thi triển bí kỹ "Thiên Thủ Băng Chưởng", vô số bóng cọ biến thành những ngọn núi khổng lồ, đẩy về phía Tề Phi như một ngọn núi áp đảo.

Cùng lúc đó, những người khác cũng ra tay, tấn công Tề Phi từ nhiều góc độ khác nhau.

Hạ Vũ Thư cất chiếc quạt xương sắt đi và biểu diễn "Thiên Cương Thổ Ma Thuật". Bàn chân của anh ấy biến thành những dư ảnh mờ ảo, và bàn tay của anh ấy tạo ra những bóng hình nắm đấm sắc nét. Anh bỏ qua khoảng cách giữa hai bên và lao thẳng về phía cánh cửa đối diện với Tề Phi.

Vương Hồng Ngọc vung thương, mũi thương tỏa ra ánh sáng đen, hóa thành từng tia sáng lạnh lẽo, đâm thẳng vào tim Tề Phi. 

Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu cũng trưng bày vũ khí của họ. Một người giơ cây trượng Thiền lên và người kia vung thanh kiếm dài. Họ hợp tác với những người khác để tấn công tuyến đường thứ ba phía dưới của Kỳ Phi.

"Tới đây!" Đối mặt với kẻ thù mạnh như vậy, Tề Phi tràn đầy kiêu ngạo. Anh ta đánh "Nguyệt phi phượng hoàng" bằng một lòng bàn tay, nắm lấy bóng nắm đấm của Hạ Vũ Thư, dùng kiếm chém đứt ngọn giáo của Vương Hồng Vũ và dùng lực bay lên để tránh các đòn tấn công của Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu. Phía sau hắn như có con mắt, một mặt trời đỏ xuất hiện sau lưng hắn, hướng về phía Tuyết Sơn Thần Ni. Băng tuyết lập tức tan chảy, bóng cây cọ băng giá lạnh lẽo biến mất.

Vương Vạn Như đang nằm trên lưng Tề Phi âm thầm kinh hãi. Dù không muốn thừa nhận nhưng sự thật trước mắt cũng đủ khiến tất cả mọi người cảm động. Võ công của tên trộm nhỏ này thực sự vô cùng mạnh mẽ. Anh ta thực sự có thể chiến đấu chống lại năm bậc thầy hàng đầu thế giới chỉ bằng một đòn. Sẽ không ai tin điều đó. Với trình độ võ công này, ngay cả một người mạnh mẽ trên thiên đường cũng có thể chống lại anh ta.

Trong khi Kỳ Phi, Hạ Vũ Thư và những người khác đang chiến đấu quyết liệt với nhau, Phong Kiến Thanh, Long Chiến Diệp và những người khác cũng bắt đầu chiến đấu với nhau.

Quần áo trên người Phong Kiến Thanh tự động di chuyển mà không có bất kỳ cơn gió nào và phát ra âm thanh săn mồi. Kỹ năng trong cơ thể cô rõ ràng đã cô đọng đến mức cực độ.

Thấy vậy, cư sĩ Hạo Vân là người đầu tiên không thể phản kháng. Anh ta lao tới một quyền, đấm Phong Kiến Thanh và lao về phía Phong Kiến Thanh, hét lên: "Hãy để Haoyun chiến đấu với đội hình cuối cùng!" 

Master Hao Yun là một trong mười võ sư hàng đầu thế giới và là chủ sở hữu của Biệt thự Hào Kỳ. Anh ta dựa vào "Hào Nhiên Trịnh Kỳ Quyết" Với danh tiếng nổi tiếng thế giới, kỹ năng của anh ta đương nhiên không tệ. Sau đó, anh học được "Kung Fu Ác quỷ Thiên Cương" từ Giang Viên Công. Tuy chưa phát triển được năng lực siêu nhiên nào nhưng võ công của anh đã tiến bộ lên một tầm cao hơn. Anh ta không thua kém nhiều so với những bậc thầy như Vi Đông Hương và Diêu Diệp. Anh ta cũng có ý định dùng trận chiến với Phong Kiến Thanh để tạo dựng danh tiếng và cho thế giới biết rằng anh ta không hề lạc hậu.

Tôi nhìn thấy ánh sáng đen chiếu trên cơ thể anh ta và bóng của nắm đấm của anh ta. Ngay khi những bóng đen này xuất hiện, chúng đã xuất hiện trước mặt Phong Kiến Thanh và tấn công vào những điểm trọng yếu trên khắp cơ thể cô. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh đứng yên, như thể vẫn đang tập trung kỹ năng, nhìn về phía trước, như thể cô không hề nhận ra sự tấn công dữ dội của Master Haoyun. 

Khi Leng Shuxue, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng, những người đứng sau Phong Kiến Thanh, nhìn thấy điều này, trái tim họ như thắt lại, sợ rằng cô sẽ bị đánh, mặc dù họ biết rằng chị em của họ có võ công cao và không cần phải lo lắng. 

Ngay khi bóng của nắm đấm của Master Haoyun chuẩn bị rơi vào Phong Kiến Thanh, dưới sự chú ý của mọi người, một bóng người khổng lồ đột nhiên xuất hiện sau lưng cô. Cái bóng hình người này cao sáu thước, nhanh chóng đông cứng lại, trông giống hệt Phong Kiến Thanh, như thể đó là một cơ thể khác của cô. 

Với sự xuất hiện của bóng ma này, một luồng khí tức mạnh mẽ cũng theo đó biến thành một lớp ánh sáng tím dày đặc, bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Trong khoảnh khắc nắm đấm của Master Haoyun chạm vào lớp ánh sáng này, một chuỗi rung động, "bang bang bang", bóng nắm tay lần lượt vỡ tan, và ánh sáng màu tím hoàn toàn không bị ảnh hưởng. 

Master Haoyun cảm thấy toàn thân rung chuyển, toàn thân bị một lực xoắn ốc cực lớn đẩy lùi. 

Lúc này, Phùng Kiến Thanh đột nhiên động đậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy búng tay, trong lòng bàn tay có một luồng ánh sáng xanh đỏ chảy ra, hóa thành một ngày một tháng. Ngày và tháng đan xen vào nhau, quay qua quay lại, trong nháy mắt hóa thành một quả cầu ánh sáng tím, có mặt trời và mặt trăng xoay chuyển bên trong, giống như Thái Cực Quyền, không ngừng tiến hóa, tiến hóa sức mạnh sinh mệnh, biến hóa và hủy diệt. 

Phong Kiến Thanh nghiêng người về phía trước và bay ra ngoài như một mũi tên thoát khỏi sợi dây. Đồng thời, hắn lắc tay phải, trong tay Nhật Nguyệt Thái Cực Quyền đan xen. Anh ta đẩy về phía trước, tưởng chừng như chậm rãi nhưng thực ra lại rất nhanh và đuổi kịp cư sĩ Haoyun đang bay trở lại theo một vòng xoáy xoắn ốc tốc độ cao. 

"À không!" Khoảnh khắc Phong Kiến Thanh ra tay, cư sĩ Haoyun cảm thấy một lực lượng mạnh mẽ bao bọc lấy mình. Anh hiểu rằng mình đã bị đối thủ khóa chặt, anh muốn thoát ra nhưng không thể. 

Bởi vì cuộc tấn công của Phong Kiến Thanh đã đến nên Thái Cực Quyền màu tím xoắn ốc đã đến trước và xuất hiện trên ngực anh trong chớp mắt. Với sức công phá khôn tả, nó xuyên thủng mọi chướng ngại vật và đâm thẳng vào ngực anh như một sức mạnh hủy diệt! 

Một tiếng "bụp", Hạo Vân sư phụ thoạt tiên không cảm thấy đau đớn gì, nhưng toàn thân run rẩy, tê dại. Anh đứng đó không thể cử động. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy ngực mình nóng rát, một cơn đau dữ dội quét qua cơ thể. Sau đó não của anh ta ngừng hoạt động, ý thức trong đầu của anh ta rời khỏi cơ thể một cách mất kiểm soát và bay lên trên. Trước khi ý thức của anh tiêu tan, anh vẫn có thể nhìn thấy cơ thể mình rơi xuống đất. 

Từ lúc sư phụ Hạo Vân dùng thủ đoạn sấm sét đánh chết hắn, quá trình này diễn ra rất nhanh, chỉ trong chớp mắt. 

Sức mạnh mà cô giải phóng không chỉ khiến Vi Đông Hương và Diêu Diệp mà cả Lãnh Thư Tuyết và những người khác đều trợn mắt kinh ngạc. Họ không biết rằng em gái họ có sức mạnh tiềm ẩn.

Ngụy Đông Tường và Diêu Diệp nhìn chằm chằm vào Phượng Kiến Thanh, cả hai đều có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Mức độ sức mạnh này vượt xa những bậc thầy bẩm sinh thông thường. Một số người tin rằng họ có quyền năng trên thiên đường. Tôi sợ rằng không ai có mặt có thể đánh bại cô ấy trong trận chiến một chọi một. 

Long Chiến Diệp nhìn thấy bóng ma phía sau Phong Kiến Thanh, sau đó nhìn vào những chiêu Thái Cực quyền xoắn ốc của cô. Hắn không khỏi cảm động nói: "Phật Pháp Thân, Thái Cực Đạo Đạo, cộng thêm nhật nguyệt luân lực... Đây chẳng lẽ là truyền thuyết "Thiên Vô Ngôn" sao?"

Phong Kiến Thanh làm sao có thể nói chuyện vô nghĩa với anh ta? Khoảnh khắc giết chết sư phụ Haoyun, anh ta không hề dừng lại mà tiếp tục lao về phía trước, tấn công Diêu Diệp và Vi Đông Hương.

Diêu Diệp và Vi Đông Hương không dám bất cẩn. Họ lập tức bộc phát sức mạnh mạnh nhất của mình, thay đổi nắm đấm và móng vuốt, đối mặt với Phong Kiến Thanh. 

Diêu Diệp và Vi Đông Hương trước đây không chỉ là những cao thủ xuất sắc trên thế giới mà giờ đây họ vẫn vững chắc trên ngôi vị trong mười cao thủ hàng đầu thế giới. Cả hai người đều đã phát triển những khả năng đặc biệt bằng cách luyện tập "Tiangang Earth Demon Kung Fu", và kỹ năng võ thuật của họ không hề thua kém Long Chiến Diệp. 

Tôi nhìn thấy bóng đêm quái vật cười lớn, khí lạnh bao trùm khắp cơ thể hắn. Hai tay hắn trực tiếp bị bao phủ bởi một tầng sương giá dày đặc, hắn biến tay thành ngón tay kiếm, chỉ thẳng vào Phượng Kiến Thanh. 

Ngụy Đông Tường xoa hai tay vào nhau, từ trong lòng bàn tay hắn hiện ra một vòng ngọn lửa màu xanh nhạt, tỏa ra nhiệt độ mãnh liệt. Bàn tay của anh ta bao phủ bởi ngọn lửa, và anh ta cũng tấn công Phong Kiến Thanh. 

Phong Kiến Thanh vẫn cử động tay, một quả cầu sáng màu tím bay ra khỏi lòng bàn tay cô, lập tức biến thành một ô cửa nhỏ, có mặt trời và mặt trăng bao quanh, luân chuyển lẫn nhau, và với sức mạnh xoắn ốc mạnh mẽ, nó đồng thời bao phủ Diêu Diệp và Vi Đông Hương. 

"Bùm!"

Mặt trời và mặt trăng màu tím của Phong Kiến Thanh, Diêu Diệp và các ngón tay băng và móng vuốt lửa của Vi Đông Hương va chạm với nhau, bùng phát một lực lượng mạnh mẽ và âm thanh kinh hoàng lan ra khắp các hướng. 

Cả ba người đều cảm thấy sốc và lần lượt lùi lại. Phong Kiến Thanh lùi lại ba bước, Diêu Diệp và Vi Đông Hương lùi lại bảy bước. Có thể thấy, Phong Kiến Thanh là một chọi hai và vẫn chiếm thế thượng phong. 

Long Chiến Dã hừ lạnh một tiếng: "Thật tài tình! Diêu Diệp, Ngụy Đông Hương, nếu không đánh nát thân thể của nàng, không thể đánh bại nàng!" Nói xong, hắn không có tiến lên hỗ trợ mà lao về phía Lãnh Thục Tuyết đám người, hy vọng lấy kẻ mạnh đánh kẻ yếu. 

Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng đã khôi phục được phần lớn năng lượng thực sự vào lúc này. Họ không chỉ là những người bình thường. Haohu là một bậc thầy bẩm sinh. Ngoài ra, những ngày này họ còn nhận được sự hướng dẫn từ Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần, Nhiêu Chí Nhu và những người khác trong Cung điện Kun Kingdom. Họ đã luyện tập nhiều kỹ năng đặc biệt và võ thuật của họ đã tiến bộ rất nhiều. 

Nếu ba người liên thủ, cho dù có thua Long Chiến Dã, nếu kiên trì không thua trong một thời gian cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Lãnh Thư Tuyết vung thanh kiếm mềm, Diệp Nhuệ Vân giữ chặt thanh kiếm dài bằng cả hai tay và Tác Mỹ Hồng có những dải ruy băng bay trên người. Ba người họ phối hợp cùng nhau để đập tan từng viên "Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ" do Long Chiến Dã bắn ra. Hiện trường vô cùng khốc liệt.

Trong một thời gian, cả hai bên đã sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình để chiến đấu trên con đường núi Jinding Mountain.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Thất Nữ Trở Về Chương 188 Trận chiến đẫm máu ở núi Jinding (Phần 2)

Ở lối vào của Đại Thiền Tự, Nam Kim Cương, Tây Kim Cương, Bắc Kim Cương và Mười tám vị La Hán của Đại Thiền Tự dẫn đầu một nhóm tu sĩ đứng thành một vòng tròn lớn. Bên cạnh họ là Diệp Kinh Vân và Tứ trưởng lão Càn Khôn. Một nhóm cao thủ đứng sẵn sàng, quan sát giữa không trung trận chiến tuyệt thế, sẵn sàng hỗ trợ bất cứ lúc nào. 

Lúc này, trận chiến giữa Phong Lý Diêu và Giang Viên Công đã đến giai đoạn khốc liệt. 

Giang Viên Công xứng đáng được gọi là "Ma vương", người đứng đầu bảy mươi hai linh hồn tà ác. Anh ta là bậc thầy về võ thuật và khó đoán. 

Điều này không chỉ bởi vì hắn luyện tập "Thiên Cương thổ ma thuật", mà còn bởi vì tài năng võ thuật của hắn cực cao, hắn có thể biến phân rã thành ma pháp, sử dụng bất kỳ chiêu thức nào cũng đến cực hạn. 

Đặc biệt, siêu năng lực “ba đầu sáu tay” của hắn quả là phi phàm, tương đương với sức chiến đấu gấp mấy lần người thường. Không có điểm mù phía trước hoặc phía sau anh ta, và anh ta hoàn toàn có thể đánh bại nhiều người chỉ bằng một người. 

Mặc dù Phong Lý Diêu đã cố gắng hết sức và sử dụng chiêu thức "Mặt trời và mặt trăng" đến cực điểm, nhưng anh vẫn bị đối thủ đánh bại từng người một.

Lúc này, tai của Phong Lý Diêu giật giật và cô nghe thấy cái chết bi thảm của Master Haoyun. Biết rằng Phong Kiến Thanh đã thể hiện khả năng của mình trong "Thiên thư không lời", cô không ngừng che giấu sức mạnh của mình và hét lên một cách ngọt ngào, và một luồng khí mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể cô.

Chỉ có một tiếng "ù ù", một bóng ma khổng lồ cao tám thước hiện ra từ phía sau cô. Sau khi đông cứng lại, người ta phát hiện ra rằng nó trông giống hệt cô ấy. Bóng ma này có đôi lông mày rõ ràng và vẻ mặt điềm tĩnh. Ánh mắt của nó dán chặt vào Khương Nguyên Cung đối diện, thế lực áp bức cường đại không ngừng quét về phía hắn.

"Thiên Thư Vô Ngôn?" Khương Nguyên Cung nhìn thấy cảnh tượng này, dừng lại một chút, sau đó cười nói: "Thì ra Hoàng hậu đã tụ tập được tứ đại thần thông. Chẳng trách... Đáng tiếc, "Đô Thiên thần sa" của ta cũng là từ trời đất sinh ra, võ công của chúng ta kỳ thật cũng không kém, ngươi không có cách nào có thể đánh bại ta!"

Với nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt, anh ta âm thầm sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình. Dưới cái nhìn của mọi người, một pháp thân khổng lồ xuất hiện phía sau anh ta. Nó cao tám thước, hình dáng giống Khương Nguyên Cung nhưng có ba đầu sáu tay. Đó là khả năng độc nhất của Giang Viên Công. 

Phong Lý Diêu hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị hành động thì cô đột nhiên dùng một tay che bụng, cau mày. 

Cô siết chặt nắm tay hồng hào, không nói gì, chỉ tập trung sức lực sau đó vung tay, một quả cầu sáng màu tím bay ra từ lòng bàn tay, hóa thành kích thước của một tấm cửa, có mặt trời và mặt trăng luân chuyển trong đó, tạo thành một lực lượng Thái Cực Quyền bao vây, hướng về phía Giang Nguyên Bình theo hình xoắn ốc. 

"Làm tốt lắm --" Khương Nguyên Cung hét lên, áo bào đen phồng lên, sáu cánh tay đồng thời được bao bọc bởi một quả cầu ánh sáng màu vàng đen, đột nhiên đối mặt với hai luồng sáng màu tím xoắn ốc phát ra từ Phong Lý Diêu. 

Khương Nguyên Cung ba cánh tay thọc vào một trong những luồng sáng màu tím, sáu cánh tay của hắn chặn hai luồng sáng màu tím. Anh ta dùng lực và nghe thấy một tiếng nổ lớn. Lực lượng mạnh mẽ bùng nổ trên không trung, càn quét mọi hướng với sức tàn phá không thể tưởng tượng được! 

Ở trung tâm của vụ nổ năng lượng, hai bóng người đang bay trong không trung, liên tục thay đổi vị trí và trao đổi chiêu thức. Một loạt tiếng nổ lộp cộp vang lên, trong nháy mắt có hàng trăm chiêu thức trôi qua. 

Đúng lúc này, Pháp thân Trương Bá phía sau Phong Li Dao và Pháp thể ba đầu sáu tay phía sau Khương Nguyên Cung đồng thời ra tay. Bàn tay của Pháp thân Zhangba tỏa ra ánh sáng tím, sáu cánh tay của Pháp thân ba đầu sáu tay cũng dâng lên ánh sáng vàng đen. Lòng bàn tay khổng lồ của cả hai bên chạm vào nhau ngay lập tức, một lực nổ mạnh hơn từ trên không xuất hiện và lan rộng ra xung quanh, phá hủy vô số thảm thực vật. 

Các nhà sư bên dưới đều trốn tránh, ngay cả Tứ trưởng lão Càn Khôn, Diệp Kinh Vân và các cao thủ khác cũng bắt đầu rút lui. 

"Ân..." Phượng Ly Dao bỗng nhiên hừ một tiếng, thu pháp thân, đáp xuống mặt đất phía dưới. 

Cùng lúc đó, pháp thể phía sau Khương Nguyên Cung cũng mờ đi, ngã xuống đất, ho không ngừng. 

"Cơ hội tốt!"

Lúc này, Diệp Kinh Vân và bốn trưởng lão Càn Khôn đều nhìn thấy Phong Lý Diêu bị thương. Hai gã cường giả đã cố gắng hết sức nhưng cả hai đều bị thương và sức lực bị ảnh hưởng. Đây là thời điểm tốt nhất để tận dụng nó. 

Diệp Cảnh Vân cầm Kim Ô Kiếm trong tay, thi triển kỹ năng cơ thể siêu việt, đẩy nội lực đến cực hạn, rót vào trong lưỡi kiếm, dùng kiếm chém thẳng vào mặt Phong Lý Diêu! 

Cùng lúc đó, ba Kim Cương và mười tám vị La Hán từ Đại Thiền Tự cũng giơ gậy lên và tấn công Phong Lý Diêu. 

“Đừng tới đó...” Khương Nguyên Cung ngẩng đầu, lớn tiếng cảnh cáo. 

Nhưng Diệp Kinh Vân và những người khác sẽ không bao giờ lắng nghe. Lúc này trong mắt họ chỉ có “thành tích đầu tiên”. Nếu bọn họ đạt được thành tựu to lớn như vậy, huống chi là trở nên nổi tiếng, cho dù ở triều đình Đại Hạ, tương lai bọn họ còn phải lo lắng điều gì? 

Dù là Diệp Kinh Vân hay ba vị Kim Cương vĩ đại của Đại Thiền Tự, họ đều có võ công Tiên Thiên. Mặc dù Mười tám vị La Hán chỉ là cao thủ siêu hạng nhất trong cõi có được, nhưng cùng nhau họ cũng đủ để sánh ngang với một số cao thủ bẩm sinh. Nhiều người như vậy cộng lại vẫn không giết chết được Phượng Ly Dao bị thương nặng? 

Chỉ có bốn trưởng lão Càn Khôn và Khương Nguyên Cung là người hầu của Khương Nguyên Cung. Họ tuân theo mệnh lệnh của ông và không bao giờ có bất kỳ nghi ngờ nào. Sau khi nghe được lời nói của anh, chúng lập tức bay về vì sợ tốc độ không đủ nhanh. 

Ngay lúc Kim Ô Kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân sắp rơi xuống đầu Phong Lệ Dao, thì nữ hoàng tuyệt thế đột nhiên ngẩng đầu lên, từ trong đôi mắt đẹp của mình bắn ra hào quang chói lọi. Cô nắm lấy nó bằng một tay và một lực hút cực mạnh phát ra từ lòng bàn tay cô. 

Lúc này, Diệp Cảnh Vân cảm giác được trong tay Kim Ô kiếm không còn khống chế được, hắn đột nhiên buông ra! 

"Sao có thể..." Diệp Cảnh Vân giật mình, theo bản năng bay về phía sau. Đồng thời, anh huy động toàn bộ sức lực để bảo vệ sức sống của mình. 

Phong Lý Diêu cầm Kim Ô Kiếm trong tay, đối mặt với đám đông, truyền chân khí vào Kim Ô Kiếm trong tay. Lưỡi kiếm lập tức phát ra ánh sáng đỏ rực, giống như mặt trời thiêu đốt, nở rộ trong đêm tối! 

Khi quả cầu ánh sáng đỏ này xuất hiện, lưỡi kiếm của Kim Ô Kiếm đột nhiên thay đổi và lập tức biến thành một con chim thần ba chân khổng lồ. Đôi cánh của nó dang rộng và rộng hơn mười feet. Cơ thể của nó đang bốc cháy với ngọn lửa rực cháy. Ngay cả đôi mắt của nó cũng được làm bằng lửa. Con chim thần ba chân vừa xuất hiện liền kêu lên một tiếng lớn, âm thanh vang vọng khắp núi Jinding! 

"Đi-" Phong Lý Diêu nhẹ nhàng đẩy, con chim ba chân khổng lồ lập tức bay ra ngoài! 

Nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ trước mắt, mọi người đều kinh hãi không hiểu. Con chim ba chân khổng lồ cực kỳ mạnh mẽ, ngọn lửa rực cháy mang theo sức nóng không thể tưởng tượng được. Ngay cả những nhà sư ở cách xa hơn mười feet cũng cảm thấy da mình bỏng rát. 

Lúc này, con Quạ vàng ba chân hét lên một tiếng, vỗ cánh lao về phía những chủ nhân xung quanh! 

“Chạy nhanh——”

"Không..."

"À!"

Ba Kim Cương của Đại Thiền Tự là những người đầu tiên gánh chịu gánh nặng. Họ không có thời gian để trốn thoát. Khoảnh khắc cơ thể họ tiếp xúc với Golden Crow, họ cảm thấy toàn thân đau đớn dữ dội. Toàn thân họ bị đốt cháy và biến thành than giữa tiếng la hét. Khi bị gió thổi bay, tất cả đều biến thành tro bay, thậm chí hỏa táng cũng được cứu sống. 

Sau đó, mười tám vị La Hán từ Đại Thiền Tự đến, cũng không tha. Tất cả đều bị bao phủ bởi ngọn lửa của con quạ vàng ba chân, toàn thân bị đốt thành than, không có cơ hội sống sót.

Chỉ có Diệp Kinh Vân thoát chết. Đầu tiên anh ta bảo vệ toàn bộ cơ thể mình bằng năng lượng mạnh mẽ của mình, sau đó bay về hướng ngược lại với tốc độ nhanh nhất. Cuối cùng, vào thời điểm con chim lửa thể hiện sức mạnh của mình, anh ta đã thoát chết trong gang tấc. 

Dù vậy, trên người anh cũng có những vết bỏng lớn, toàn thân đen như mực, tóc cháy hết, những cơn đau dữ dội bùng phát khiến anh vô cùng đau khổ. 

Sau khi giết chết ba Kim Cương và mười tám vị La Hán của Đại Thiền Tự, sức mạnh của con chim thần ba chân biến mất, ngọn lửa mờ đi, con chim thần khổng lồ lại biến thành một con dao dài và rơi xuống đất. Nó trông rất đơn giản và khiêm tốn, không có bất kỳ tính năng đặc biệt nào. 

Diệp Kinh Vân và Tứ trưởng lão Càn Khôn lùi lại phía sau Giang Viên Công và nhìn Phong Lý Diêu với vẻ mặt kinh hoàng. Tuy bọn họ hiểu được sự khủng bố của một cường giả trên bầu trời nhưng lại không biết nó đáng sợ đến mức nào. Cuối cùng họ đã nhìn thấy nó ngày hôm nay. 

Phong Lý Diêu quay lưng lại với những người khác, lạnh lùng nói: "Lúc khác tôi sẽ quay lại gặp Ma Vương để xin lời khuyên."

Nói xong, anh bước về phía trước một bước. Chỉ cần một bước, hắn chỉ còn cách mấy thước, ánh mắt biến mất trong màn đêm.

Cô phải rời đi. Cô vừa sử dụng một kỹ thuật đặc biệt để kích hoạt sức mạnh của "Máu Quạ Vàng" trong Thanh Quạ Vàng. Mặc dù đã giết nhiều người nhưng cô ấy cũng bị tiêu hao một cách mãnh liệt và năng lượng thực sự của cô ấy có phần yếu đi. Nếu buộc phải chiến đấu lần nữa, có Khương Nguyên Cung ở đây, cô khó có được ích lợi gì. 

Giang Viên Công không truy đuổi anh ta vì anh ta bị thương nặng hơn Phong Lý Diêu trong trận chiến. 

Khi đến đường núi, Phong Lý Diêu nhìn thấy Phong Kiến Thanh và những người khác vẫn đang chiến đấu hết mình. 

Phong Kiến Thanh một mình chiến đấu chống lại Diêu Diệp và Vi Đông Hương. Tuy không bị tụt lại phía sau nhưng rất khó để đánh bại được hai người. Hai bậc thầy này đều là những nhân vật hàng đầu vào thời điểm đó. Không dễ để giết họ. 

Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng đang chiến đấu hết mình trong Long Trường. Ba người họ hợp lực nhưng việc đó vẫn rất khó khăn và thường nguy hiểm. May mắn thay, Phong Kiến Thanh thỉnh thoảng ở đó để giúp đỡ, nếu không họ đã bị đánh bại. 

Lúc này, Phong Lý Diêu như một nàng tiên từ trong cát bụi bay vào. 

Khi Yao Ye và Vi Đông Hương nhìn thấy nhau, khuôn mặt họ tái nhợt vì sợ hãi. Nàng cho rằng Khương Nguyên Cung bị nàng giết chết, không nói một lời, lập tức rút lui khỏi vòng chiến, quay người bỏ chạy. 

Chỉ có Long Chiến Dã mới có thể nhìn ra được, Phượng Lệ Dao bị thương. Tuy không sợ hãi nhưng cũng không dám dễ dàng tấn công hắn. Hắn chỉ là bay về sau, cười nói: "Phong Ly Dao! Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi, chờ ta đột phá đến thiên giới, ngươi sẽ là người đầu tiên ta tìm!" Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Phong Lý Diêu không đuổi theo họ mà đi tới chỗ Phong Kiến Thanh và những người khác và nói: "Mau xuống núi."

Phong Kiến Thanh thở hổn hển và nói: "Tôi không biết anh trai tôi ở đâu."

"Đừng lo lắng, anh ấy được ban phước lành và sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy." Phong Lý Diêu một tay giữ Lãnh Thư Tuyết và Diệp Nhuệ Vân bằng tay kia. Hai người phụ nữ lúc này đã kiệt sức, trên người có rất nhiều vết thương, gần như không thể đứng yên. 

Phong Kiến Thanh đỡ Tác Mỹ Hồng và đi theo Phong Lý Diêu, cả nhóm nhanh chóng xuống núi. 

Ở phía bên kia, trong vùng núi sâu và rừng già của núi Jinding, Kỳ Phi vẫn đang chiến đấu quyết liệt với Hạ Vũ Thư và những người khác. 

Mặc dù Kỳ Phi tin rằng mình "bất khả chiến bại" về mặt ý chí nhưng cuối cùng anh vẫn không thể đánh bại bốn đối thủ chỉ bằng hai nắm đấm. May mắn thay, anh ta có động lực bất khuất và bất khả chiến bại, cho phép anh ta có thể ngang hàng với Hạ Vũ Thư, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu, Xueshan Sheni và những bậc thầy vô song khác. Nếu không thì hắn đã bị đánh bại từ lâu rồi. Một khi bị đánh bại, bị kẻ địch bao vây, hắn nhất định sẽ chết. 

Với một âm thanh "dang", Tề Phi sử dụng Thanh Long Kiếm cuộn để tấn công năm vị chủ nhân bằng một lực tổng hợp. Thanh kiếm rung chuyển, toàn thân hắn rung chuyển vài lần, một dòng máu phun ra từ miệng hắn. 

Năm bậc thầy cùng nhau mạnh mẽ như vậy. Cho dù Tề Phi thật sự có ba đầu sáu tay, hắn cũng chắc chắn không phải đối thủ của bọn họ. Hơn nữa, anh ấy đang mang một gánh nặng. 

Tề Phi chống kiếm xuống đất, dùng chân giẫm lên suối, để dòng nước lạnh thấm sâu vào giày. Anh ta kiên quyết nhìn năm vị cao thủ đối diện, tiếp tục tập trung sức lực chuẩn bị cho đợt tấn công khốc liệt mới của họ. 

Hạ Vũ Thư ném chiếc quạt xương sắt gãy trong tay đi, cười nham hiểm nói: "Anh Tề, anh có làm được không? Anh có muốn đặt người xuống trước và chúng ta đấu một chọi một công bằng không?"

Tề Phi cười lạnh: "Hạ ca, ngươi xứng đáng một mình cùng ta chiến đấu sao? Ta sợ ta ngoài ý muốn giết chết ngươi."

"Thằng nhóc này sắp chết rồi, còn nói chuyện ngạo mạn! Chúng ta cùng nhau đến nào -" Bạch Bộ Phán chế nhạo và lao tới trước. 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, kiếm quang trong tay tỏa sáng, “cạch một tiếng”, cây trượng Thiền trong tay Bạch Bất Phàm vỡ thành nhiều mảnh. Sau đó Tề Phi lợi dụng sức mạnh của mình lùi lại vài thước. 

Hạ Vũ Thư và những người khác đuổi theo anh ta một cách nóng bỏng và nhanh chóng bước về phía trước. 

Kỳ Phi sử dụng "Ma thuật mặt trời và mặt trăng", mặt trời đỏ và mặt trăng xanh không ngừng bay ra ngoài, buộc mọi người phải rút lui. Sau khi lùi lại vài bước, đột nhiên có tiếng nước giòn tan sau tai anh, và chân anh trống rỗng. 

Anh quay đầu nhìn lại thì phát hiện phía sau là một vách đá cao hơn chục thước. Có một hồ bơi dưới vách đá. Bể bơi này rất lạ. Có một xoáy nước khổng lồ ở trung tâm. Những dòng suối hợp lại thành một thác nước nhỏ rồi đổ xuống ao. Mọi người đều bị vòng xoáy hút vào, chìm xuống và biến mất. 

Nói cách khác, vũng dưới thác thực chất là điểm cuối của dòng suối chứ không kéo dài thành dòng có thể chảy xuống núi. 

Đây là lần đầu tiên Tề Phi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Anh ta đứng vững trên vách đá với ý định giết người sau lưng. Khi quay lại, anh thấy Hạ Vũ Thư và những người khác đang đuổi theo anh. 

"Chúng tôi đang tuyệt vọng!" Viên Phú Diêu cười khúc khích và đâm thẳng vào Kỳ Phi bằng thanh trường kiếm trong tay. Những dây leo xanh mọc ra từ bàn tay anh. Những dây leo này quấn quanh thanh kiếm và có thể loại bỏ sức mạnh của thanh kiếm rồng của Kỳ Phi. 

"Ai nói ta tuyệt vọng? Ta có thể rời đi bất cứ lúc nào, ta chỉ muốn xem ngươi có năng lực gì!" Tề Phi cười lớn, truyền nội lực vào Bàn Long Kiếm. Năng lượng kiếm hình rồng từ đó bắn ra, áp đảo bầu trời, buộc đám người Hạ Vũ Thư phải dừng lại và chống cự. 

Mặc dù bước chân và hành động của họ một lần nữa bị chặn lại, nhưng sức lực của Tề Phi lúc này đã cạn kiệt. Anh hít một hơi thật sâu và định nhảy khỏi vách đá khi màn đêm buông xuống. 

Lúc này, Tề Phi đột nhiên cảm giác được Vương Vạn Như đang động đậy trên lưng mình. 

"Em yêu, em đã mở huyệt đạo à... Ối!" Tề Phi đang định nói chuyện với cô thì đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức. Anh ta dừng lại và nhìn xuống và thấy một con dao găm đâm vào thắt lưng của mình. Một bàn tay ngọc trắng như tuyết đang cầm con dao găm và từ từ buông ra. 

"Vâng, tôi xin lỗi..." Vương Vạn Nhu trượt khỏi lưng Kỳ Phi. Cô vừa mới mở các huyệt đạo trên cơ thể anh. Cô ghét Tề Phi trong giây lát. Nhìn thấy đám Hạ Ngọc Thư vẫn không hạ được hắn, cô không khỏi rút con dao găm mang theo ra đâm vào hắn.

Cô hối hận ngay sau khi chích xong. Mặc dù Tề Phi khó chịu nhưng anh không hề làm tổn thương cô. Cô phải làm điều đó một cách bất đắc dĩ vì trái tim tàn nhẫn của mình. 

"Ân..." Tề Phi quỳ một gối, cảm thấy yếu ớt. Anh ta sử dụng Thanh kiếm rồng cuộn để hỗ trợ mạnh mẽ cơ thể của mình để ngăn mình rơi xuống. 

Anh dùng một tay che lại phần eo bị thương của mình, thấy máu me đầm đìa, máu chảy xuống. 

Hạ Vũ Thư và những người khác nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, lập tức lao về phía trước! 

"Vạn Như, Thiên Đức hảo!"

"Hắn bị thương, giết hắn!"

"Anh Tề, anh cũng có ngày hôm nay! Haha..."

Hạ Vũ Thư, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu và Snow Mountain Divine Ni, năm bậc thầy, giống như sói và hổ, bay về phía Kỳ Phi.

Bạch Bộ Phán rũ bỏ chiếc áo choàng trên người, chiếc áo choàng rộng rơi xuống người Tề Phi, che khuất tầm nhìn của anh. 

Tề Phi gầm lên giận dữ, giơ Thanh Long Kiếm lên, xé áo choàng ra làm hai nửa. Lúc này, những cú đấm và cú đá của Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ đã đến. Tề Phi vung tay chống cự, chật vật đón đỡ những cú đấm và đá của Vạn Vạn. Những cú đấm và cú đá của Bạch Bộ Phán và Xueshan Sheni lại đến trước mặt anh. "Bang bang" đánh vào ngực Tề Phi. Một tiếng “tách” vang lên, vài chiếc xương ức bị gãy. Anh ta lại phun ra một dòng máu, và bị thương nặng hơn. 

"Này, hãy để tôi kết liễu cuộc đời anh ta!" Viên Phù Dao đắc thắng cầm kiếm đi tới. Trong số năm vị cao thủ có mặt, chỉ có thanh kiếm của hắn là còn nguyên vẹn và không bị Tề Phi chặt đứt. 

“Đừng giết hắn—” Vương Vạn Như thấy vậy, nhanh chóng bước tới trước mặt Tề Phi, muốn ngăn cản Viên Phù Dao. Cô nghĩ Tề Phi không đáng phải chết, ít nhất không phải vì cô. 

Nhưng cô không biết rằng Hạ Vũ Thư và những người khác đã quyết tâm giết Tề Phi. Cho dù cô có đứng trước mặt thì họ cũng không thể ngăn cản được. 

Viên Phú Diêu nhìn Vương Vạn Nhu đang đứng trước mặt Kỳ Phi và nghĩ về quá khứ. Một mặt, anh ta đã phạm sai lầm với Vương Vạn Như, khiến Vương Hồng Ngọc bị tổn hại. Anh vừa hận Vương Hồng Ngọc, vừa hận Vương Vạn Như, bởi vì anh không thể có được cô, chỉ vậy thôi. Nhưng người phụ nữ này lại đứng trước mặt Tề Phi, dáng vẻ như sắp chết vì anh. Nó thực sự rất đáng ghét! 

Dưới sự đan xen mạnh mẽ giữa ghen tị và hận thù, Viên Phú Diêu rất đau lòng. Thay vì rút lại thanh kiếm trong tay, anh ta lại di chuyển nhanh hơn và dùng toàn lực đâm vào ngực Vương Vạn Như! 

Vương Vạn Nhu choáng váng khi nhìn thấy điều này, và cô hoàn toàn choáng váng. 

Sắc mặt của Vương Hồng Vũ, Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác thay đổi đáng kể, nhưng đã quá muộn để ngăn cản họ vào lúc này. 

"Hô!"

Vào thời khắc mấu chốt, Tề Phi gầm lên, cưỡng ép nâng hơi thở năng lượng cuối cùng trong cơ thể lên trong tay, hai tay ôm lấy Vương Vạn Như, dùng một lực mạnh, vào thời khắc mấu chốt của Thiên Điêu, hắn cưỡng ép đổi vị trí với cô, chặn cô ở phía sau, nhưng lại ép lưng anh vào mũi trường kiếm của Viên Phù Dao. 

Với một tiếng “phù”, thanh kiếm đâm vào cơ thể Tề Phi từ phía sau. 

Tề Phi toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút mất tập trung, miệng không ngừng chảy ra máu. 

"A..." Vương Vạn Như kêu lên một tiếng, quay đầu lại nhìn Tề Phi thảm trạng. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và trái tim cô đập dữ dội. Cô ấy nhìn Tề Phi với vẻ khó tin và nói: "Anh... Tại sao anh lại làm điều này?"

"Bởi vì, em, em là vợ anh..." Tề Phi yếu ớt nói, mí mắt từ từ khép lại, ngất đi.

Viên Phù Dao cũng bị cảnh tượng trước mắt chấn động. Anh không ngờ Tề Phi có thể cứu người trong tình huống này, nhưng đây thực sự là một điều tốt. Anh ta đã giết chết Kỳ Phi thành công, Vương Vạn Nhu vẫn ổn, Hạ Vũ Thư và những người khác sẽ không gây rắc rối cho anh ta. 

Anh ta rút trường kiếm ra, một dòng mũi tên máu bay ra từ sau lưng Tề Phi và bắn vào mọi người. 

Vương Vạn Như lúc này nước mắt lưng tròng, trong lòng lẫn lộn cảm xúc. Cô liếc nhìn Hạ Vũ Thư và những người khác đang đứng trước mặt cô. Cô nghiến răng, ôm Tề Phi bay về. Cô nhảy thẳng về phía ao nước dưới vách đá, cố gắng đưa anh rời khỏi đây. Có lẽ vẫn còn hy vọng. 

"Wanru..." Vân Tuyết Sơn Thẩn Nị là người đầu tiên nhảy xuống. Với một động tác điêu luyện, cô nắm lấy cánh tay của Vương Vạn Nhu. Tuy nhiên, vì lực thiến quá mạnh nên cô không thể dùng sức để quay lại. Cô chỉ có thể đi theo Vương Vạn Như và Tề Phi, ba người cùng nhau rơi xuống vực. 

Một tiếng "bụp", cả ba người cùng rơi xuống vực. Họ không còn nơi nào để nương tựa và bị hút thẳng vào vòng xoáy lớn ở giữa. Trong chớp mắt, họ chìm trong nước và biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Bảy Cô Con Gái Trở Về - Chương 189 Truyền Kung Fu

"Vân Như......."

"Shennie!"

Hạ Vũ Thư, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu lao tới rìa vách đá và nhìn Kỳ Phi, Vương Vạn Nhu và Tuyết Sơn Thẩn Nị đang rơi xuống vực và bị xoáy nước hút đi. Tất cả đều dừng lại.

Dù nhìn thế nào đi nữa, hồ bơi này trông không bình thường chút nào. 

"Nơi này hình như là Huyết Hổ ao, xin đừng ngu ngốc!" Bạch Bất Phàm trịnh trọng nói.

"Ý anh là gì?" Một số người nhìn anh. 

Bạch Bộ Phán thở dài giải thích: "Trong Đại Thiền Tự có một truyền thuyết. Người ta kể rằng hàng trăm năm trước, ở núi Jinding có một con hổ máu, nó có máu của dã thú cổ xưa và rất hung dữ. Nó chuyên ăn thịt đồng loại. Vô số tu sĩ và tiều phu đã bị nó ăn thịt. Sau này, nhiều tu sĩ lỗi lạc trong chùa Đại Thiền, cùng với các cao thủ của các giáo phái trên thế giới đã xua đuổi huyết hổ trở lại trong máu. Hồ hổ và hồ máu hổ cũng vậy. Rất kỳ lạ. Tất cả nước chảy vào hồ đều không có đường thoát ra ngoài, không cách nào biết nó chảy về đâu. Ghi chép cổ xưa của Đại Thiền Tự nói rằng Hồ Huyết Hổ sẽ dẫn đến thế giới địa ngục và âm phủ. Bất cứ ai đi nhầm vào đó chắc chắn sẽ chết, và không có cách nào để sống sót!

Lúc này, Vương Hồng Ngọc bỗng nhiên trừng mắt nhìn Viên Phù Dao, quát: "Tên khốn kiếp này, vừa rồi ngươi có ý gì vậy?!"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Viên Phù Dao cười lạnh.

Vương Hồng Ngọc đẩy hắn, tức giận nói: "Vừa rồi ngươi chết tiệt, suýt nữa giết chết Vạn Như!"

Viên Phù Dao cười nhẹ nói: "Vương ca, ngươi suy nghĩ quá rồi. Người ta muốn giết chính là Tề Phi, bởi vì ta đã đoán trước Tề Phi sẽ quay lại, nhưng mọi người đều nhìn thấy. Không phải ta giết Vương Vạn Như, chính là nàng nhảy xuống."

Vương Hồng Ngọc lớn tiếng nắm chặt nắm đấm, muốn dùng phương thức tàn nhẫn nhất giết chết Viên Phù Dao.

"Được rồi!" Hạ Ngọc Thư thấp giọng hô: "Chúng ta đều là anh em, đừng để Nhiễm Nội Giang làm người ta cười!"

Bạch Bất Phàm tà ác cười nói: "Đúng vậy! Dù thế nào đi nữa, ít nhất chúng ta cũng giết được Tề Phi. Mặc dù Vương Vạn Như và Tuyết Sơn Thần Ni đã hy sinh, nhưng vẫn đáng giá... Ôi, thực xin lỗi, Vương huynh, xin hãy bày tỏ lời chia buồn!"

Hạ Vũ Thư vỗ vai Vương Hồng Vũ và nói: "Anh Wang, tôi cũng cảm thấy rất đau buồn về cái chết của Wanru. Dù sao cô ấy cũng là vợ lẽ cao quý của tôi, than ôi!"

Với vẻ mặt buồn bã, anh quay người và đi về phía ngọn núi.

Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu theo sau anh ta.

Thân thể Vương Hồng Ngọc run lên mấy cái, nhìn bóng lưng bọn họ, hận ý trong mắt lóe lên, hắn hít một hơi thật sâu đi theo bọn họ.

…

Trên con đường núi dưới chân núi Jinding.

Phương Hoa Tiên, Cổ Âm Trương và những người khác vẫn đang đợi Lãnh Thư Tuyết và những người khác. Đợi gần suốt đêm, đúng lúc bọn họ không nhịn được muốn quay lại xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thì đột nhiên có tiếng gió thổi qua và vài bóng người từ trên đường núi đi tới.

Khi mọi người nhìn kỹ hơn, họ nhận ra đó là Phong Lý Diêu và những người khác, họ nhanh chóng bước tới để đáp lại.

"Sao cậu vẫn chưa rời đi?" Phong Lý Diêu nhìn Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa Tiên giải thích rồi nói: "Tại sao bạn không nhìn thấy Fei'er và Yuyao?" Cô nghĩ rằng Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu nên ở cùng với Phong Lý Diêu và những người khác.

Phong Lý Diêu nói: "Chuyện dài lắm. Fei'er đã rời đi nơi khác. Về phần Yuyao... cô ấy không ở Đại Thiền Tự. Chắc chắn cô ấy đã đi lạc. Chúng ta hãy quay lại thành phố Vân Châu trước và lên kế hoạch lâu dài cho mọi việc."

"Hoàng thượng, ngài có bị thương không?" Du Hữu Dương chú ý tới Phượng Ly Dao sắc mặt có chút tái nhợt.

"Trước tiên hãy rời khỏi đây." Phong Lý Diêu vẫy tay và dẫn mọi người dọc theo con đường núi hướng tới thành phố Vân Châu.

Lý Vũ Diêu thực sự đã lạc lối.

Mặc dù cô đang đi bộ xuống núi nhưng núi Jinding rất hiểm trở và rừng rậm. Một khi đã lạc đường, sẽ khó tìm được đường mòn trên núi. Cô đi trong núi với sự trợ giúp của ánh trăng và thỉnh thoảng nghe thấy những tiếng hét kỳ lạ vang lên khiến cô dựng tóc gáy.

"Sư huynh thối, sư huynh hư..." Lý Dư Diêu cẩn thận đi xuống núi, thỉnh thoảng phàn nàn về Tề Phi, không biết Tề Phi đắc tội nàng ở chỗ nào.

"Anh khốn nạn... Sao anh không đến đón em! Em tức quá... Nơi này là đâu? Ô ô..." Lý Dư Diêu ngơ ngác nhìn chung quanh, gần như sắp khóc.

Sau khi Phong Lý Diêu và những người khác xuống núi, gặp gỡ nhóm Cổ Công Âm Trương, và sau khi rời đi, cuối cùng——

Lý Dư Diêu từ trong rừng rậm lăn xuống. Lúc này, bầu trời dần dần sáng hơn, bầu trời đã chuyển sang màu trắng. Lý Vũ Diêu đứng dậy và nhìn vào con đường núi đã biến mất từ ​​lâu. Cô cảm động đến mức suýt khóc!

"Ta ra đây! Đúng vậy..." Lý Dư Diêu vui vẻ vỗ vỗ trên người bụi bặm. Lúc này, chiếc váy của cô gần như bị rách nát, lờ mờ nhìn thấy thân hình lồi lõm đẹp đẽ của cô.

Lý Vũ Diêu kiệt sức và nghỉ ngơi một lúc ở bên đường. Sau đó anh phát hiện ra con đường dẫn đến thành phố Vân Châu và tiếp tục lên đường.

Lúc này, một nhóm người đi về phía đường núi. Tất cả họ đều mặc áo choàng Đạo giáo màu đen và trắng và đeo thanh kiếm dài ở thắt lưng. Họ rõ ràng là đệ tử của giáo phái Shaoyue gần đó.

Lý Dư Diêu cau mày, cúi đầu, nghiêng người sang một bên.

Mối quan hệ giữa giáo phái Shaoyue và vương quốc Kun không tốt. Họ thậm chí còn từng giúp đỡ triều đại Daqian đối phó với vương quốc Kun. Bây giờ họ đã trở thành tay sai của triều đình Daxia. Họ là kẻ thù hơn là bạn bè. Cô ấy ở một mình, vì vậy tốt hơn hết là nên trốn tránh và nhìn đi chỗ khác khi gặp những người từ phái Thiệu Nguyệt.

Chỉ là càng không muốn người ta nhìn thấy mình thì càng có nhiều người chú ý tới, đặc biệt là Lý Dư Diêu, quần áo rách nát nhiều chỗ, thân thể bẩn thỉu nhưng lại có dáng người chuẩn, khuôn mặt xinh đẹp, càng khiến người ta chú ý. 

Những người này không ai khác chính là Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh, đứng đầu là Trương Trinh Ngạc. Anh ta tò mò liếc nhìn Lý Dư Diêu. Khi anh ta quay mặt đi, đứa trẻ thứ hai ở Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh đột nhiên nhìn chằm chằm vào Lý Vũ Diêu và nói: "Này, cô bé này trông quen quá. Cô ấy dường như đến từ nước Kun."

"Ồ?" Nghe xong lời này, mấy người đều dừng lại, nhìn Lý Dư Diêu.

Nghe vậy, Lý Dư Diêu lập tức bước nhanh hơn. 

Điều này làm dấy lên sự nghi ngờ của nhiều người. Họ bước tới để ngăn cô lại và bao vây cô. Đứa con thứ ba của Thiếu Nguyệt Kỳ Chân cẩn thận nhìn nàng, đột nhiên nói: “Đây không phải là cô bé của phái Điện Thương sao?”

"Đúng, là cô ấy. Cô bé này hiện tại là của Phong Lý Diêu!"

"Tại sao cô ấy lại ở đây một mình? Chẳng lẽ cô ấy đã trốn thoát khỏi núi Jinding?"

"Chắc chắn là như vậy, thủ lĩnh lệnh cho chúng ta đi tới Đại Thiền Tự hỗ trợ, ở đó chắc chắn sẽ xảy ra đánh nhau, không nghĩ tới giữa đường lại gặp phải đối thủ, điều này thật sự rất dễ dàng có được."

"Ông chủ đã nói gì?"

Mọi người đều nhìn Trương Trinh Ngạc.

Trương Trinh Ngạc sờ râu, suy nghĩ một lúc, đưa tay ra nhéo cằm Lý Vũ Diêu, nâng đầu cô lên. Đang muốn nói chuyện, Lý Dư Diêu hất tay hắn ra, lùi lại một bước, tức giận nói: "Ngươi muốn làm gì?!" 

Sự thúc đẩy của cô ngay lập tức khiến Trương Trinh Ngạc không vui. Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Thật là một cô bé, tính tình của ngươi không tốt, ta vốn muốn thả ngươi đi. Ngươi đã ngu ngốc như vậy, đừng trách Nhạc Kỳ trẻ tuổi của chúng ta vô lễ như vậy!" Anh ta bắt đầu rút kiếm ra.

Con thứ hai của "Anh" Thiệu Nguyệt Kỳ Chân Lệ trợn mắt, nhìn Lý Dư Diêu từ trên xuống dưới, không ngừng nhìn vào mông cô, "Cô bé này mềm quá, trực tiếp giết chết cô ấy thì tiếc lắm, sẽ tốt hơn... Cô hiểu ý tôi không?"

"Cái này..." Trương Trinh'e cau mày. Thiệu Nhạc phái tuy rằng không nhịn được cùng nữ nhân quan hệ, nhưng là xông tới Kim Định sơn, trên đời cũng không có nhiều như vậy phiền toái. “Tôi sợ sẽ làm trì hoãn sự kiện quan trọng, khiến lãnh đạo khó giải thích.”

Những người còn lại nói "không sao đâu", "sẽ không mất nhiều thời gian đâu" và "cảm thấy ổn".

"Được rồi." Thấy bọn họ đều đồng ý, Trương Chấn Nghiệp cũng không kiên trì nữa, "Đã như vậy, mỗi lần đều thưởng thức một lần, thời gian không nên quá dài." Anh ta cất thanh kiếm của mình đi.

Trong phút chốc, bảy người đàn ông trung niên ăn mặc chỉnh tề hóa thành dã thú đói khát, chuẩn bị bao vây Lý Dư Diêu. 

"Ngươi muốn làm gì? Tránh ra... a! Cứu..." Lý Dư Diêu vẫn không hiểu bọn họ có ý gì, vì vậy kêu lên một tiếng, rút ​​kiếm chống cự.

Nhưng Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh cũng là một bậc thầy bẩm sinh. Chỉ bằng một chiêu, anh ta đã khống chế cô ngay lập tức, phong ấn các huyệt đạo của cô, bao vây cô, định kéo cô vào bãi cỏ và tra tấn cô. 

Lúc này, một thanh âm trầm truyền tới: "Dừng tay."

"Ai?" Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh quay lại nhìn, muốn xem ai không có tầm nhìn xa để hành động hiệp sĩ. 

Tôi nhìn thấy một chiếc sedan màu đen đậu trên đường. Có ba ông già và một ông già khiêng chiếc sedan. Lúc này họ đang đặt chiếc sedan xuống. Bốn người này là bốn vị trưởng lão của vũ trụ.

Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh nhận ra Tứ trưởng lão Càn Khôn và biết rằng họ là người của Hạ Vũ Thư. Thoạt nhìn, hắn cảm thấy có chút e ngại.

Lúc này, rèm của ghế kiệu được vén ra, một ông lão từ bên trong bước ra, đội mũ đen che đầu, khó nhìn rõ mặt. 

Thiệu Nguyệt Kỳ Chân nhìn qua, thấy không phải Hạ Ngọc Thư, trong lòng đột nhiên tò mò. 

Mặc dù Viên Phú Diêu thay mặt phe Shaoyue gia nhập triều đình Daxia nhưng Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh vẫn chưa gặp Giang Viên Công nên không nhận ra anh ta.

"Bạn là ai?" Trương Trinh'e dùng một tay ấn vào chuôi trường kiếm, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

"Kiêu ngạo, ngươi không có tư cách cùng chủ nhân của chúng ta nói chuyện!" Đông Sinh lão nhân lạnh lùng nói.

Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh đã tức giận khi nghe điều này. Môn phái Shaoyue của họ dù sao cũng là một giáo phái nổi tiếng trong giới võ thuật. Ai dám khinh thường bọn họ như vậy, ngay cả Vương Hồng Ngọc và Hạ Ngọc Thư cũng không phải. Thủ lĩnh Viên Phú Diêu cũng đối xử lịch sự và tôn trọng với họ!

Đối mặt với sự sỉ nhục như vậy, Thiệu Nguyệt Kỳ Chân làm sao có thể chịu đựng được? “Keng” vài tiếng, hắn trực tiếp rút kiếm đối mặt với nó. Trương Trinh'e thậm chí còn khịt mũi lạnh lùng: "Bạn dám can thiệp vào việc kinh doanh của Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh của chúng tôi và nói chuyện thô lỗ như vậy, hôm nay tôi sẽ làm cho bạn trông thật tệ! Bố trí đội hình——"

Bảy người lập tức vào vị trí và thành lập một đội kiếm từ Shaoyue phái, có ý định giáng một đòn mạnh vào những người này và dạy cho họ một bài học dài.

"Ngay cả các vị thần cũng không thể cứu được những con ma chết tiệt nếu chúng không có mắt!" 

Khi Tứ trưởng lão Càn Khôn thấy không những không chịu nghe lời khuyên mà còn dám dùng bạo lực với Khương Nguyên Cung thì lập tức ra tay, thay vì rút lui mà tiến lên, sử dụng "Thiên Cương Thổ Ma Thuật" để tấn công Thiệu Nguyệt Kỳ Chân.

Trong chốc lát, hai bên đã giao chiến với nhau. 

Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh là trụ cột của Shaoyue Sect. Họ đều là những người có võ công cao cường, có cảnh giới bẩm sinh và nổi tiếng khắp thiên hạ. Nếu bảy người liên thủ, cho dù gặp phải cường giả ở thiên giới cũng có thể chiến đấu bằng mấy chiêu. 

Tứ trưởng lão Càn Khôn cũng có sức mạnh tương đương. Hai bên giao tranh nhiều nước nhưng không thể tận dụng được lợi thế của nhau. Vấn đề là Giang Viên Công vẫn đứng sau Tứ trưởng lão Càn Khôn. 

Chỉ thấy Khương Nguyên Cung lao về phía trước, nhanh chóng tiến về phía trước. Bất cứ nơi nào anh ta đi qua, máu bắn tung tóe và tiếng la hét vang lên. Không lâu sau, Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh lần lượt bị giết và lần lượt rơi vào vũng máu. 

Trương Trinh Ngạc ngã xuống đất. Trong lúc hắn bất tỉnh, hắn đã nhìn thấy khuôn mặt của Khương Nguyên Cung. Đôi mắt đỏ như máu, răng nanh lộ ra ngoài miệng và khuôn mặt già nua trông vô cùng bí ẩn và đáng sợ. Cho đến khi chết, anh ta sẽ không hiểu mình đã xúc phạm ai. 

Khương Nguyên Cung vung tay áo lên, tựa như vừa làm chuyện nhỏ, sắc mặt khôi phục bình thường, đi tới trước mặt Lý Dư Diêu. Bốn vị trưởng lão Càn Khôn đứng ở phía sau hắn, đều không có biểu tình gì. 

Lúc này, Lý Dư Diêu đã sợ hãi. Cuộc chiến trước mặt cô bắt đầu vì cô. Điều quan trọng nhất là cả hai bên tham chiến đều là kẻ xấu, đều là người của triều đình Đại Hạ. Cô nhất thời không hiểu, bọn họ làm sao có thể giết nhau? 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Khương Nguyên Cung đi tới, cô chợt nhớ lại, đây không phải là ông già cô nhìn thấy ở ngoài thành Vân Châu mấy ngày trước sao?

“Cô bé, em ổn chứ?” Khương Nguyên Cung đi tới trước mặt Lý Dư Diêu, dùng giọng điệu ôn hòa nói.

"Là ông nội của ngươi, võ công của ngươi thật tốt!" Lý Vũ Diêu lúc này nhận ra rằng ông nội không những không phải là một kẻ ăn xin mà còn là một cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghe nói đến một nhân vật hàng đầu như vậy trong giới võ thuật. 

"Ha ha." Khương Nguyên Cung ánh mắt ôn nhu, cười nói: "Ta chỉ có thể nói võ công của ta vừa tầm, kỳ thật võ công của ngươi quá kém, so ra, ta chỉ cao hơn ngươi một chút mà thôi."

"Ngươi... Ngươi là người xấu sao?" Mặc dù Lý Vũ Diêu không biết người trước mặt cô là Thiên Cương và Địa Cầu, nhưng khi cô nhìn thấy anh ta đi cùng với Tứ trưởng lão Càn Khôn và đối phương gọi anh ta là "Sư phụ", cô ấy trông không giống người tốt. 

Khương Nguyên Cung cười nhạt nói: "Tuổi trẻ thật tốt. Thiện là gốc của ác, ác là gốc của thiện. Người xấu được người tốt chiều chuộng. Người xấu đến mức sẽ thấy rõ bản chất của mình và thành Phật. Trên đời này ai có thể thật sự phân biệt được đâu là tốt đâu là xấu?" Vừa nói hắn vừa nhìn cô từ trên xuống dưới, nhìn Lý Dư Dao rất không tự nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Hình như, hình như thật sự..." Khương Nguyên Cung nói xong, lại hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ta tên là Lý Dư Diêu..." Lý Dư Diêu dũng cảm nói. Cô cảm thấy đối phương không hề có ác ý, thậm chí còn tràn đầy lòng tốt. Ở anh có một bầu không khí ấm áp, mang lại cho cô cảm giác an toàn mạnh mẽ, như thể anh là người ủng hộ tuyệt vời như cha cô. 

"Đạo Đạo..." Khương Nguyên Cung hơi khựng lại, nhìn cô bé trước mặt bằng ánh mắt kỳ quái, muốn đưa tay sờ sờ đầu cô bé. 

Lý Dư Diêu nhìn thấy bị hắn dọa sợ, lui về phía sau một bước nói: "Ông nội, ông..."

Khương Nguyên Cung thu hồi bàn tay gầy guộc của mình, cười nhạt nói: "Đừng sợ, ta sẽ không hại ngươi, võ công của ngươi quá kém, khó tự bảo vệ mình, lại quá tốt bụng, thiên hạ nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm."

"Tôi... tôi không giỏi võ thuật?" Lý Vũ Diêu nghĩ thầm rằng dù sao cô cũng là cao thủ bẩm sinh. Nếu là cuộc chiến một chọi một, không ai trong số Thiếu Nguyệt Kỳ Trinh có thể đánh bại được cô ấy, nhưng họ chỉ có nhiều hơn mà thôi. 

Khương Nguyên Cung nói: “Rất tệ, cho nên ta dự định dạy ngươi võ công, để ngươi có được năng lực đi lại cơ bản nhất trên đời.”

"A? Ta phải đi Vân Châu thành!" Lý Vũ Diêu sửng sốt. 

Khương Nguyên Cung không nghe cô nói tiếp. Anh chỉ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và mời cô lên xe. Sau khi Lý Dư Diêu lên kiệu, bốn vị trưởng lão Càn Khôn nhấc kiệu lên, nhanh chóng chạy về phía xa. 

Bốn vị trưởng lão Càn Khôn khiêng chiếc kiệu nhanh như vậy. Lý Vũ Diêu nhìn thảm thực vật bay qua bên ngoài trong kiệu, như thể cô đang bay. Tuy nhiên, chiếc sedan vẫn rất ổn định, không hề có một chút cảm giác rung chuyển nào. Cô cảm thấy như mình đang bay vào bên trong. 

Không biết qua bao lâu, khung cảnh bên ngoài đột nhiên chậm lại, cuối cùng chiếc sedan cũng dừng lại. Lý Dư Diêu dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, xuống xe. 

Cô vừa ngủ trên ghế kiệu và có một giấc ngủ rất yên bình. Bây giờ cô ấy tràn đầy năng lượng và năng lượng.

"Đây là đâu?" Lý Dư Diêu phát hiện trước mặt có mấy ngôi nhà tranh, xung quanh có mấy cây mận, đào và các loại cây ăn trái khác, đầy hoa và hương thơm. 

Nhìn xung quanh có một con suối nhỏ chảy qua từ bên trái, bao quanh là những sườn đồi thấp. Môi trường không tệ, nhưng xung quanh không có ngôi nhà thứ hai. 

Đông Sinh lão nhân nói: “Đây là Vân Châu và Trung Châu giao nhau, sư phụ chúng ta an tĩnh tọa thiền.”

Lý Dư Diêu nhịn không được hỏi: "Sư phụ của ngươi là ai?"

Cô vừa hỏi xong, một bóng đen vụt qua, bóng dáng Khương Nguyên Cung xuất hiện trước mặt cô, bình tĩnh nói: "Cô gái, cô không cần biết tôi là ai, cô chỉ cần luyện tập võ thuật thật tốt. Từ hôm nay trở đi, cô sẽ sống ở đây, khi học tập thành công, xuống núi cũng không muộn."

"Đi, ta đưa ngươi đi nơi nghỉ ngơi." Bà lão Bắc Hải trìu mến nắm tay Lý Dư Diêu đi vào nhà. 

Lúc này, Lý Dư Diêu đột nhiên cảm thấy những người này cũng không tệ như cô tưởng tượng. Ví dụ như bà lão trước mặt hoàn toàn khác với vẻ hung dữ trước đây! 

Vì đối phương không có ý hại cô nên Lý Dư Diêu vẫn ở lại đây. Cô nghĩ rằng cô có thể tác động đến họ và khiến họ từ bỏ điều ác và làm điều tốt. Có lẽ Kun Country sẽ có thể nhận được nhiều sự giúp đỡ hơn từ việc này. 

Liên tục hai ngày, Lý Dư Diêu dạo quanh căn nhà tranh, nhanh chóng làm quen với môi trường và địa hình ở đây. Bốn trưởng lão Qian và Kun đều ở bên cạnh cô, sẵn sàng nghe lệnh cô bất cứ lúc nào. Khi đến giờ ăn, họ chuẩn bị bữa ăn cho cô, nhưng Giang Viên Công đã mất tích. 

Sáng ngày thứ ba, Khương Nguyên Cung đột nhiên từ bên ngoài trở về, trong tay cầm một chiếc bát sứ, trong đó chứa phần lớn chất lỏng không xác định. 

"Ông nội, ông đã đi đâu vậy? Hai ngày nay cháu đã tìm được rất nhiều thứ thú vị ở gần đó, bao gồm chuồn chuồn, bướm, ong, tổ kiến..." Lý Dư Diêu vui vẻ bước tới. 

Khương Nguyên Cung cười nói: “Đây, uống cái này đi.”

Lý Dư Diêu cầm chiếc bát sứ mình mang tới, nhìn thấy chất lỏng bên trong có màu đỏ sậm, nhưng cũng tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt dưới ánh mặt trời. Nó có mùi lạ nhưng cô không biết nó là gì. 

Lý Dư Diêu nghĩ thầm, nếu đối phương bị thương thì không cần đầu độc hắn, thế là hắn mở miệng uống hết chất lỏng bên trong mà không chút do dự. 

Nó có vị hơi tanh. Sau khi chất lỏng vào bụng, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở phần dưới đan điền. Những dòng nước ấm tập trung ở phần dưới đan điền của tôi và chảy về phía các kinh mạch khắp cơ thể tôi. 

"Thật là một khí mạnh mẽ!" Lý Vũ Diêu sửng sốt trong giây lát. Cô cảm thấy khí trong cơ thể mình đột nhiên mạnh hơn gấp mấy lần vì lý do nào đó. Mặc dù trước đây cô đã từng ở cảnh giới tiên thiên, nhưng chân khí trong cơ thể cô chỉ cạn kiệt trong ba mươi năm. Nhưng ở đỉnh cao của cảnh giới tiên thiên, cô có kỹ năng của một Jiazi, và sự thuần khiết của cô cũng được cải thiện. 

Nhìn nụ cười trên mặt Khương Nguyên Cung, Lý Dư Diêu đột nhiên ý thức được, thứ đối phương mời cô uống nhất định là một loại đan dược nào đó tăng cường thực lực cho cô. Lúc đó, cô cảm thấy biết ơn, quỳ một gối xuống và nói: “Cảm ơn ông vì món quà hào phóng này!”

"Thật là một cô gái ngốc nghếch, ha ha..." Khương Nguyên Cung vẻ mặt rất vui vẻ, vẻ mặt ân cần kéo Lý Dư Diêu lên, "Muốn luyện võ công cao cường, phải lấy nội lực thâm sâu thuần khiết làm nền tảng, nhưng nội lực tu luyện không thể một sớm một chiều, ta chỉ có thể trực tiếp truyền nội lực vào cơ thể ngươi. Ngươi chỉ cần chăm chỉ luyện tập mỗi ngày, những nội lực này sẽ thực sự dung nhập vào cơ thể ngươi, trở thành vật của chính ngươi."

"Ông nội, sao ông tốt với tôi như vậy?" Lý Dư Diêu dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn hắn vừa cảm kích vừa nghi ngờ. 

Khi Khương Nguyên Cung nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô, vẻ mặt nhất thời cứng đờ. Hắn ngẩng đầu, bình tĩnh nói: “Có lẽ là số phận… Ta chỉ coi ngươi như con đẻ của mình thôi. Được rồi, tiếp theo ta sẽ dạy cho ngươi phép thuật tối thượng.”

Lý Dư Diêu tò mò hỏi: “Trên thế giới này có loại võ học như “Ma pháp tối thượng” sao?”

Khương Nguyên Cung nghe xong liền cười nói: "Trên đời này có ba loại võ học, đều là thiên địa tối thượng thần thông, đều là trời đất sinh ra, trí tuệ của con người không thể sáng tạo ra được. Nếu ngươi nắm giữ một trong số đó, ngươi có thể kiêu ngạo thiên hạ, thống trị thiên hạ."

"Đó là loại võ thuật gì?"

"Họ là "Độ Thiên Thẩn Sa", "Sách Thiên Không Lời" và "Đậu Chiến Thẩn Quyết".

Lý Vũ Diêu nghi ngờ nói: "Tôi dường như chưa bao giờ nghe nói đến nó. Tôi mới chỉ nghe nói đến bốn tác phẩm thần kỳ là "Vô Vi Đạo Kinh", "Từ Hàng Kinh", "Phượng Phi Phượng Hoàng" và "Mặt Trời Đỏ Chiếu Thế Giới".

Khương Nguyên Cung nói: "Bốn đại thần thông mà ngài nhắc đến đều đến từ "Vô Ngôn Thiên Thư". Bởi vì chia làm bốn, nên không bằng hai đại thần thông còn lại. Trong ba đại thần thông này, "Đô Thiên thần sa" là biến hóa chủ yếu, nó hàm chứa quy luật biến đổi của vạn vật trên thế giới. Sau khi ngưng tụ, có một trăm linh tám loại biến hóa. Mỗi biến hóa đều có một đặc tính riêng biệt, trong thế giới không có biến hóa, vạn vật đều có thể tách rời khỏi nó."

“Còn hai phép thuật còn lại thì sao?”

"Bậc thầy của 'Thiên thư không lời' nắm giữ sức mạnh của mặt trời và mặt trăng tự nhiên, sức mạnh của thiên đường và sức mạnh tín ngưỡng của tất cả chúng sinh ... Nói tóm lại, đó là sự tồn tại kiểm soát mọi thứ."

"Trận chiến chính trong "Thần chiến kỹ" là một cách thuần túy để chứng minh đạo bằng vũ lực, một kỹ năng ma thuật có thể phá vỡ mọi quy luật chỉ bằng một lực. Dù là loại tồn tại nào, nó đều có thể bị đập tan bằng vũ lực."

Lý Dư Diêu bĩu môi, có chút chán ghét nói: "Những ma pháp này nghe có vẻ lợi hại như vậy, hẳn là khó luyện, nếu luyện đến hoàn mỹ, không biết phải mất bao lâu, ta thật sự không muốn luyện tập, ta muốn về Côn quốc cùng tỷ tỷ thưởng ngoạn hoa."

Khương Nguyên Cung vội vàng nói: "Có ta chỉ đạo, không mất quá nhiều thời gian, ngắn có thể ba tháng, dài có thể ba năm... Được rồi, nếu ngươi muốn thưởng thức hoa, nơi này có rất nhiều hoa..."

Lý Dư Diêu bổ sung thêm: “Nhưng chị em tôi không có ở đây, còn sư huynh của tôi…”

Khương Nguyên Cung thấy nàng bất an, không khỏi nói: "Đừng sốt ruột, đừng nóng vội, chờ ngươi nắm giữ thần thông, ta sẽ cho bọn họ đưa ngươi xuống núi. Nào, nào, ta sẽ dạy ngươi công thức tổng quát trước..."

"Ông nội, ông định dạy cháu môn nào trong ba loại phép thuật?"

"Là "Đô Điền Thần Sa"."

"Nhưng ta muốn học "Vô Ngôn Thiên Thư"..."

"Bọn họ đều giống nhau, đều mạnh mẽ như nhau."

"Được rồi, vậy tôi sẽ học nó!"

"Nghe kỹ, hỗn loạn hùng mạnh, năng lượng bắt đầu phân tán..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ Chương 190 Huyết Hổ

Thành phố Vân Châu, trong sân. 

Phong Lý Diêu dẫn đầu một nhóm cao thủ từ Vương quốc Kun đến ở lại đây tạm thời. Họ nghỉ ngơi vài ngày, hồi phục vết thương và xóa tan mệt mỏi. Tuy nhiên, họ vẫn chưa có tin tức gì về Tề Phi và Lý Dư Diêu. Người được cử đi hỏi tin cũng nói không tìm thấy gì, giống như đột nhiên biến mất khỏi thế giới này. 

Phong Lý Diêu ngồi xếp bằng trên giường, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, cảm nhận nhịp sống. 

Lúc này có tiếng “cạch” và cửa mở ra. Phương Hoa Tiên nhẹ nhàng từ cửa đi vào, đi tới Phong Ly Dao trước mặt. Phong Lý Diêu mở mắt và nói: "Có tin tức gì không?"

Phương Hoa Tiên lắc đầu: "Về bọn họ vẫn chưa có tin tức gì, nhưng ta đã phái toàn bộ đệ tử ra ngoài, một khi có tung tích của bọn họ, sẽ lập tức báo cáo."

Dừng một chút, Phương Hoa Tiên lại nói: "Ta thật sự lo lắng Phi Nhi sẽ bị bọn họ hạ độc..."

Phong Lý Diêu lắc đầu: "Không, tôi có thể cảm nhận được hơi thở sống của Fei'er và Yuyao. Quên đi, chúng ta hãy quay lại Kun nước trước. Bạn bảo chúng tôi xuống xe, và chúng tôi sẽ xuất phát vào sáng sớm."

Phương Hoa Tiên gật đầu và rút lui. 

Cô vừa đi ra ngoài, Cố Ân Chương liền gõ cửa, không lâu sau liền đi vào. 

Phong Lý Diêu nhìn người đẹp trước mặt và nghi ngờ hỏi: "Âm Chương, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Cố Ân Chương do dự một chút, nói: "Có một chuyện... à, là về chị Lý và chị Tương Hương, bọn họ, bọn họ..."

Phong Lý Diêu nghi ngờ nhìn cô, Cổ Âm Trương do dự một lúc trước khi nói: "Chị Li và chị Xiangxiang ... đang mang thai."

Phong Li Dao nghe vậy sửng sốt, một lúc sau mới nói: "Ta hiểu rồi, ngươi đi ra ngoài trước, ngày mai chúng ta về Côn quốc, đợi về sẽ nói chuyện."

Cổ Âm Trương gật đầu, liếc nhìn Phong Lý Diêu, rồi rút lui.

“Sao lại xảy ra vào lúc này…” Phong Lệ Dao đặt tay lên trán, cảm thấy có chút đau đầu. Cô đau đầu không chỉ vì việc mang thai của Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương mà còn về chuyện của chính mình.

Ngay khi cô đang chiến đấu với Giang Viên Công trên núi Jinding ngày hôm đó, vào thời điểm quan trọng, cô đột nhiên cảm thấy mình có thai. Nếu không, cô đã không bị Khương Nguyên Cung làm bị thương.

Nếu vậy thì những ngày tới có thể sẽ khó khăn.

Một khi cô bước vào thời kỳ mang thai, sức lực của cô sẽ giảm đi rất nhiều. Nếu Đại Hạ nhân cơ hội tấn công, Côn quốc sẽ gặp nạn. 

Bây giờ cô ấy là người quyền lực duy nhất ở Vương quốc Kun. Sau khi cô rơi vào trạng thái suy yếu, trên đời không ai có thể ngăn cản được Khương Nguyên Cung. 

Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta chỉ có thể che đậy chuyện này, không cho ai biết, như vậy Côn quốc cũng khó tránh khỏi chiến tranh. Sau khi sinh con và lấy lại sức lực, chúng ta mới có thể tính đến những việc khác. 

Sau khi Phong Lý Diêu dẫn mọi người rời khỏi Daxia, một nhóm nhân vật cốt lõi của triều đình Daxia cũng thảo luận những vấn đề quan trọng trong điện. 

Hạ Vũ Thư ngồi trên ngai rồng, và bên dưới đứng Long Chiến Diệp, Diêu Diệp, Vi Đông Hương, Vương Hồng Vũ, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu và những người khác. Binh lính mặc giáp đứng canh gác ngoài điện, thể hiện sự uy nghiêm của Đại Hạ. 

"Chú chủ, chú không biết chú đi đâu sao?" Hạ Ngọc Thư nhìn Long Chiến Dã. Kể từ ngày hôm đó hắn xuống núi sau trận chiến ở núi Jinding, hắn đã không gặp lại Khương Nguyên tiên sinh trong khoảng thời gian này. Ngay cả Tứ trưởng lão Càn Khôn cũng biến mất. 

Long Chiến Dã uể oải nói: “Đại ca của ta có lẽ đã bế quan, ngày đó cũng bị thương. Yên tâm đi, nếu lần này chúng ta đã hạ quyết tâm làm chuyện lớn, sẽ không vội vàng bắt đầu.”

"Ừ, ừ." Hạ Ngọc Thư cười nói. Hắn thật sự lo lắng Khương Nguyên Cung sẽ đột nhiên rời đi không lời từ biệt. Trong trường hợp đó, anh ta sẽ mất đi sức mạnh lớn nhất trước Vương quốc Kun. "Trận chiến ở núi Jinding này, chúng ta đã chịu thiệt rất nhiều. Không chỉ sư phụ Hạo Vân của ta, còn có rất nhiều cao thủ của Đại Thiền Tự. Bọn họ bị thương, các cao thủ của Thiệu Nguyệt phái đến hỗ trợ cũng bị bọn họ giết chết trên đường đi. Đương nhiên, cái giá phải trả là xứng đáng, ít nhất chúng ta đã thoát khỏi phiền toái lớn Tề Phi... Thật đáng tiếc cho Vạn Như Phi và Tuyết Sơn Nữ Thần, than ôi!"

"Tề Phi! Đối với hắn quá dễ dàng!" Diệp Cảnh Vân cầm Kim Ô Kiếm trong tay, nghiến răng nghiến lợi. Bởi vì Tề Phi đã giết cha mình là Diệp Thái Hiên, hắn muốn đích thân giết Tề Phi, nhưng Hạ Ngọc Thư lại không cho hắn cơ hội này. 

Long Chiến Dã nói: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta không nên chủ động mà chú trọng phòng ngự. Nhân tiện, ta cũng sẽ bế quan một thời gian, nỗ lực đột phá đến Thiên giới càng sớm càng tốt."

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: "Sư thúc, nếu ngài bế quan, ai sẽ trấn giữ cung điện? Lỡ như Phong Lệ Dao tới giết người thì sao..."

Long Chiến Dã nói: "Yên tâm, ta sẽ giới thiệu cho ngươi một người. Có hắn, huống chi thủ hộ cái này đơn thuần cung điện, thủ hộ toàn bộ thế giới sẽ không có vấn đề gì!"

"Ồ?! Chẳng lẽ ông ấy cũng là chú của tôi sao?" Hạ Vũ Thư nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Hắn biết Long Chiến Dã nhất định đang nói về Thiên Cương Địa Tát Ma Thần, mà chỉ có Thiên Cương Địa Tát Ma Thần mới có được sức mạnh như vậy. 

Long Chiến Dã bình tĩnh nói: "Không tệ, hơn nữa hắn chỉ đứng sau đại ca của mình mà thôi. Trong bảy mươi hai Thổ Tà Ma Thần, hắn đứng thứ hai."

Hạ Ngọc Thư nghe vậy lập tức nói: "Chẳng lẽ là 'Xác ma' tiền bối!"

Long Chiến Dạ khẽ mỉm cười: "Đúng vậy!"

"Thật tuyệt vời!" Hạ Ngọc Thư vui mừng khôn xiết. Anh ta đã nghe nói đến cái tên 'Quỷ xác chết' và biết khả năng của hắn. 

Vui mừng khôn xiết, Hạ Vũ Thư lại nhìn Viên Phú Diêu và Bạch Bộ Phán và nói: "Nếu hai vị tiền bối Ma Pháp sư và Mạc Chí cũng có thể xuất hiện thì tốt nhất!"

Bạch Bộ Phán nói: "Ma pháp sư cao cấp và Ma trí cao cấp vẫn đang làm những việc quan trọng, và họ sẽ tự nhiên đến với chúng ta sau khi làm xong."

Viên Phù Dao cũng nói: “Cho dù không có tiền bối ở đây, chúng ta cũng có thể chống đỡ được một thế giới!”

"Đúng vậy!"

Mấy người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau nồng nàn nồng nàn. 

…

Trước khi hôn mê, Tề Phi mơ hồ cảm thấy mình bị Vương Vạn Như ôm, liền bay xuống vực sâu dưới vách đá. Khi một hơi thở lạnh ập đến, kèm theo một lực hút mạnh mẽ, cả người rơi về phía trung tâm vòng xoáy, sau đó bất tỉnh.

Trong lúc bàng hoàng, Tề Phi nhìn thấy ánh sáng vàng lóe lên trước mắt mình. Ánh sáng vàng rực rỡ rất chói mắt. Dần dần, hình ảnh trước mắt trở nên rõ ràng. Anh nhìn thấy một cơ thể khổng lồ nằm trước mặt mình, hay nói cách khác là một xác chết khổng lồ. 

Xác chết này phát sáng bằng men và có nhiều màu sắc. Xung quanh cơ thể có vô số chữ vàng, giống như sinh vật sống, không ngừng nhảy múa. 

Tề Phi cẩn thận nhìn lại, phát hiện những chữ vàng này giống như vô số con bướm bay, vây quanh thi thể, gần như bao bọc toàn bộ cơ thể trong đó. Anh mơ hồ có thể cảm nhận được những chữ vàng này có một kiểu nhảy nào đó. Tuy rằng hắn không nhận ra những chữ này, nhưng vừa nhìn thấy, ý nghĩa của những chữ vàng này có thể hiện lên trong đầu hắn một cách rõ ràng. 

"Chiến đấu chống lại bầu trời là niềm vui bất tận ..."

Một đoạn văn bản màu vàng bao quanh người xem, giống như một con rồng vàng đang lang thang. Tề Phi nhìn dòng chữ trước mặt, đột nhiên cảm thấy một nhịp sống bắt đầu xuất hiện. Đang định đọc tiếp thì dòng chữ màu vàng đột nhiên trải ra, lộ ra phần đầu của thi thể.

Tề Phi nhìn đầu thi thể. Thoạt nhìn, anh không khỏi bị sốc. Khuôn mặt của cơ thể này thực sự trông giống hệt anh ấy!

"À..."

Tề Phi hét lên và chợt tỉnh lại! 

"Bạn tỉnh rồi à?" Một giọng nói dễ chịu lọt vào tai tôi. 

Tề Phi mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong một cái hang động. Một người phụ nữ trông quen quen đang ngồi cạnh anh. Một mùi hương thơm ngào ngạt tràn ngập lỗ mũi anh. Một ngọn lửa đang bốc lên bên cạnh anh. Một cô gái đang ngồi ở phía bên kia, thêm củi khô vào đống lửa.

Tề Phi hít sâu một hơi, chậm rãi điều động chân khí trong cơ thể. Chẳng bao lâu, chân khí mạnh mẽ đã lan ra khắp cơ thể anh và anh ngay lập tức lấy lại được khả năng vận động. Anh ta ngồi dậy, lắc đầu, đột nhiên ôm ngực, phun ra một dòng tắc nghẽn từ miệng với âm thanh nghèn nghẹt, rồi ho dữ dội. 

"Đừng nhúc nhích, vết thương của ngươi còn chưa lành!" Giọng nói ngọt ngào lại vang lên. 

Kỳ Phi Đinh Thanh nhìn qua và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vạn Nhu và Tuyết Sơn Thẩn Nị. Họ đều là những người đẹp tuyệt vời. Một người mặc áo hòa thượng màu trắng hình lưỡi liềm và người kia mặc váy sa màu vàng ngỗng. Hai người họ đang hỗ trợ anh ta ở bên trái và bên phải.

Khi đó Tề Phi mới nhớ ra mình đã bị Vương Vạn Như đâm rồi bị Viên Phù Dao đâm, sau đó rơi xuống vực và bị cuốn vào vòng xoáy. Anh không ngờ rằng mình có thể sống sót ngay cả trước khi chết. 

Thân trên của anh ta để trần, vết thương ở thắt lưng và lưng đã được băng bó. 

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi bị thương nặng. May mắn thay, thể chất của ngươi không giống người thường, tốc độ hồi phục rất nhanh. Bằng không, ngươi đã chết từ lâu rồi. Trước tiên ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt."

Tề Phi nói: “Tạ ơn ông trời.”

Nữ thần Núi Tuyết thở dài: "Ta thực sự không ngờ rằng ngươi có thể hy sinh mạng sống của mình để cứu người khác trong tình huống đó. Trước đây ta đã hiểu lầm ngươi. Ngươi là một người hào hiệp và xứng đáng là anh hùng trên thế giới này. Ta cứu ngươi là đúng."

Vương Vạn Nhu cũng nhìn Tề Phi với lòng biết ơn và ngưỡng mộ, dường như cô đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của mình về anh. 

Tề Phi không khỏi hưng phấn nói: "Đừng lo lắng, ta đã nghiên cứu "Cihang Kinh", chỉ cần không chết, ngươi sẽ có thể sớm bình phục. Nhân tiện, chúng ta đang ở đâu vậy?"

Nữ thần Núi Tuyết lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, ngày đó chúng ta bị hút vào vòng xoáy trong ao. Cũng may ta thông thạo thủy tính, dẫn ngươi đi theo vòng xoáy, vào một dòng sông ngầm, rồi xuôi theo dòng sông. Không biết ta đã trôi dạt bao lâu mới đến được đây.”

"Để tôi xem..." Với sự hỗ trợ của Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Nhu, Kỳ Phi miễn cưỡng đứng dậy, bước ra khỏi hang động và nhìn vào hoàn cảnh xung quanh. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một thung lũng với những vách đá ở mọi phía, cao mười nghìn feet. Nó trông giống như thung lũng dưới vách đá của núi Liangjie nơi Kỳ Phi từng rơi xuống. Không những không có dấu vết của con người mà thảm thực vật còn vô cùng tươi tốt, ngay cả mặt trời cũng không thể chiếu xuống. Diện tích cũng lớn hơn.

Một dòng nước phun ra từ dưới vách đá này và chảy vào vách đá khác. Rõ ràng là nó đang chảy từ sông ngầm này sang sông ngầm khác.

Tề Phi ngẩng đầu nhìn vách đá cao trừng mắt: "Cái này... hình như khó thoát ra."

Vương Vạn Như nói: "Muốn đi ra ngoài, có thể từ vách núi phía trên đi ra, hoặc là dọc theo sông ngầm đi ra ngoài. Cho dù là người có kỹ năng cực nhẹ cũng chưa chắc có thể trèo lên vách đá này. Chỉ khi đến cảnh giới thiên đường mới có thể bay ra ngoài. Về phần dòng nước ngầm này, gần như không thể ngược dòng. Nếu đi ra từ một dòng nước ngầm khác, không biết có nguy hiểm gì và kéo dài bao lâu... Thở dài."

Tề Phi nói: "Không sao đâu, ngươi đã đến thì cứ yên tâm đi. Ta thấy phong cảnh ở đây rất tốt, ngươi ở đây một thời gian cũng được, chỉ là để vết thương hồi phục thôi." 

Đang nói, bụng hắn bỗng nhiên kêu lên vài tiếng.

Vương Vạn Như mím môi cười, nhặt lên một miếng thịt nướng trên mặt đất, nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi hôn mê ba ngày, ba ngày nay chưa ăn gì, mau ăn chút gì để bổ sung sức lực."

"Cảm ơn vợ." Tề Phi cầm lấy miếng thịt nướng cô đưa, bắt đầu trực tiếp cắn.

Vương Vạn Như đỏ mặt nói: "Sao ngươi khó chịu như vậy?"

"Có chuyện gì thế?" Tề Phi có vẻ bối rối: "Mà này, đây là loại thịt gì vậy? Ăn ngon quá."

Vương Vạn Nhu nói: "Đây là một con thỏ. Ở thung lũng này vẫn không thiếu trò chơi."

Tề Phi kêu lên: "Trời ơi, ngon quá. Dù tôi, Sư phụ Tề, từng là đầu bếp của Điện Thương Bài, nhưng cũng không thể nướng thịt thỏ ngon như vậy! Vợ tôi nướng món này à?"

"Nó...nó là do chủ nhân của tôi nướng. Tôi sẽ phớt lờ bạn." Vương Vạn Như quay người lại. 

Tề Phi lập tức đối mặt với Tuyết Sơn Thần Nghê với vẻ mặt kinh ngạc, lại khen ngợi hắn: "Ta không ngờ Nghê Thần lại có kỹ năng như vậy. Mặc dù ta, Tề Đại Hạ cho rằng tài nấu ăn của ta là vô song trên thế giới, nhưng ta chỉ có thể đứng thứ ba trước Thần Nghê. Ta thực sự rất xấu hổ về bản thân mình..."

Tuyết Sơn Thần Nghê đỏ mặt, mím môi cười, không biết nên nói cái gì. 

Vương Vạn Như nhịn không được nói: "Sư phụ ta thứ nhất, ngươi thứ ba, vậy thứ hai là ai?"

Tề Phi nói: “Là em, vợ anh!”

"Ngươi... thật phiền phức!" Vương Vạn Như tuy nói lời này, nhưng trong mắt nàng tràn đầy ý cười, trong lòng ngọt ngào như mật, trong lòng rất vui vẻ. 

Nữ thần Núi Tuyết nhìn Tề Phi và tự nhủ: "Cậu bé này tuy lanh lợi nhưng có một trái tim nhân hậu, và... à, thật sự rất hiếm khi cậu ấy có thể duy trì thái độ lạc quan như vậy bất chấp môi trường này."

Sau khi Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đến đây, họ đã chán nản ba ngày liên tiếp. Không ngờ Tề Phi vừa tỉnh lại liền mang theo tiếng cười sảng khoái. Quả thực, cô không hề có chút phản đối nào với chàng trai này mà ngược lại càng ngày càng thích anh. 

Tề Phi đang nói chuyện vui vẻ đã ăn xong món thịt nướng và hồi phục rất nhiều sức lực. Đột nhiên hắn nhớ tới Cuộn Long Kiếm của mình, vội vàng nhìn xung quanh. 

Lúc này Tuyết Sơn Thần Nghê cười nói: "Ngươi đang tìm cái này à?"

Tề Phi nhìn sang, thấy cô từ phía sau rút ra một thanh trường kiếm. Đó là thanh Coiling Dragon Sword mà anh chưa bao giờ bỏ lại. Anh vội vàng nói: “Đúng vậy!”

Thần núi Tuyết Ni nói: “Đó là một thanh kiếm tốt. Chẳng trách ngươi có thể dùng nó đánh bại nhiều người.” Vừa nói, anh ta vừa trao thanh kiếm. 

Tề Phi cầm lấy Panlong Sword, sờ vào chuôi kiếm và bao kiếm rồi nói: "Đây là bảo vật của ta!"

Đúng lúc này, một tiếng gầm lớn đột nhiên vang lên từ trong thung lũng. Âm thanh kỳ lạ này cực kỳ lớn, sóng âm gợn sóng trong không khí, khiến mắt thường có thể nhìn thấy gợn sóng. Thảm thực vật rung chuyển, vách đá rung chuyển, vô số chim thú xung quanh hoảng sợ bỏ chạy! 

Tuyết Sơn Thần Ni và Vương Vạn Như nghe vậy, sắc mặt đồng thời biến đổi, hai người đều nói: "Mau trốn đi!" Hai người kéo nhau bay sang một bên trốn trong bụi cỏ. 

Tề Phi cùng hai người nằm trên bãi cỏ, nín thở tò mò nhìn ra ngoài. 

Chỉ còn nghe được tiếng "dong dong dong". Một lúc sau, những ngọn núi rung chuyển và một sinh vật to lớn xuất hiện trước mắt Tề Phi. Khoảnh khắc nhìn thấy con vật khổng lồ này, Tề Phi liền choáng váng. 

Đây là một con hổ kỳ lạ với mái tóc đỏ như máu. Nó có vẻ cao tám feet và dài vài feet. Nó gần như lớn hơn một con voi bình thường. Chỉ riêng một chi trước đã dày hơn một cái xô. Móng vuốt của hổ cực kỳ sắc bén. Mỗi bước nó thực hiện sẽ để lại một vết lõm tại chỗ. Đuôi hổ nhẹ nhàng quẫy động, thoạt nhìn có thể thấy được ẩn chứa uy lực khó có thể tưởng tượng. 

Nhìn đầu của con hổ hung dữ này, đôi mắt của nó to hơn đèn lồng, máu trong mắt tỏa ra ánh sáng tàn khốc và khát máu. Râu hổ đỏ dày và dài, nhìn thoáng qua còn sắc hơn cả những chiếc kim nhọn. Điều kỳ lạ nhất là nó có một chiếc sừng đặc biệt giống như sừng bò trên trán. Kích thước, lông và sừng của nó đều nói lên với mọi người rằng đây không phải là một con hổ bình thường.

Khi mặt đất rung chuyển và những ngọn núi rung chuyển, tất cả các loài thú đều chạy trốn trong thung lũng. Con hổ tăng tốc một chút, cơ thể to lớn của nó biến thành một dư ảnh mờ ảo. Nó nhanh chóng đuổi kịp một con bò rừng và giẫm nát con bò rừng dưới chân nó, giẫm nát con bò rừng cho đến khi máu thịt của nó bay khắp nơi. Sau đó, con hổ há cái miệng đầy máu và nuốt chửng con bò rừng khỏe mạnh vào miệng.

“Gầm——”

Sau khi nuốt chửng con bò rừng, con hổ ngẩng đầu gầm lên rồi quay người, dần dần rời xa giữa sự rung chuyển của núi rừng, rồi nhanh chóng biến mất ở một góc thung lũng. 

"Cái... cái gì thế này?" Phải rất lâu sau Tề Phi mới hỏi. 

"Họng..." Tuyết Sơn Thần Ni từ trên cỏ đứng lên, thở dài. 

Vương Vạn Nhu đỡ Kỳ Phi và bước ra khỏi bãi cỏ. Ba người trở lại hang động và ngồi xuống bên đống lửa. 

Thần núi Tuyết Ni nói: "Lúc mới đến đây, chúng ta đã nhìn thấy con hổ máu này đang săn mồi. May mắn là hang động rất hẹp, con hổ máu quá lớn. Cho dù chúng ta có trốn trong hang thì nó cũng không thể vào được. Nếu không, chúng ta đã đi vào miệng hổ của nó rồi."

Vương Vạn Nhu nói thêm: "Con hổ máu này thường ngủ dưới bức tường đá đằng kia. Mỗi lần vào buổi trưa, nó lại ra ngoài săn mồi, mỗi ngày ra ngoài một lần và quay về khi đã no."

"Huyết Hổ?" Tề Phi nghi hoặc hỏi. 

Tuyết Sơn Thần Ni nói: "Đại Thiền Tự có truyền thuyết. Hàng trăm năm trước, ở Kim Định Sơn có một con huyết hổ. Nó là hậu duệ của một cổ thú. Nó hung ác tàn ác, ăn thịt rất nhiều tu sĩ và tiều phu. Sau này, các cao thủ trên thế giới liên hợp lực lượng để đẩy lùi huyết hổ. Không ngờ lời đồn đó là sự thật. Không ngờ rằng huyết hổ không chỉ còn sống mà còn sống trong thung lũng này."

Tề Phi nói: “Ta hiểu rồi, vậy chẳng phải chúng ta đang gặp khó khăn sao?”

Thần Tuyết Sơn Ni nói: “Chỉ cần chúng ta không động vào là được.”

Tề Phi nhìn vào hang động, phát hiện lối vào quả thực rất nhỏ. So với huyết hổ kích thước, nó nhỏ hơn rất nhiều lần, chỉ có thể chứa một người ra vào cùng một lúc. 

Tuy nhiên không gian bên trong khá rộng rãi. Khi bạn đi vào bên trong, nó sâu vài feet. Có một phiến đá rộng ở phần trong cùng. Tấm đá được lợp bằng rơm dày, có thể dùng để nghỉ ngơi. Bên ngoài là bếp lửa để nướng thịt và sưởi ấm, bên cạnh có vài viên đá làm ghế đẩu. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu ba người họ sống ở đây một thời gian. Nếu mệt thì có thể nghỉ ngơi. Nếu bạn khát, có một dòng nước ngầm cách đó không xa nơi bạn có thể lấy nước. Nếu đói, bạn có thể ra ngoài săn vài trò chơi rồi quay lại. 

Tề Phi ngồi xếp bằng trên phiến đá và bắt đầu vận dụng các phương pháp tinh thần trong “Kinh Cihang”. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh lập tức được huy động để chữa lành những bộ phận bị thương trên cơ thể. 

“Kinh Cihang” xứng đáng là phép lạ chữa bệnh hạng nhất trên thế giới. Nó có khả năng chữa bệnh đáng kinh ngạc mà không cần sử dụng bất kỳ loại thuốc nào. Khi tôi mở mắt ra mà không cần dùng thuốc thì vết thương đã đỡ hơn rất nhiều, phần lớn vết thương đã lành hẳn. Tôi tin rằng sau vài ngày điều dưỡng, tôi có thể bình phục hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Bảy Cô Con Gái Trở Về - Chương 191 Cuốn Sách Không Lời

"Tề Thiếu Hiệp, dậy ăn chút gì đi!" Giọng nói của Vương Vạn Như vang lên.

Tề Phi đứng dậy ngồi xuống bên đống lửa. Vương Vạn Nhu và Nữ thần Núi Tuyết bắt được thêm một số thịt thú săn. Chúng được rang cho đến khi cháy đen bên ngoài và mềm bên trong. Thịt có mùi thơm. 

Tề Phi cử động ngón trỏ và lấy ra một con gà lôi. Anh ta không sợ đốt nó và ăn nó với một miếng lớn. 

Ăn uống xong thì trời cũng đã tối. 

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: “Tề thiếu gia, nếu như buồn ngủ thì tốt nhất nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Tề Phi nói: “Chúng ta cùng nhau ngủ đi.”

Vương Vạn Như đỏ mặt nói: "Đang nghĩ cái gì vậy? Ai muốn ngủ với ngươi!"

Tề Phi nói: "Vợ ơi, anh đang nói ngủ, em đi đâu rồi? Hơn nữa, với tình trạng hiện tại của anh, dù muốn cũng không thể làm gì khác!"

Nữ thần Núi Tuyết nhìn Tề Phi và cho rằng điều đó đúng nên nói với Vương Vạn Như: "Wanru, bên ngoài gió lớn và điều kiện ở đây rất đơn giản. Hãy cố gắng thôi."

Thấy sư phụ đã nói như vậy, Vương Vạn Như đành phải miễn cưỡng đồng ý. 

Đúng lúc đó, ba người đi đến phiến đá lớn, Tề Phi ngồi trên mái tranh. Lớp rơm dày đâm vào da có chút khó chịu, nhưng bọn họ đều là người luyện võ, khả năng thích ứng với hoàn cảnh vẫn rất mạnh. 

Vương Vạn Như nhìn thấy Tề Phi ở vị trí trung gian liền nói: "Anh, anh ngủ cạnh em..."

Tề Phi dang tay nói: “Em yêu, bây giờ anh là người bị thương, sao em không nghĩ đến anh.” Nói xong liền ôm eo, vẻ mặt khó chịu.

Vương Vạn Như thấy vậy không còn gì để nói, đành ngồi ở bên phải hắn. Thần núi tuyết Ni đến bên trái của Kỳ Phi.

Tề Phi nằm thoải mái, tứ chi dang rộng, chiếm một diện tích lớn. 

Tuyết Sơn Thẩn Nị đang nằm nghiêng về phía bên trái của Kỳ Phi, quay lưng về phía anh. Vương Vạn Như nằm nghiêng bên phải anh, cuộn tròn. 

Tề Phi thấy bọn họ không có ý định cởi quần áo, nói: “Khi ngủ các ngươi không cởi quần áo sao?”

Giọng nói của Nữ thần Núi Tuyết vang lên: "Tề công tử, điều kiện ở đây rất đơn giản, ngươi không cần cởi quần áo và thắt lưng. Hơn nữa, ban đêm có thể có gió lạnh, không có chăn đắp, ngươi rất dễ bị bệnh."

“Đó chính là lời Thái sư nói.” Tề Phi vỗ ngực, dùng áo che lại. Vì bị thương nên vết thương đã được băng bó. Phần thân trên của anh ta để trần và quần áo của anh ta được dùng làm chăn bông.

Hiện tại Tề Phi thương thế còn chưa hoàn toàn bình phục, hắn xác thực không thể động đậy, cũng không làm được gì nhiều, cho nên cũng không làm loạn. Anh ta tập trung vào việc bảo vệ Đan Điền của mình, lưu thông Khí và sử dụng sức mạnh kỳ diệu của "Kinh Cihang" để chữa lành vị trí bị thương, và anh ta đã qua đời mà không hề hay biết. 

Khi Xueshan Shenni và Vương Vạn Nhu nghe thấy hơi thở đều đặn của Kỳ Phi, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ...

Sáng hôm sau, khi Tề Phi thức dậy, bên ngoài trời đã sáng. Khi anh chạm vào chỗ bên cạnh, nó trống rỗng. Thần núi tuyết Ni và Vương Vạn Nhu đã đứng dậy. Họ không biết từ đâu bắt được một con tê tê và một con thỏ rồi đốt lửa nướng thịt. 

Tề Phi ngồi dậy, cảm thấy vết thương đã bình phục một chút, khả năng vận động không còn bị ảnh hưởng nhiều nữa. 

Anh vươn vai và nói: "Chào buổi sáng, Chúa ơi, chào buổi sáng vợ tôi!"

Tuyết Sơn Thần Nghê nhìn hắn, nói: “Tề công tử có thể ngủ thêm một lát.”

"Không cần." Tề Phi đi ra ngoài động, ở bên dòng nước ngầm súc miệng, súc miệng. Khi anh quay trở lại hang động, mùi thịt nướng đã tràn ngập không khí.

Vương Vạn Như nói: "Ngươi khôi phục như thế nào?" 

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Những thứ khác đều ổn, nhưng tôi vẫn thấy hơi khó chịu ở dưới đó…”

"Dưới đó à?" Vương Vạn Như sửng sốt: "Là bởi vì chân tay của ngươi có vấn đề sao?"

“Tôi đang nói về cái háng.”

"Bạn..."

Vương Vạn Như trừng mắt nhìn hắn, quay đầu đi chỗ khác.

Tuyết Sơn Thần Nghê lật vỉ nướng nói: "Được rồi, thịt chín rồi, ăn nhanh đi."

"Tiền bối, ăn một bữa thịnh soạn đi." Tề Phi hoàn toàn thô lỗ, tự mình xé một miếng thịt chân thỏ đưa cho Thần Tuyết Sơn Ni, tựa như nướng thịt vậy.

"Em yêu, em cũng muốn ăn đùi thỏ." Tề Phi đưa một miếng thịt chân thỏ khác cho Vương Vạn Như.

"Cảm ơn." Vương Vạn Nhu trông rất có học thức. Cô cầm miếng thịt thỏ bằng những ngón tay xanh mướt và nếm thử từng miếng nhỏ. 

Tiếp theo, Tề Phi mở toàn bộ phần thịt thỏ còn lại ra, một tay cầm một miếng lớn, cắn bên trái, cắn bên phải, ăn một cách thích thú. 

Thần núi Tuyết Ni và Vương Vạn Nhu nhìn nhau, hóa ra tiểu tử này muốn chiếm phần của sư tử.

May mắn thay, vẫn còn một con tê tê chưa bắt đầu. Thịt đủ ăn. Nếu không, bạn có thể săn lại một số. Thứ không thể thiếu nhất ở thung lũng này chính là động vật, và ở đó có đủ loại động vật.

Sau khi ăn xong, Tề Phi lại bắt đầu luyện tập "Kinh Cihang". 

Nữ thần Núi Tuyết nhìn thấy Tề Phi ngồi khoanh chân ở đó, trên người có ánh vàng nhàn nhạt, không khỏi kinh ngạc. Khi Tề Phi luyện xong, hắn không khỏi hỏi: “Có thật là Tề Phi tu luyện “Cihang Kinh” không?”

Tề Phi nói: "Đương nhiên."

Nữ thần Núi Tuyết nhìn Tề Phi rồi đột nhiên hỏi: "Tề Thiếu Hiệp đã thông thạo hết bốn thần thông vĩ đại chưa?" 

Tề Phi kiêu ngạo nói: “Đúng vậy, tất cả đều nằm trong tay Tề anh hùng của ta!” Hiện tại Thiếu Nhạc phái và Đại Thiền tự đã hoàn toàn trở thành tay sai của triều đình Đại Hạ, Tề Phi không sợ đắc tội bọn họ, đã đắc tội bọn họ rồi.

Cho dù có người của Thiệu Nhạc phái và chùa Đại Thiền đến thăm, Tề Phi cũng không sợ hãi.

Nữ thần Núi Tuyết thở dài: "Không ngờ, thật không ngờ, thần thông mà mọi người trong giới võ lâm đều mơ ước đều nằm trong tay Tề Thiếu Hiệp. Nếu Tề Thiếu Hiệp nắm giữ bốn thần thông này, trên thế giới sẽ có rất ít người có thể là đối thủ của ngươi." Cuối cùng cô cũng hiểu rằng có lý do khiến Tề Phi có thể cùng một người chiến đấu chống lại Hạ Ngọc Thư, Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao và những cao thủ hàng đầu khác. 

Tề Phi cau mày nói: "Ta muốn học hết, nhưng... nghe nói một người chỉ có thể luyện một lần nội công, nếu không rất dễ phát điên..."

Thần Núi Tuyết Ni kỳ lạ nói: "Không phải Thiếu Hiệp Kỳ đã luyện cùng lúc "Phượng hoàng bay sáng trăng", "Mặt trời đỏ tỏa sáng trên thế giới" và "Kinh Cihang" sao? Nếu anh ta thực hành một "Cuộn sách Vũ Vi Đạo" khác thì có gì khác biệt?

Tề Phi nghe vậy giật mình. Hắn lắc đầu nói: "Tiền bối nói đúng, tại sao ta không nghĩ tới?"

Vương Vạn Như ở một bên nhìn khuôn mặt ngây thơ của Tề Phi, trông không giống như đang giả vờ chút nào. Cô không khỏi tò mò về anh, tự nhủ: “Anh chàng này khá thú vị. Anh ấy trông không giống một kẻ xấu... nhưng anh ấy trông hơi ngốc nghếch. Anh ấy thực sự là một người kỳ lạ."

Tề Phi vui vẻ nói: “Ta liền thử xem!”

Tuy rằng hắn không mang theo "Vô Vi Đạo Kinh" nhưng nghe thấy Lý Huệ Ngọc nói, Lý Huệ Ngọc đọc lại võ công cho hắn từng chữ một. Tề Phi có trí nhớ tốt nên nhớ kỹ. Anh ta lập tức làm theo các bài tập được mô tả trong "Wuwei Dao Scroll", ngồi xếp bằng trên tấm thảm rơm và bắt đầu luyện tập võ thuật.

Thấy vậy, Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Nhu không muốn làm phiền họ nên đứng dậy rời khỏi hang động, định đi săn thêm một số trò chơi và quay lại chuẩn bị bữa trưa.

Ở thung lũng này, vào khoảng giữa trưa hàng ngày, con hổ máu khổng lồ sẽ ra ngoài tìm thức ăn. Đây cũng là thời điểm nguy hiểm nhất trong ngày, ngoài ra không có nhiều nguy hiểm.

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đều có võ công cao cấp và rất dễ dàng để giết một số động vật nhỏ. Trước buổi trưa, họ đã bắt được một con linh dương, sau khi mang nó về hang, họ phát hiện ra Tề Phi vẫn đang luyện võ.

Cả hai đến nguồn nước của dòng nước ngầm để xử lý con hoẵng, mang về, nhóm lửa, dùng que gỗ nhét con hoẵng vào, dựng lên và bắt đầu nướng thịt. Một lúc sau, mùi thơm của thịt tràn ngập, mùi thơm đậm đà ập vào mũi họ. 

Lúc này, Tề Phi mới mở mắt, dừng công việc, đứng dậy nói: “Ôi, thơm quá, đây là thịt gì vậy?” Vừa nói, anh ta vừa tiến tới và cử động ngón trỏ.

Thần núi tuyết Ni mỉm cười và nói: "Đây là một con hoẵng. Quá trình luyện tập võ thuật của Tề Thiếu Hiệp thế nào rồi?” 

Tề Phi nói: “Tiền bối nói đúng. "Wuwei Dao Scroll" không mâu thuẫn với môn võ thuật mà tôi luyện tập. Tôi đã hoàn thành cấp độ thứ ba của "Wuwei Dao Scroll". Tôi cảm thấy năng lượng bên trong của tôi đã trở nên thuần khiết hơn nhiều. Tôi nghĩ sẽ không mất nhiều thời gian để thông thạo tứ đại võ công đến cấp bốn. Đến lúc đó ta Tề đại nhân nhất định sẽ vô địch thiên hạ!" 

Tuyết Sơn Thần Nữ ni dùng gậy gỗ châm lửa, cười nói: “Vậy thì chúc Tề thiếu gia sớm thực hiện được tâm nguyện của mình.” 

Tề Phi nói: “Vô cùng cảm tạ Thẩm Ni nhắc nhở. Được rồi... Vì báo đáp tiền bối, ta quyết định để ngươi lựa chọn một môn võ công, tiền bối, ta có thể dạy ngươi vô điều kiện."

Không đợi Tuyết Sơn Thần Nghê kịp mở miệng, Vương Vạn Như ở một bên đã nói: “Ngươi đang nói cái gì vậy? Sư phụ của ta võ công rất mạnh, vì sao cần dạy ta võ công?"

Tề Phi chớp mắt nói: “Tôi nói thật đấy. Điều này không liên quan gì đến sức mạnh của võ thuật. Học nhiều hơn và có nhiều kỹ năng hơn không phải là điều tốt sao?”

Lúc Vương Vạn Như đang định mở miệng thì Tuyết Sơn Thần Nghê đã lên tiếng: “Lòng tốt của Tề Thiếu Hiệp đã được vị ni cô tội nghiệp này cảm kích…”

Tề Phi thấy nàng khiêm tốn như vậy, vội vàng nói: "Không, không! Tôi phải truyền lại cho tiền bối, nếu không tôi sẽ cảm thấy rất có lỗi. Ôi vợ ơi, hãy cũng học hỏi nhé! Còn Kinh Cihang thì sao?”

"Cái này..."

"Ta trước nói cho các ngươi công thức, ta nghe nói..." Tề Phi không quan tâm bọn hắn có học hay không, hắn trực tiếp đọc cho bọn hắn các tập trên và dưới của "Cihang Sutra" từng chữ một.

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu nói "không cần", nhưng họ vẫn chăm chú lắng nghe và thầm nhớ rằng họ đều là những người thông minh. Sau khi Tề Phi đọc vài lần, họ đã ghi nhớ mọi thứ.

Khi màn đêm buông xuống, Tề Phi đi ngủ để lấy lại sức. Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu nhìn nhau. Tuyết Sơn Thẩn Nị nói: "Wanru, nếu Kỳ Thiếu Hạ có lòng tốt như vậy, chúng ta không thể trốn tránh được, vì vậy hãy học võ thuật này. Trong tương lai, chúng ta sẽ có thêm nhiều kỹ năng để cứu mạng khi đi du lịch vòng quanh thế giới.” 

Vương Vạn Nhu nói "Đúng" và nói: "Tôi nghĩ anh ấy thực sự rất chân thành. Người này... Nói thế nào nhỉ, chỗ nào cũng tốt, nhưng anh ta quá bừa bộn, nhưng... đây chính là điều khiến anh ta trở nên khác biệt." 

Tuyết Sơn Nữ Thần âm thầm quan sát, phát hiện đệ tử của mình có chút hưng phấn. Cô bình tĩnh nói: “Ừ, luyện tập một chút thì nên nghỉ ngơi sớm.”

Hai vị sư phụ ngay lập tức bắt đầu thực hành "Kinh Cihang". Họ có nền tảng võ thuật vững chắc và sớm nắm vững những điều cần thiết. Họ nhanh chóng thành thạo cấp độ thứ nhất và thứ hai của kỹ năng tuyệt vời này. Lúc này trời đã tối, họ đến ngồi trên chiếu rơm. Họ nhìn Tề Phi đang ngủ ngon lành với tứ chi dang rộng ở giữa. Trông họ không còn xâm phạm nữa nên cả hai cùng nằm xuống cạnh anh, một người nằm nghiêng, quay lưng về phía Tề Phi, rồi họ ngủ thiếp đi...

Trong vài ngày tiếp theo, Kỳ Phi ngoài việc hồi phục vết thương còn luyện tập "Wuwei Dao Scroll" hàng ngày, trong khi Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu, ngoài việc đi săn hàng ngày, còn luyện tập "Kinh Cihang". Trước khi họ kịp nhận ra thì nửa tháng đã trôi qua.

Lúc này, vết thương của Tề Phi đã hoàn toàn bình phục, anh cũng đã tu luyện được "Vô Vi Đạo Kinh" đến trình độ Tiểu Thành, võ công cũng đạt đến trình độ cao hơn trước.

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu cũng liên tiếp hoàn thành "Kinh Cihang" ở mức độ nhỏ, và cả hai đều có những tiến bộ vượt bậc trong võ thuật.

Trưa hôm đó, mùi thịt nướng xộc thẳng vào mũi. Tề Phi đang chuẩn bị hoàn thành công việc, đột nhiên cảm giác được chân năng lượng trong cơ thể mình đang chuyển động. Không có bất kỳ sự hướng dẫn nào từ anh ta, năng lượng chân chính mạnh mẽ giống như một dòng sông, tự chảy. Có bốn năng lượng thực sự mạnh mẽ chảy ra từ tay anh ta. Kinh mạch của cả hai chân bộc phát, sau đó hội tụ đến hạ đan điền, sau đó từ hạ đan điền chảy xuống, xuyên qua Vệ Lộ Quan, dọc theo Du mạch đi lên, tạo thành một con sông lớn. Năng lượng chân chính dâng trào giống như một con rồng khổng lồ, gầm lên, hoàn toàn không thể kiểm soát được và lao thẳng ra khỏi đầu!

"Bùm!"

Tề Phi cảm thấy toàn thân chấn động, sau đó toàn thân cảm thấy thoải mái khó tả.

Hắn mở mắt ra, trong mắt ánh sáng tím chiếu rọi, toàn thân đều có một luồng khí tức mạnh mẽ. Mỗi cử động của anh ta đều chứa đầy sức mạnh to lớn và anh ta gần như không thể kiểm soát nó. 

Tề Phi cười đắc ý, đang định nói chuyện thì đột nhiên phát hiện Nghê Sơn Thần Tuyết cùng Vương Vạn Như đang kinh ngạc nhìn mình. 

Anh kỳ quái hỏi: “Em nghĩ anh đang làm gì vậy? Bạn có nhận thấy rằng tôi, Master Qi, thực sự rất đẹp trai ... "

Trong mắt Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu, cơ thể của Kỳ Phi được bao phủ bởi một lớp ánh sáng màu tím dày đặc, phía sau anh ta có một hình người gần như to lớn với các đường nét rõ ràng, trông giống hệt anh ta. 

Sức ép từ cái bóng hình người này phát ra cực kỳ mạnh mẽ, đủ để chấn động bất kỳ cao thủ bẩm sinh nào. Ngay cả Thần Núi Tuyết Nghê và Vương Vạn Như cũng đã nhìn thấy Pháp thân trong "Kinh Cihang" của Đại Thiền Tự và đã tự mình thực hành, nhưng họ không có sức ép mạnh mẽ như vậy. Làm sao họ có thể không bị sốc và không thể giải thích được. 

Hai người quay mặt đi, Tuyết Sơn Thần Nghê nói: “Chúc mừng Tề công tử đã có thành tựu to lớn.”

Tề Phi nói: “Quả thực có đột phá, nhưng chỉ là võ công tăng lên, không phải cảnh giới đột phá. Xem ra chúng ta còn kém chút nữa mới có thể đột phá đến Thiên giới." Hắn cảm giác được mình tu luyện bốn đại võ công vừa mới dung hợp, bốn loại võ công dường như dung hợp làm một, nhưng hắn lại cảm thấy không mấy vui vẻ.

Với võ công của Tề Phi, hắn đã là thiên hạ đệ nhất rồi. Tuy nhiên, võ công của Nhiên Kỳ đã tiến bộ rất nhiều nên anh vẫn là số một dưới Thiên Đường. Khi gặp một người mạnh mẽ trên Thiên đường, anh ta chỉ có thể chạy bằng đuôi giữa hai chân. Chỉ khi đột phá được cảnh giới Thiên đường, Master Qi mới có thể ngây ngất. 

Tuyết Sơn Thần Nghê cười khổ nói: “Đột phá đến cảnh giới thiên giới dễ dàng như vậy sao? Trên thế giới chỉ có một số ít người ở vương quốc này. Ngoài việc có tài năng võ thuật cực cao, bạn còn phải có võ công đủ cao cấp. Bạn cũng phải luyện tập chăm chỉ trong nhiều thập kỷ. Một ngày nào đó, tình cờ, sau khi giác ngộ, ngươi có thể mở được cây cầu giữa trời và đất, sau đó ngươi có thể thoát ra khỏi kén và trở thành một con bướm!

Tề Phi gật đầu. Sau khi hoàn thành công việc của mình, Tề Phi liền đến bên đống lửa và no bụng với cô chủ và đồ đệ xinh đẹp.

Người luyện võ có nhu cầu rất lớn về ăn uống. Họ cần ăn nhiều thực phẩm mỗi ngày để bổ sung lượng tiêu thụ. Tuy nhiên, họ cũng có thể không ăn uống suốt đêm. Bởi vì trong cơ thể ẩn chứa một lượng lớn sinh cơ, hoàn toàn có thể duy trì sinh cơ trong một khoảng thời gian nhất định.

“Gầm——”

Đột nhiên, một tiếng gầm lớn truyền vào trong hang, bùn từ trên đỉnh hang rơi xuống, gần như muốn sụp đổ.

Nữ thần núi tuyết và Vương Vạn Nhu đều đã quen với điều đó. Mỗi lần vào thời điểm này, con hổ máu sẽ ra ngoài tìm thức ăn và mỗi ngày sẽ gây ra một số tiếng ồn.

Tề Phi nghe vậy có vẻ không hài lòng. Anh ta chộp lấy Thanh Long Kiếm và nói: "Sao con quái vật tóc đỏ đó dám kiêu ngạo trong lãnh thổ của tôi như vậy, Master Qi? Làm sao tôi dám đánh nó một trận?"

Vương Vạn Như vội vàng ngăn cản hắn: "Đừng hành động liều lĩnh. Con hổ máu đó mang trong mình dòng máu của cổ thú. Tuy nó chưa từng luyện võ, nhưng trời sinh đã có uy lực cường đại, đáng sợ đến nỗi ngay cả ba năm cao thủ Tiên Thiên cũng không thể đến gần nó. Nếu không cẩn thận, nó sẽ bị nó nuốt chửng, không thể thắng được!"

Thần núi Tuyết Nghê cũng nói: “Ta và Vương Vạn Như từng cố gắng đến gần nó, nhưng lại bị nó phát hiện cách đó mười thước. Chỉ riêng khí tức áp chế chúng ta yếu đến mức không còn sức lực chứ đừng nói đến việc chiến đấu với nó.”

Tề Phi nói: "Tề thiếu gia ta trong tay có cuộn rồng kiếm, ta có sợ thú lông đỏ không? Cứ xem ta xử lý nó như thế nào! Trở về nướng thịt hổ cho ngươi!"

Tề Phi vốn là người không sợ hãi, nhưng hiện tại thực lực đã tiến bộ, tự tin hơn trước. Anh nhặt Thanh Long Kiếm và bước ra khỏi hang, hướng thẳng về phía con hổ đẫm máu. 

Thấy không thể thuyết phục được mình nữa, Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Như sợ hãi đến mức tái mặt và đuổi theo. 

Kỳ Phi bắt đầu Qinggong và nhanh chóng đến thung lũng. Anh ta cầm ngược thanh Coiled Dragon Sword trong tay phải. Anh nhìn thấy một con hổ lông đỏ khổng lồ đang đứng ở đằng xa. Thung lũng đầy rẫy những gập ghềnh. Tất cả những con thú xung quanh đều bỏ chạy tán loạn về mọi hướng. Một con lợn rừng mập mạp hoảng sợ đâm sầm vào một cây thông cổ thụ. Nó đã không thể trốn thoát kịp thời. Nó bị huyết hổ dẫm lên và trực tiếp nuốt chửng. 

"Tôi muốn xem đó là làn da thô ráp và thịt dày của bạn hay độ sắc bén của thanh kiếm của tôi, Master Qi!"

Tề Phi lao tới, siết chặt Thanh Long Kiếm trong tay, nhân cơ hội khi con huyết hổ đang ăn thịt con lợn rừng, nhảy lên cao vài thước, lao tới từ phía sau và dùng kiếm đâm vào mông con huyết hổ. 

Lúc này, Tuyết Hồ dường như có mắt sau lưng, cái đuôi hổ dày và dài trên mông giống như một chiếc roi dài. Anh ta vung nó một cách linh hoạt, và với một lực mạnh mẽ, anh ta tát thẳng vào ngực Tề Phi.

Tề Phi sửng sốt. Anh không ngờ một con thú hung dữ lại có thể có trí thông minh như vậy. Anh ấy giống như một bậc thầy về võ thuật. Anh biết cách né tránh đòn tấn công của kẻ thù và có thể phản công linh hoạt. Anh còn chuyên tấn công vào các điểm trọng yếu của kẻ thù. Điều này thực sự quan trọng. Với trí thông minh như vậy, hắn gần như không khác gì Thổ Vương Rắn Sisi. Nó phải là một con thú kỳ lạ có cùng cấp độ. 

Tề Phi triển khai kỹ năng cơ thể, xoay người giữa không trung để tránh đòn tấn công bằng đuôi của đối thủ. Thanh kiếm rồng cuộn trong tay anh di chuyển sang một bên và chém về phía đuôi của con hổ máu. 

Trong chốc lát, Panlong Sword lướt qua đuôi huyết hổ, sượt qua da hổ, trực tiếp cắt đứt một đoạn lông hổ trên đuôi huyết hổ, đồng thời cũng cắt một mảnh da hổ nhỏ. 

Nó thực sự là một Thanh kiếm rồng cuộn và Nopa có thể cắt xuyên qua da và thịt của những loài động vật kỳ lạ. 

Tề Phi thầm khen ngợi, nhưng hắn vẫn cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều gặp phải trở ngại không nhỏ, giống như da huyết hổ cứng hơn thép. Anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng chỉ gây ra một số vết xước. 

Tuy nhiên, hành động của Tề Phi đã trực tiếp chọc giận con hổ máu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ Chương 192 Không có công nhưng có công

“Gầm——”

Con hổ đẫm máu phát ra một tiếng gầm kinh hoàng khi bị đau đớn. Anh ta nuốt chửng con lợn rừng trong tay rồi quay lại. Cơ thể con hổ khổng lồ đang đối mặt với Kỳ Phi. Đầu hổ khổng lồ, cái miệng đẫm máu và đôi mắt hổ bắn ra những vệt sáng. Ánh sáng dữ tợn lộ ra, khóa chặt Tề Phi, coi hắn như kẻ thù truyền kiếp của mình. 

"Anh có dám đấu với tôi không?"

Tề Phi cũng lấy hết khí thế, hét lớn, sau lưng xuất hiện một bóng người hình người, chặn đứng áp lực của huyết hổ. Cơ thể anh ta xoay vài vòng giữa không trung, thanh kiếm rồng cuộn trong tay đâm thẳng vào mặt con huyết hổ! 

"Ối!"

Đôi mắt của con hổ máu tràn ngập ánh sáng hung dữ, nó mở cái miệng lớn và vồ lấy Tề Phi. 

Trong khoảnh khắc, một người và một con hổ đều sử dụng sức mạnh tuyệt đối của mình và nhanh chóng va chạm vào nhau. 

Thanh kiếm dài trong tay Tề Phi vốn định đâm vào huyệt đạo của huyết hổ, nhưng vào thời điểm mấu chốt, huyết hổ đã tránh được trọng điểm và đối mặt với nó bằng cái miệng đầy máu. Răng hổ bên trong lạnh lùng và cực kỳ dài. Mũi kiếm và răng hổ va vào nhau phát ra tiếng “ding” giòn giã. Răng hổ còn nguyên vẹn, thanh trường kiếm trong tay Tề Phi không hề bị hư hại gì. 

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng cực lớn lan dọc theo trường kiếm, trong nháy mắt quét qua toàn thân! 

“A…” Tề Phi cảm giác toàn thân bị một lực cực lớn đánh trúng, ngã ngửa ra sau như diều đứt dây. Hắn vẫn còn ở giữa không trung, lồng ngực căng cứng, một dòng máu không khỏi phun ra từ miệng hắn. 

Tề Phi thực sự không ngờ rằng con hổ máu này không chỉ có thể dùng răng chặn được cuộn rồng kiếm của hắn mà còn có uy lực không thể tưởng tượng được như vậy. Sức mạnh như vậy đã không còn thua kém những cường giả trên bầu trời nữa, thậm chí còn hơn cả Thổ Vương Xà Sisi! 

Thổ Vương Xà Sisi di chuyển linh hoạt nhưng sức mạnh chỉ mạnh hơn cao thủ bẩm sinh bình thường một chút. Tuy nhiên, con Huyết Hổ này không chỉ linh hoạt trong di chuyển mà còn vô cùng mạnh mẽ. Tề Phi ước tính xét về thực lực thuần túy thì ngay cả Phong Lệ Dao cũng không thể sánh bằng. 

Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Theo ước tính của Tề Phi, cho dù Huyết Hổ có huyết thống cổ thú thì nhiều nhất cũng mạnh hơn cao thủ bẩm sinh bình thường, có lẽ cũng không bằng cao thủ thiên giới. Với sức mạnh hiện tại của mình và Thanh kiếm rồng cuộn, anh ta sẽ có thể giành chiến thắng. Anh ấy không muốn thua trong trận chiến đầu tiên.

"Ối!"

Khi Tề Phi bay lùi, huyết hổ không hề dừng lại mà bay về phía Tề Phi. Cơ thể khổng lồ của nó không hề ảnh hưởng đến tốc độ của nó. Nó di chuyển nhanh như gió và nhanh như tia chớp, phía sau còn có dư ảnh! 

Đúng lúc này, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đã đến. Không nói một lời, họ bay tới bắt Tề Phi, sau đó phóng Qinggong và nhanh chóng bay trở lại! 

Con hổ đẫm máu truy đuổi anh ta không ngừng, phá hủy thảm thực vật và giẫm đạp lên mọi chướng ngại vật trên đường đi của anh ta! 

Snow Mountain Divine Ni và Vương Vạn Nhu cùng nhau cõng Tề Phi, đầu tiên tiến vào một đồng cỏ rậm rạp, xoay người liên tục nhiều lần, cuối cùng tránh được tầm nhìn của con hổ máu, sau đó quay trở lại hang động. 

"Gầm..."

Tiếng gầm của huyết hổ tiếp tục vang lên bên ngoài hang động, sau một thời gian dài nó dần dần nhỏ đi. 

"Thật là một con quái vật, bạn thực sự tuyệt vời!" Tề Phi lau vết máu trên khóe miệng, có chút miễn cưỡng ngồi xuống. 

Nữ thần núi tuyết Vương Vạn Nhu cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh vẫn ổn. 

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: "Huyết Hổ ít nhất đã có một ngàn năm tuổi, cho dù hắn không luyện võ, sức mạnh cũng không thể so sánh với chúng ta. Tuy nhiên, Tề Thiếu Hiệp không thể sợ áp lực của Huyết Hổ, cùng nó chiến đấu mấy hiệp, thật đáng khen ngợi, ngay cả nữ tu tội nghiệp cũng không thể sánh bằng!"

Tề Phi lắc đầu, chán nản nói: "Võ công của ta so với mẹ ta còn kém rất nhiều. Than ôi! Không, ta phải giết con thú này!" Nói đến đây, anh ta ôm cằm và bắt đầu suy nghĩ kỹ. 

Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, ngay cả khi không thể trực diện chiến đấu với đối thủ, bạn vẫn có thể thử các phương pháp khác. Luôn có cách để tiêu diệt đối thủ. 

Nhìn hắn cố chấp như vậy, Tuyết Sơn Thần Nghê cùng Vương Vạn Như đều không nói nên lời. 

Một ngày nữa trôi qua trong chớp mắt, trời dần tối. Ba người ăn tối rồi về nằm trên chiếu rơm. 

Ngọn lửa ở cửa hang vẫn đang cháy, ánh lửa chói lóa, thỉnh thoảng phát ra tiếng “bíp” và có tia lửa bay ra. 

Tề Phi nằm trên chiếu rơm, nghĩ cách giết chết con hổ máu. Suy nghĩ hồi lâu, bên cạnh truyền đến tiếng thở đều đều nhẹ nhàng. Có vẻ như Vương Vạn Nhu và Tuyết Sơn Thẩn Nị đã ngủ quên. 

Hắn ngửi một cái, mùi thơm trên cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi, hắn không khỏi cảm thấy buồn bực. 

Tề Phi đã ở trong thung lũng này gần một tháng. Điều kiện rất khó khăn. Mặc dù bên cạnh anh có hai người phụ nữ xinh đẹp nhưng họ vẫn chưa thân mật. Đã lâu rồi anh không chạm vào phụ nữ. 

Bình thường, dù không quan hệ tình dục hàng ngày thì thỉnh thoảng anh vẫn phải bộc lộ ham muốn với người phụ nữ bên cạnh mình. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi lại ngửi thấy mùi hương của mỹ nữ bên cạnh, con cặc to ở phần dưới cơ thể anh bất giác cương cứng, tỏa ra mùi khét. 

Tề Phi hít một hơi, dũng cảm đưa tay về phía Vương Vạn Như đang ở một bên. Lòng bàn tay anh che lấy mông cô gái xinh đẹp. Anh cảm thấy ấm áp và mềm mại. Sau khi chạm vào vài lần, anh cảm thấy cô gái xinh đẹp vặn vẹo khó chịu, lẩm bẩm: "Anh đang làm gì vậy... đồ biến thái... đừng cử động..."

Tề Phi rút tay lại, chán nản tự nhủ, thật kỳ lạ khi cô bé này có thể đề phòng những kẻ biến thái trong khi đang nửa tỉnh nửa mơ.

Anh bất lực quay lại và đưa tay về phía Thần núi tuyết Ni ở bên phải. 

Nữ thần Tuyết Sơn tuy đã hơn sáu mươi tuổi nhưng quanh năm sống ở vùng núi tuyết xa xôi phía bắc. Cô ấy vẫn trông như một cô gái 28 tuổi với kỹ năng làm đẹp của mình.

Tề Phi tự nhiên thèm muốn loại vẻ đẹp này. Một khi có cơ hội, anh nhất định sẽ hôn cô. Ngay cả khi không có cơ hội, anh ấy sẽ chiến đấu vì nó.

Tề Phi đã ngắm hoa rất lâu, vừa nghĩ tới liền luôn làm ngay, không hề chậm trễ. Anh đặt một tay lên mông của Nữ thần Núi Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô qua trang phục của nhà sư. Sau khi chạm vào vài lần, anh cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trong tay, khiến lòng người rung động không thể thoát ra được. 

Cái mông mềm và béo như vậy cũng không kém gì Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ và những người khác!

Tề Phi sờ sờ một lúc, thấy Tuyết Sơn Thần Ni vẫn thở đều đều, không có chút phản ứng nào. Hắn lập tức trong lòng vui mừng, thầm nghĩ Tuyết Sơn Thần Ni ngủ say như vậy, hắn mới cho chính mình một cơ hội. 

Anh bám chặt vào tấm lưng ngọc bích của Nữ thần Núi Tuyết và ấn cây gậy thân dưới của mình vào rãnh mông của cô. Sau đó, anh ta dùng một tay vươn tới trước mặt Nữ thần Núi Tuyết, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nó một cách bừa bãi.

“Lớn thật đấy…” Tề Phi âm thầm khen ngợi. Bộ ngực của Tuyết Sơn Thẩn Nị cũng to đến bất ngờ. Anh thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay. Điều này không thể được nhìn thấy từ bên ngoài. Rõ ràng là nó đã được cố tình giữ lại trong quần áo của anh ta.

Nó to, mềm và đàn hồi. Bạn không thể có đủ nó cho dù bạn có chạm vào nó bao nhiêu đi chăng nữa. 

Trong khi nhào nặn bộ ngực lớn của Tuyết Sơn Thẩn Nị, Kỳ Phi cũng dùng thanh thân dưới của mình để chơi đùa với rãnh mông của cô. Chơi đùa một lát, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ hơi nóng nóng hổi quét qua, lan xuống hạ bộ hắn. Anh đưa tay chạm vào, chợt phát hiện phần thân dưới của Tuyết Sơn Thần Ni đã ướt đẫm! 

Tề Phi sững sờ một lúc, sau đó anh đặt tay lên vùng kín của nữ tu xinh đẹp này, vuốt ve, cố gắng đưa tay vào bên trong, vén quần áo của cô lên, đẩy chiếc quần lót trắng của cô sang một bên, ngón tay của anh dễ dàng chạm vào gò mu được bao phủ bởi lớp lông mu dày của cô! 

Trong khi Tề Phi hành động liều lĩnh thì Tuyết Sơn Thần Ni lại giả vờ ngủ.

Kỳ thật cô đã tỉnh lại từ lâu, nhưng cô không ngờ Tề Phi lại to gan như vậy, dám làm chuyện như vậy. Cô muốn ngăn cản nhưng lại sợ đánh thức Vương Vạn Như nên đành phải nhịn. 

Mặt khác, dục vọng của Tuyết Sơn Thần Ni kỳ thật rất mạnh mẽ. Chủ nhân của cô đã nói với cô từ khi còn nhỏ rằng cô sở hữu một vũ khí nổi tiếng nên ham muốn của cô rất mạnh mẽ. Nếu không kiềm chế bản thân, lớn lên cô sẽ dễ dàng trở thành gái điếm. Tuy nhiên, cô rất có năng khiếu võ thuật và có trình độ hiểu biết cao nên được nhận vào Thiên Sơn phái. Cô dành nhiều năm tu luyện trên núi và tập trung luyện tập võ thuật.

Nhưng điều này cũng khiến cô không có cơ hội tiếp xúc với đàn ông. Sau đó, cô xuống núi để thực hiện những hành động hào hiệp. Mặc dù có rất nhiều cơ hội nhưng cô chưa bao giờ có thể tiếp xúc với một người đàn ông nào vì thân phận của mình. Cô đã chơi đùa với cơ thể của mình vài lần và biết vẻ đẹp của nó. Cô sợ bị ngã nên không dám tiếp tục.

Vì vậy, trái tim đạo sĩ của cô thực ra vẫn chưa đạt tới trạng thái vô dục, vô dục. Một khi có cơ hội, cô ấy sẽ dễ dàng bị dụ dỗ, cám dỗ, rồi mất kiểm soát…

Và bây giờ bị Kỳ Phi quấy rối đã tạo cơ hội cho Snow Mountain Godni.

Cô đang cố gắng kìm nén ham muốn trong lòng. Mặc dù cô gần như không thể kìm nén được nhưng ham muốn ở bụng dưới vẫn trỗi dậy và bùng cháy. Cô một mặt mong đợi Tề Phi sẽ tiến bộ hơn nữa, mặt khác cô cũng hy vọng điều này sẽ không xảy ra, để không ảnh hưởng đến hình ảnh và danh tiếng của cô.

Khi tay Tề Phi thò vào trong quần lót của cô, vuốt ve qua lại âm đạo của cô, toàn thân Tuyết Sơn Thần Nữ trở nên nóng bừng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Chất lỏng ùng ục trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra và cô không thể giữ nó được nữa.

Lúc này, đầu ngón tay của Tề Phi đang trêu đùa âm vật của cô, thậm chí anh còn đưa ngón tay ra để đưa vào âm đạo của cô. 

Vào thời điểm Tề Phi và hai thế lực mũi nhọn của hắn hợp tác với nhau, Tuyết Sơn Thẩn Nị chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình run lên, một luồng nhiệt từ sâu trong hang của nàng phun ra! 

Lúc này, cô hành động như tia chớp, nhanh chóng đánh trúng điểm ngủ của Tề Phi! 

Tề Phi sửng sốt một lát rồi ngủ thiếp đi. 

“A…” Trong lúc Tề Phi ngủ say, Nữ thần Núi Tuyết đột nhiên rên rỉ, sóng nước liên tục phun ra từ phần sâu nhất của thân dưới, thấm đẫm toàn bộ phần thân dưới của nàng. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng hú của dã thú bên ngoài hang động. Ngọn lửa ở cửa hang gần như bùng cháy, ánh sáng đỏ của than chiếu sáng phần lớn hang động. 

"Hừ..." Tuyết Sơn Thần Nghê thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm đỉnh động, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Lúc này, lòng bàn tay của Tề Phi vẫn đang che kín vùng kín dưới thân thể của cô, cô còn chưa kịp lấy ra. 

"Sư phụ, sao vậy..." Giọng nói của Vương Vạn Như vang lên, giống như vừa mới bị tiếng rên rỉ của cô đánh thức, nhưng nghe có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

“Không có gì, cứ ngủ đi…” Nữ thần Núi Tuyết trả lời. 

"Ồ..."

…

Sáng hôm sau, sau khi Tề Phi tỉnh dậy, lắc đầu, ngồi dậy thì phát hiện Vương Vạn Như và Tuyết Sơn Thần Ni đã dậy rồi. Một ngọn lửa được đốt ở cửa hang nhưng họ không nhìn thấy. Chắc hẳn họ đã ra ngoài để tìm thức ăn. 

Tề Phi xoay ngón tay ngửi. Trên đó vẫn còn có mùi lạ. Rõ ràng chuyện xảy ra đêm qua không phải là một giấc mơ. 

Anh cảm thấy vui mừng, đứng dậy rời khỏi hang, rửa mặt ở vùng nước nông cạnh dòng nước ngầm. 

Khi họ quay trở lại hang động, Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Nhu đã quay lại, mang về một con gà lôi bị lột lông. Có vẻ như nó đã được chế biến sẵn và có thể nướng trực tiếp. 

"Chào buổi sáng, Chúa ơi!" Tề Phi cố ý nhìn Tuyết Sơn Thần. 

"Chào buổi sáng..." Tuyết Sơn Thần Nghê tránh ánh mắt của hắn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ hơi đỏ bừng, nhưng động tác lại rất tự nhiên và cô ấy không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

"Anh ấy diễn xuất rất giỏi." Tề Phi thầm nghĩ mình thật tuyệt vời, xứng đáng là một ông già. 

"Tôi biết cách ngủ mỗi ngày." Vương Vạn Như liếc hắn một cái, đem gà lôi đặt vào trên lửa nướng. 

"Ai, ta có vợ đi giải quyết vấn đề lương thực, đương nhiên phải ngủ thêm chút nữa. Hơn nữa, vị anh hùng này ngày hôm qua cùng Huyết Hổ chiến đấu bị thương, ngực còn có chút đau!"

"Bạn có nhiều lý do nhất." Vương Vạn Như tuy nói như vậy nhưng cô cũng hiểu Tề Phi. 

Tề Phi ngồi bên đống lửa, đối mặt với ngọn lửa đang rực cháy. Anh không cảm thấy nóng chút nào mà khá mát mẻ. Anh nói: “Kỳ lạ quá, giờ đã đầu hè rồi, sao tôi lại thấy mát hơn?”

Vương Vạn Nhu dừng lại sau khi nghe điều này. Cô cũng cảm thấy khí hậu có chút bất thường. 

Thần Sơn Tuyết Ni thở dài nói: “Theo lời đồn, chuyển động của ngôi sao sắp bắt đầu.”

"Các ngôi sao đã thay đổi?" Tề Phi và Vương Vạn Như cùng lúc giật mình. 

"Đúng vậy." Tuyết Sơn Nữ Thần chậm rãi gật đầu: “Lúc đó sư phụ ta từng nói, ba ngàn năm một lần sẽ có một lần chuyển sao. Khi các vì sao trên bầu trời dịch chuyển, bốn mùa trên mặt đất cũng sẽ thay đổi, dẫn đến khí hậu rối loạn. Tháng sáu có tuyết rơi và tháng mười hai âm lịch nắng nóng đều có thể xảy ra.”

"Có chuyện như vậy..." Vương Vạn Như lần đầu tiên nghe nói tới. 

Tề Phi mơ hồ có ấn tượng, hình như đã nghe ai đó nói, nhưng lại không nhớ rõ lắm.

"Chúng ta hãy ăn trước." Nữ thần Tuyết Sơn chia thịt nướng cho hai người rồi tiếp tục nói: "Khi các vì sao thay đổi, cũng là cơ hội tốt để người luyện võ đột phá trong tu luyện, bởi vì bọn chúng có thể hấp thụ sức mạnh của các vì sao, và những cổ thú đó sẽ bị suy yếu bởi điều này. Sức mạnh máu của chúng sẽ bị sức mạnh của các vì sao đàn áp, dẫn đến sức mạnh của chúng giảm đi rất nhiều và rơi vào trạng thái suy yếu... Tôi phải nói rằng, đây thực sự là một thời đại rất đặc biệt!"

Vương Vạn Nhu nhai thịt nướng và hỏi: "Sư phụ, những con thú truyền thuyết đó có thực sự tồn tại không?"

Thần Tuyết Sơn Ni nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng những chuyện trong truyền thuyết có lẽ cũng không phải không có căn cứ. Hãy nhìn con huyết hổ chúng ta gặp được trong thung lũng này, nó không phải có máu của dã thú sao?"

Vương Vạn Như gật đầu. Đúng là sức mạnh của con hổ máu này vượt xa những gì một số người tưởng tượng. Họ không biết quái thú ngoài hành tinh thực sự mạnh đến mức nào. 

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: "Người ta kể rằng thời cổ đại có rất nhiều dị thú, không dưới một trăm loài, đều có tuổi thọ vô tận và sức mạnh phi thường. Sau này chúng bị thần linh giết chết, nhưng luôn có những kẻ sống sót, đó là rồng, phượng, bạch hổ, Huyền Vũ và vua của các quái thú Kỳ Lân!"

Vương Vạn Nhu hỏi: "Những con thú kỳ lạ đó sống ở đâu?"

"Tôi cũng không biết." Nữ thần núi tuyết lắc đầu, "Một khi chiến tranh giữa các vì sao bắt đầu, lịch sử sẽ bước vào thời điểm quan trọng, và Địa ma Thiên Cương trong truyền thuyết sẽ xuất hiện trở lại, và thế giới sẽ gặp nguy hiểm ..."

Nghe vậy, Tề Phi vội vàng nói: "Tiền bối, ngài không biết sao? Khương Nguyên Cung, Hạ Ngọc Thư đám người đều là Thiên Cương tà ác!"

Tuyết Sơn Thần ni cô nghe vậy giật mình: "Tề thiếu gia, lời nói của ngươi có nghiêm túc không?"

齐飞起身道:“我可以对天发誓!如今的大夏朝廷就是天罡地煞魔神的大本营,你看姜元公、夏玉书、王鸿羽Bạn có thể làm điều đó?是那《天罡地煞魔功》,否则也不至于如此难对付。”

Nghe vậy, Tuyết Sơn Thần Nữ nheo lại đôi mắt đẹp, cẩn thận suy nghĩ nói: "Nghe ngươi nói, quả thực có chút kỳ quái..."

Vương Vạn Như nhìn Tề Phi: "Ngươi nói hoàng huynh của ta... hắn cũng..."

Tề Phi nói: “Đương nhiên, công chúa cảm thấy hắn là người tốt sao?”

Vương Vạn Như trầm mặc, biết Vương Hồng Ngọc thậm chí Vương Thiên Long làm ra, quả thực có chút không thể chịu nổi. 

齐飞拍着胸膛说道:“我齐大侠此生非要彻底消灭那些魔头不可, 决不能让他们祸乱天下,重演三百年前的惨剧。”

雪山神尼和王婉茹见他振振有词,都不由肃然起敬,虽然嘴上没说什么,但心中已经认可了他的行为和想法,乃至他这个人。

齐飞道: “我之所以要带老婆你回坤国,正是想请你加入我们,因为我们坤“

“Chắc chắn là tôi đã trách nhầm anh…” Vương Vạn Như có chút ngượng ngùng nói. 

Tề Phi vội vàng nói: "Em là vợ anh, cho dù em có đâm anh, anh cũng sẽ tha thứ cho em."

"Anh... lại nhắc đến chuyện này nữa!" Vương Vạn Như cắn môi dưới.

Tề Phi mỉm cười, nhìn cô, dường như anh đã thừa nhận việc mình gọi cô là "vợ". 

此事雪山神尼想了想,说道:“若事实果然如齐少侠所说,那么等出去之后,为天下百姓尽一份绵薄之力。”

Tề Phi nói: "Tôi sẽ giới thiệu Thẩm Ni với mẹ tôi. Với tài võ nghệ và tính cách của cô ấy, Thẩm Ni nhất định sẽ trở thành khách của Vương quốc Khôn chúng ta!"

Thần Núi Tuyết Ni mỉm cười đáp lại và trông khá vui vẻ. Phải nói rằng Tề Phi vẫn rất nể mặt cô.

Trong lúc cô đang vui vẻ, Tề Phi đột nhiên hỏi: “Đêm qua Shenni ngủ ngon không?”

Thần Tuyết Sơn Ni vẻ mặt cứng đờ, tai hơi đỏ lên, sắc mặt thẳng thắn nói: "Ừm... không tệ, nhưng gió ở cửa hang hơi mạnh." 

齐飞抹了一把嘴角的油渍，起身说道:“我去找些木柴,给我们的山洞做一扇门。”说着就拿起盘龙剑,飞奔出了山洞。

Tuyết Sơn Thần Ni liếc nhìn bóng lưng anh, vẻ mặt khôi phục bình thường. 

过不多久, 齐飞果然做了一扇柴门,安在山洞口刚刚好, Bạn có thể làm được điều đó không? 

Bạn có thể làm điều đó?说道: “齐少侠,你以后就睡另一头吧,正所谓男女有别,我们应该保持一些距离的。”

Nghe vậy, Tề Phi vội vàng nói: "Ở đây không có người ngoài..."

Nữ thần núi Tuyết nói: “Quân tử không nên lừa dối phòng tối, dù có người ngoài hay không cũng phải tuân theo bổn phận của mình.”

"Tôi..."

“Sư phụ ta bảo ngươi ngủ ở bên kia, ngươi có thể ngủ ở bên kia, không cãi lại.” Vương Vạn Như nói. 

“好吧, 既然神尼和老婆都这样说了,我就听你们的。 ”齐飞耸耸肩,把自己的草枕搬到床尾,睡到了另一头。

Nhìn thấy điều này, Thần Núi Tuyết Ni và Vương Vạn Nhu cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 193

Tề Phi nằm ngủ một bên trong lòng thầm vui mừng. Đối với anh, dù anh có ngủ ở đầu nào thì thực tế cũng giống nhau. 

Anh ta có thể chạm vào mông họ ở phía bên kia và chạm vào chân họ ở phía bên kia. Bất kể bộ phận nào trên cơ thể của cặp thầy trò xinh đẹp tuyệt trần này đều khiến anh mê mẩn. 

"Thở đi..." Tề Phi hít sâu một hơi, mùi chân thoang thoảng lập tức tràn vào mũi hắn. 

Lúc này hắn đang nằm thẳng trên tấm thảm rơm, bên trái là Tuyết Sơn Thần Nghê, bên phải là Vương Vạn Như đang ngủ, còn có cô chủ xinh đẹp và đồ đệ.

Anh đặt một đôi chân thon dài lên tấm thảm rơm, cách đầu Tề Đại Hạ chỉ vài tấc, có thể nói là rất gần.

Chẳng mấy chốc, Kỳ Phi đã nghe thấy tiếng thở đều đặn của Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu. Nhịp tim của họ cũng chậm lại. Chắc là họ đã ngủ quên. Đây là lúc Tề Phi làm điều xấu.

Tề Phi đưa tay cởi chiếc tất trắng của Vương Vạn Như ra. Đột nhiên, trong không khí tràn ngập một mùi hôi chân thoang thoảng. Đó thực sự là mùi chân chứ không phải mùi chân và được rửa rất sạch sẽ. Chúng có màu trắng và dịu dàng, hồng hào trong trắng và có những đường nét rất đẹp. Đó thực sự là đôi chân thon thả.

Tề Phi nghiêng người về phía trước say sưa hít hít, sau đó một tay nắm lấy một bàn chân ngọc của Vương Vạn Như, bóp vài cái. Vương Vạn Như bất an vặn vẹo thân thể, đá Tề Phi tay, trong lúc ngủ lẩm bẩm điều gì đó. 

Tề Phi chán nản thầm nghĩ, cô bé này sao có thể phòng thủ như vậy, ngay cả khi đang ngủ sao có thể đề phòng những kẻ biến thái? 

Tề Phi quay người cởi đôi tất trắng của Nữ thần Núi Tuyết ra. Anh vẫn dùng tay cầm chúng và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Nữ thần Núi Tuyết này dễ bị quấy rối hơn nhiều. Tề Phi ôm đôi chân thanh tú mềm mại của cô. Dù hắn có chạm vào thế nào, Nữ thần Núi Tuyết vẫn thờ ơ, không hề có ý định đứng dậy đánh hắn. 

"Tuyệt vời." Tề Phi thầm khen ngợi, không khỏi hôn lên đôi chân ngọc của Nữ thần Núi Tuyết. 

Anh dùng môi hôn từng inch một, rồi thè lưỡi liếm nó. Lưỡi của hắn đi tới đâu đều để lại vết ướt trên bàn chân đầy tuyết của Nữ thần Núi Tuyết. Từ mu bàn chân đến lòng bàn chân, từ mắt cá chân đến ngón chân, anh đều thưởng thức mọi thứ. Anh chỉ cảm thấy mùi thơm đọng lại trên môi và răng, đặc biệt ngọt ngào. 

Trong khi Tề Phi đang ngậm ngón chân của Tuyết Sơn Thần Ni vào miệng thì Tuyết Sơn Thần Ni cũng đã tỉnh lại từ lâu. 

Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang kích thích bản thân và lan tỏa khắp cơ thể. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân của mình lại có thể nhạy cảm đến vậy. Cho dù họ được chạm vào, hôn hay liếm, niềm vui đều mạnh mẽ không thể tưởng tượng được. Dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bắt đầu chảy ra. Cô kìm nén sự run rẩy của cơ thể thanh tú và cắn chặt hàm răng bạc, gần như không hét lên. 

Tuy nhiên, trò chơi của Kỳ Phi dường như là vô tận. Anh chạm, hôn và liếm đôi chân mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Đó là tất cả. Sau khi mút xong, anh bắt đầu hôn lên bắp chân cô, rồi đến đùi cô...

Lúc này trong lòng Tuyết Sơn Thần Ni đang kịch liệt giằng co. Niềm vui thô sơ của cơ thể cô, sự xấu hổ khi phù phiếm và nỗi sợ đánh thức Vương Vạn Nhu ở bên cạnh. Đủ loại cảm xúc ập đến cùng một lúc, trong lòng cô hỗn loạn. 

Rất nhanh, tay Tề Phi chạm vào đùi trên của cô, Tuyết Sơn Thần Ni không khỏi bắt đầu run rẩy. Đồng thời, Tề Phi cũng cảm giác được âm đạo của Tuyết Sơn Thần Ni rất nóng, thông qua quần lót của cô, anh có thể cảm nhận được hơi ẩm nơi vùng kín của cô. 

Kỳ Phi từ từ cởi đồ lót của Tuyết Sơn Thẩn Nị. Trong khoảnh khắc, một mùi nồng nặc xộc vào mũi anh, mang theo mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Nó cực kỳ hấp dẫn. Tề Phi trong nháy mắt cương cứng đến cực điểm. Anh ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Tuyết Sơn Thẩn Nị, tựa đầu vào phần thân dưới của cô, hôn cô thật nặng nề. 

Lúc này, Tuyết Sơn Thần Nghê mở to hai mắt, một tay che miệng, đè nén tiếng rên rỉ. Cô không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên kẹp đầu Tề Phi vào giữa hai chân mình. Sau đó cô đột nhiên ngồi dậy từ tấm chiếu rơm, nhấc Tề Phi lên, lóe lên thân hình rồi nhanh chóng lao ra khỏi hang! 

Tề Phi cảm giác được phía sau có gió lớn gào thét, trong nháy mắt đã được Tuyết Sơn Thần Nghê nhấc ra khỏi hang. Anh ta nhảy ra xa khỏi hang động chỉ sau vài bước nhảy và dừng lại dưới một cây thông cổ thụ cách đó hơn 10 thước. 

"Shenni, ngươi..." Tề Phi đứng vững, ngẩng đầu nhìn Tuyết Sơn Thần Ni. Dưới màn đêm, đôi mắt xinh đẹp của tiền bối xinh đẹp này rực cháy dục vọng, cô nhìn chằm chằm Tề Phi đầy ẩn ý. 

Nữ thần Núi Tuyết không nói gì mà nhanh chóng cởi quần áo của nhà sư. Đột nhiên, một cơ thể ngọc trắng như tuyết và duyên dáng xuất hiện dưới ánh trăng, lộ ra trước mặt Tề Phi. 

Tề Phi mở to mắt và ngưỡng mộ. Quả thực đúng như mong đợi, mịn màng mịn màng, không hề có dấu hiệu lão hóa chút nào, giống như một cô gái 28 tuổi vậy. Nó đơn giản là không thể tưởng tượng được.

Ánh mắt hắn nóng lên, lập tức ném Nữ thần Núi Tuyết xuống cỏ, cởi quần, vội vàng ném áo sang một bên, sau đó áp quy đầu vào lỗ ngọc đầy đặn của mỹ nữ bên dưới, đâm thẳng vào Hoàng Long——

"A..." Tuyết Sơn Thần Ni nằm ngửa trên cỏ, miệng hơi nhếch lên, đôi mắt trống rỗng, phát ra một tiếng gầm dài. 

Lúc này, cô cảm thấy một thanh thịt cực dày và dài xuyên vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình, xuyên thẳng xuống phía dưới, thẳng vào trái tim của cô gái! 

Cú đâm của Kỳ Phi trực tiếp đưa mười năm tự tu luyện của Snow Mountain Shenni trở lại điểm xuất phát. Mọi ước muốn trong sáng và khắc khổ của cô giờ phút này đều biến thành giấc mơ. Chỉ có sự xuất thần của thể xác là có thật, tác động mạnh mẽ vào tâm hồn cô. 

Tương tự, Tề Phi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuyết Sơn Thẩn Nị tuy đã lớn tuổi nhưng âm đạo của bà lại vô cùng chật hẹp, gần giống như của một cô gái trẻ. Đặc biệt, âm đạo của cô ấy đã ríu rít tinh dịch và được bôi trơn vô cùng. Những nếp thịt mềm mại cọ sát vào quy đầu, mang đến những cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, đặc biệt là phần thịt mềm bên trong có lực mút và véo theo bản năng. Mặc dù nó không thể so sánh với "Như Ý Ngọc Hoàn", nhưng nó không thuộc về nhụy hoa Hanba của Lý Huệ Vũ. 

Tề Phi lập tức hiểu ra. Đánh giá về hình dạng và phản ứng châm cứu, âm hộ của Tuyết Sơn Thẩn Nị rõ ràng là "Hàn Ba Non Nhuệ" nổi tiếng, gần giống với âm hộ của Lý Huệ Vũ. Chẳng trách anh khinh thường cô, cô cũng không phản kháng nhiều. Hóa ra cô ấy cũng muốn nó. Suy cho cùng, một người phụ nữ với thiết bị nổi tiếng do cấu tạo bộ phận sinh dục nên có thân hình cực kỳ nhạy cảm và ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, không thể chịu được sự trêu chọc. 

Tề Phi rút que thịt ra, ưỡn mông lên rồi lại ấn xuống. Một tiếng “bụp” giòn vang, thanh thịt dài và dày một lần nữa đâm vào sâu trong lỗ thịt của mỹ nữ bên dưới hắn! 

"A..." Tuyết Sơn Thần Ni lại rên rỉ. Lúc này, cô không còn kìm nén phản ứng của mình nữa. Mỗi lần Tề Phi đút vào lỗ thịt của cô, cô sẽ rên rỉ theo bản năng, giải phóng dục vọng trong cơ thể cho thỏa thích. 

"Shenni, em thật quyến rũ..." Tề Phi hưng phấn cựa quậy cơ thể, nỗ lực phá hủy nhị hoa mỏng manh. 

"A...Hmm...Ồ...Ahhh...Ôi trời...sâu quá...Ahhh..." Tuyết Sơn Thần Ni đã rơi vào biển dục vọng, trong lòng chỉ còn lại dục vọng, nàng không quan tâm đến điều gì khác. 

Kỳ Phi đứng thẳng phần thân trên và tiếp tục đâm cây gậy thịt của mình vào âm đạo của Snow Mountain Godni. Bộ phận sinh dục của họ cọ xát với nhau, một lượng lớn tinh dịch từ khớp chảy ra, chảy xuống rãnh mông của người đẹp và rơi xuống bãi cỏ. 

Kỳ Phi đặt một trong những đôi chân ngọc của Tuyết Sơn Thẩn Nị lên vai anh, một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô và nói: "Chà, Shenni, ngực và mông của em lớn quá."

Vừa nói hắn vừa vỗ vào cái mông đầy thịt của Tuyết Sơn Thần Ni. Người đẹp lập tức phát ra một tiếng rên "ah" và tiếng rên của cô càng ngọt ngào hơn. Cô ấy nói những lời tục tĩu như "Trái tim tôi, trái tim tôi, đụ tôi đến chết", khiến Kỳ Phi sôi máu và anh ta càng đụ mạnh hơn. 

Sau một thời gian, Nữ thần Núi Tuyết run rẩy và chuẩn bị đạt cực khoái tiếp theo. Nhìn thấy cơ thể cô co giật và cử động, Tề Phi kiêu hãnh đến mức nằm trên người cô và hôn lên núm vú cô. 

"Hừ... Ừm..." Tuyết Sơn Thần Nghê sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp long lanh nước mắt nồng nàn. Ánh mắt của cô dần dần trở nên trong trẻo, khi nhìn thấy Tề Phi trên người mình, cô chợt giật mình trừng mắt: “Tề Phi… anh… anh đang làm gì vậy?!”

“Có chuyện gì thế, Shenni?” Kỳ Phi cười khúc khích, và với một nỗ lực thông minh, anh bất ngờ nhặt được Shenni Snow Mountain. Anh đứng trên bãi cỏ, một tay ôm mông Tuyết Sơn Thần Ni, tay kia ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh lại dùng dương vật thân dưới của mình đẩy mạnh, không ngừng đâm vào lỗ thịt của đại mỹ nhân này, khuấy động phần sâu nhất của nhụy hoa mềm mại của cô. 

"A... Ồ... Không... Để tôi đi... Ah... Cảm giác thật thoải mái... Không..." Thân hình mảnh dẻ của Nữ thần Núi Tuyết run rẩy, lời nói không mạch lạc, thậm chí cô cũng không biết mình đang nói gì.

Lúc đầu, cô rơi vào tình trạng bối rối và được Tề Phi kế vị. Bây giờ ham muốn của cô đã giảm bớt một chút và sự tỉnh táo của cô đã hồi phục được một chút, nhưng cô vẫn đói khát không chịu nổi. Đặc biệt dưới sự thao túng của Tề Phi, cô càng ngây ngất không thể tự giải thoát. Cô không thể không chìm đắm trong đó. 

"Papa papa ..." Kỳ Phi ôm Nữ thần Núi Tuyết trước mặt và tung ra một loạt lực đẩy mạnh mẽ, khéo léo điều khiển âm hộ gợi cảm của người đẹp, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy run rẩy, và một lượng lớn tinh dịch chảy xuống. 

"Không, không, không, dừng lại, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à.

"Anh thực sự đã đi tiểu à?" Kỳ Phi nghĩ rằng cô ấy chỉ đạt cực khoái bình thường, nhưng anh không ngờ rằng cô ấy đã bị đụ đến mức xuất tinh. Âm hộ trong âm hộ của cô đang co bóp dữ dội và rất mạnh mẽ.

Kỳ Phi rút que thịt ra và nhét nó vào niệu đạo của Tuyết Sơn Thẩn Nị. Đúng như dự đoán, bên trong ấm áp, dịu dàng, mềm mại và rất đàn hồi. Mặc dù nó không rộng rãi như âm đạo nhưng quả thực nó có thể được đưa vào và thao tác. Đó thực sự là một “nhụy hoa đang chớm nở”.

Đây cũng là nhạc cụ nổi tiếng nhất có thể đập đến mức xuất tinh, như Lý Huệ Vũ thường làm.

“Đừng vào đó… A…” Thân thể mảnh khảnh của Nữ thần Núi Tuyết không ngừng run rẩy. Trải nghiệm tối nay không giống bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây, đó là cảm giác phấn khích và vui sướng mà cô chưa từng trải qua trước đây. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô không biết mình nên ghét anh hay cảm ơn anh.

“Phù,phù…” Bộ phận sinh dục cọ xát lại vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

Một lúc sau, Nữ thần Núi Tuyết lại có một cơn cực khoái khác. Cô run rẩy trượt xuống từ cơ thể của Kỳ Phi và gần như ngã xuống. Tề Phi đỡ cô, cô đỡ cây thông cổ thụ bằng cả hai tay, quay lưng về phía Tề Phi. Kỳ Phi dang rộng cái mông to như tuyết của mình, xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau và tiếp tục đụ cô. 

"Hmm ...oh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hai các khả năng có thể xảy ra”

Dưới màn đêm, những cây thông cổ thụ đẹp như tranh vẽ. Một người phụ nữ với dáng người duyên dáng và làn da trắng như tuyết đang ôm cây thông cổ thụ bằng cả hai tay. Một chàng trai thấp bé đứng sau lưng cô, liên tục đẩy phần thân dưới của mình. Xung quanh cỏ cây tiếp tục vang lên tiếng côn trùng, trong bầu trời đêm thỉnh thoảng vang lên tiếng dã thú, tăng thêm cảm giác vĩnh hằng.

"Shenni, em cảm thấy thế nào?" Tề Phi vừa hỏi vừa tựa đầu vào vai thần núi tuyết trong khi đâm.

"Hừ, tiểu tử này, ta cho ngươi lợi thế... A... nhẹ nhàng một chút..." Tuyết Sơn Thần Nghê rên rỉ.

Tề Phi hai tay ôm lấy thân ngọc của nàng, đi vòng tới phía trước ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của nàng, nghịch nghịch đưa đẩy ra vào rồi hỏi: “Tiền bối, cơ quan này của ngươi thật là cằn cỗi. Đáng lẽ anh phải nói với em từ lâu rồi. Tôi có thể dưỡng ẩm cho bạn rất nhiều!" 

Tuyết Sơn Thần Nữ cắn cắn đôi môi hồng hào, trong miệng rên rỉ nói: "Đồ dâm tặc... a... cẩn thận ta thiến ngươi... a"

Tề Phi nói: "Tiền bối, ngươi rõ ràng là mang ta ra ngoài, rõ ràng là muốn ta nuôi dưỡng ngươi đúng không?" 

Nữ tu Thần Núi Tuyết nghe vậy không nói nên lời, dường như đã đồng ý.

Tề Phi hỏi: “Tiền bối, ở bên em có thoải mái không?”

"...Ngươi...A..." Tuyết Sơn Thần Ni không nói nên lời.

Tề Phi tiếp tục: "Tiền bối, ngươi vừa mới nói 'Cục cưng, chết tiệt ta', ngươi thật sự muốn ta 'Địt chết ngươi' sao?"

Thần Tuyết Sơn Ni nói: "Nói vớ vẩn... ta chưa bao giờ nói... à... mạnh hơn..."

Tề Phi cố ý đi chậm lại, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ đít của cô, dùng hai tay vuốt ve núm vú của cô, nói: “Tiền bối, nếu anh không nói thật, làm sao tôi có thể dùng vũ lực?”

Thần Tuyết Sơn Ni im lặng một lúc. Nhìn thấy Tề Phi luôn chần chừ, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Mau lên... mạnh hơn nữa... trái tim tôi... mẹ kiếp tôi đi..."

Tề Phi hỏi: "Ngươi ở chỗ quái nào vậy?"

"Địt cái lỗ của tôi... cái lồn của tôi... ngứa quá... dùng con cặc to của anh đi... nhanh lên..." Tuyết Sơn Thần Ni đỏ mặt thúc giục, hai chân ngọc bắt chéo, cọ xát không thoải mái. 

Tề Phi nghe vậy cảm thấy vui mừng. Một tiếng “bụp” vang lên, thanh thịt dài và dày đâm vào sâu trong lồn Tuyết Sơn Thẩn Nị. Ngay lập tức, nước bắn tung tóe khắp nơi, ngay cả mông cô cũng run lên vì va chạm. Tuyết Sơn Thẩn Nị hài lòng thở dài và phát ra tiếng rên rỉ thậm chí còn mạnh hơn.

Tề Phi vừa đẩy vừa nói: "Tiền bối, ngươi kêu hay lắm..."

"Hmm... Ah... Em ơi... Em ơi... Ah... Chồng tốt của em... Ah ah... sướng quá..." Tuyết Sơn Thẩn Nị bị Tề Phi đụ mạnh đến mức bất tỉnh. Trong lòng cô chỉ còn lại dục vọng vô tận, toàn thân mảnh khảnh đang run rẩy.

“Gọi bố đi.” 

"Bố...con gà trống lớn...đụ con...đụ con đến chết...bố tốt của con...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tuyết Sơn Thẩn Nị gần như mất kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô, và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu mềm nhũn.

Tề Phi ôm lấy Tuyết Sơn Nữ Thần lăn lộn trên bãi cỏ. Anh ta tiếp tục chọc vào âm hộ của tiền bối xinh đẹp hàng chục lần. Sau đó thắt lưng và mắt anh chợt đau nhức, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Ta sắp xuất tinh..." Tề Phi vừa nói xong, ánh mắt tức giận, một lượng lớn tinh dịch bắn vào lỗ nhỏ của Tuyết Sơn Thần Ni. 

“gọi…………”

"Ồ..."

Tề Phi ôm lấy Thần Sơn Tuyết Ni, hai thân thể trần trụi nằm trên bãi cỏ. Họ đầy mồ hôi và thậm chí còn có rất nhiều nước tình dục từ cỏ trên cơ thể. Phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được. 

Tuyết Sơn Thẩn Nị cảm thấy dương vật của Kỳ Phi vẫn còn mạnh mẽ và khỏe mạnh, cô ngạc nhiên hỏi: "Sao anh vẫn chưa mềm?"

Tề Phi chọc lỗ thịt của cô mấy cái, kiêu ngạo nói: "Đây không phải là con gà trống bình thường của tôi, nó có thể đụ cô cả đêm!"

Khi Xueshan Shenni nghe thấy câu "làm tình suốt đêm", cô cảm thấy rùng mình và toàn thân run rẩy. 

Cô đỏ mặt nói: “Anh còn trẻ như vậy mà cư xử như vậy, sau này sẽ ra sao… Ồ…”

Tề Phi cười cười nói: "Tiền bối, ngài thích không?"

“…” Thần Tuyết Sơn Ni vẫn im lặng. 

"Tiền bối, ngài có thích điều này không?" Tề Phi vừa hỏi vừa liên tục ra vào cơ thể cô. 

Tuyết Sơn Nữ Thần không nhịn được nữa kêu lên: "Hừ... Thích... Thích... Thích... A..."

Tề Phi nói: “Tiền bối, từ nay về sau em sẽ đụ anh một lần, được không?”

"Cái này... được rồi..." Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tề Phi, Tuyết Sơn Thẩn Nị đã bộc lộ bộ mặt thật của trái tim mình. 

Tề Phi quay người về phía trước, đè lên người Tuyết Sơn Thần Ni, vừa đâm vừa nhìn vào mắt cô. Tuyết Sơn Thần Nữ nhìn nhau rồi vội vàng quay đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến tận cổ. 

Tề Phi liếm núm vú của mình, nói: "Tiền bối, nhìn bộ ngực của ngươi trắng trẻo mà lớn, ngươi nên đưa ra ngoài nhiều hơn để nàng thở."

Núm vú cũng là bộ phận nhạy cảm của Tuyết Sơn Thẩn Nị. Cô bị Tề Phi liếm đến mức rùng mình, một cơn cực khoái mới trào dâng. 

Cô nhìn vầng trăng sáng đang chìm dần trên bầu trời rồi nói: “Muộn rồi… Thôi… chuyện này hãy giải quyết sớm hơn đi… Về ngủ đi… Ồ…”

"Được rồi!" Tề Phi nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của mình, trong một đợt làm tình bạo lực và nhanh chóng, anh lại đưa Tuyết Sơn Thẩn Nị lên cao trào, đồng thời anh cũng xuất tinh lần nữa. 

Sau khi hai người tắm xong, họ lấy quần áo xuống dòng nước ngầm, giặt sạch vết bẩn trên người, mặc quần áo rồi quay trở lại hang động. 

Trong hang, lửa đã cháy thành than, ánh lên đỏ rực. Vương Vạn Như vẫn nằm trên chiếu rơm, thở đều đều, ngủ ngon lành. 

Tề Phi và Tuyết Sơn Thần Ni lặng lẽ trở lại chiếu rơm nằm xuống. Cả hai đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, giọng nói của Vương Vạn Như đã đánh thức Tề Phi. 

“Này, sao cậu vẫn chưa tỉnh dậy?”

Tề Phi ngẩng đầu, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, liền thấy Vương Vạn Như đã nhóm lửa lại và đang nướng gà lôi. Anh quay người nhìn quanh mới nhận ra Thần Tuyết Sơn Ni vừa mới tỉnh dậy. 

Trong lòng anh thầm vui mừng, đứng dậy nói: "Shenni, sao hôm nay em ngủ muộn thế?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thần Sơn Tuyết Ni hơi đỏ lên. Cô cố tình không nhìn Tề Phi. Cô đứng dậy đi đến bên đống lửa nói: “Ồ, nửa đêm qua tôi nghe thấy tiếng dã thú đánh nhau ở bên ngoài, tôi ra ngoài xem xét, về muộn…”

Vương Vạn Như nói: "Sư phụ, ngài vất vả rồi, ngài ăn cơm trước đi."

Kỳ Phi đi tới và nói: "Shenni, con thú nào đang chiến đấu?"

Nữ thần Núi Tuyết liếc nhìn anh ta và nói: "Thiếu gia Qi, anh có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và có tai trong mọi việc. Tại sao anh lại hỏi tôi điều này?"

Tề Phi nói: “A, hẳn là chim đào hố…”

Thần Sơn Tuyết Ni nói: “Chắc chắn là một con chim xấu…”

Hai người trò chuyện khiến Vương Vạn Như ở một bên bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ Chương 194 Hiếp dâm

Trong vài ngày tiếp theo, Kỳ Phi và Tuyết Sơn Thẩn Nị bắt đầu những ngày yêu thầm. Bất cứ khi nào Vương Vạn Nhu không ở bên cạnh, cả hai đều ôm nhau, làm tình, ban ngày ân ái và ban đêm chơi đùa không kiềm chế. 

Kỳ Phi đã hình thành thói quen thường xuyên quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng Tuyết Sơn Thẩn Nị đã vi phạm giới luật của mình và bắt đầu đam mê nội dung khiêu dâm. Cô chỉ đơn giản là không làm gì khác, cởi bỏ hoàn toàn những lọn tóc liễu trói buộc mình và quan hệ tình dục với Tề Phi, giải phóng ham muốn cháy bỏng đã bị đè nén trong cơ thể cô hàng chục năm. 

Tuy nhiên, vì chuyện này giấu kín với Vương Vạn Như nên tạm thời cô không thể biết được, để tránh gây khó chịu. Bất cứ khi nào hai người quan hệ tình dục, họ đều tránh mặt Vương Vạn Nhu. Đôi khi khi Vương Vạn Nhu luôn ở bên cạnh, hai người họ sẽ tìm mọi cách để đánh lạc hướng cô và tạo cơ hội quan hệ tình dục. 

Trong số đó, có tương đối ít cơ hội trong ngày. Hoạt động của ba người họ giống nhau hàng ngày. Buổi sáng sau khi thức dậy, đầu tiên họ tắm rửa sạch sẽ, sau đó săn bắn, ăn uống, luyện tập, săn bắn, ăn uống và luyện tập. Vào buổi tối, họ có thể tắm rửa cơ thể một chút, tập luyện sau bữa tối và đi ngủ. 

Tề Phi và Tuyết Sơn Thần nữ tu ban ngày thường tán tỉnh nhau, hôn vuốt ve nhau. Vào ban đêm, sau khi Vương Vạn Nhu ngủ say, họ ra khỏi hang và quan hệ tình dục nhiều nhất có thể. Họ phải quan hệ tình dục với nhau cho đến chết mỗi đêm. Mỗi lần chơi các em đều ngây ngất và đắm chìm vô cùng. 

Cứ thế, nửa tháng nữa trôi qua tôi mới biết. 

Buổi tối ngày hôm đó, Vương Vạn Như đang ăn thịt nướng trong động, Tuyết Sơn Thần Nghê liền đi đến dòng nước ngầm tắm rửa. Tề Phi tìm cớ giải sầu, rời khỏi động, đi thẳng đến dòng nước ngầm. 

Đến nơi, tôi thấy Nữ thần núi tuyết Ni đứng dưới nước với thân hình trắng nõn trần trụi, xối nước sạch lên người. 

Tề Phi nhìn thấy hai mắt sáng ngời, cởi quần áo, nhảy xuống nước, ôm lấy Thần Tuyết Sơn Nghê từ phía sau, chỉ vuốt ve nàng. 

Thần núi Tuyết Ni biết đó là Tề Phi nên cũng không quay đầu lại. Cô chỉ nịnh nọt nói: “Sao anh sốt ruột thế, không sợ bị phát hiện?”

Tề Phi nói: “Vợ tôi đang rang hạt hươu, cô ấy không biết, chúng ta làm trước đi, buổi tối làm mấy trò khác.”

Tuyết Sơn Thẩn Nị cảm thấy con cặc của Kỳ Phi ấn vào đùi trong của cô. Cô hơi nghiêng người về phía trước và duỗi thẳng mông để tạo điều kiện cho cặc của Kỳ Phi xâm nhập. 

Tề Phi mở cặp mông béo ngậy trước mặt, nhìn chằm chằm vào đống thịt phồng lên như bánh bao nhân thịt, nói: “Ôi tiền bối, lỗ của ngươi béo quá, giống hệt mẹ đỡ đầu của ta!”

Tuyết Sơn Thần Nghê cắn môi nói: "Đừng, đừng làm như vậy... A..."

Ngón tay của Kỳ Phi nghịch nghịch khe hở mềm mại của cô vài lần, sau đó anh đứng thẳng, duỗi thẳng con cặc, nhéo con rùa, nhét con cặc dài và dày vào lỗ thịt của Tuyết Sơn Thần Ni, bắt đầu trực tiếp bơm. 

Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ của người phụ nữ bắt đầu vang lên. 

Tề Phi vừa đâm vừa nói: "Shenni, ngươi thật sự đã hơn sáu mươi tuổi rồi sao? Ta nhìn ngươi không giống!"

Tuyết Sơn Thần Nghê rên rỉ nói: "Ừm... A... Chuyện này có gì kỳ lạ... Thiên Sơn tông của chúng ta có hoàn cảnh địa lý đặc biệt, sống ở đó quanh năm có thể kéo dài tuổi thọ. Hơn nữa, trong võ học không thiếu những chiêu thức giữ gìn sắc đẹp, mà tông môn của chúng ta cũng có chiêu thức này... A... Dùng vũ lực... A a a..."

"Nói đi, cậu là một con điếm."

"Tôi là một con điếm......"

"Hít... chặt quá." Kỳ Phi hít một hơi và tăng cường độ thúc đẩy trong khi nói những lời tục tĩu với Nữ thần Núi Tuyết, khơi dậy niềm đam mê của cô. 

Cả hai đang quan hệ tình dục dưới nước, dòng nước ngầm đập vào vách đá và cây thủy sinh trên bờ. Những làn sóng nước lạnh thỉnh thoảng lại rơi xuống hai người. Sau màn chơi đầy dục vọng này, nửa giờ trôi qua nhanh chóng. 

"Sư phụ, sư phụ..." Giọng nói của Vương Vạn Như đột nhiên truyền đến. 

Tề Phi cùng Tuyết Sơn Thần Nữ nghe vậy đột nhiên dừng lại, Tuyết Sơn Thần Nữ vội vàng nói: "Mau trốn đi."

Tề Phi lấy que thịt ra và lặn xuống nước. 

Nữ thần Núi Tuyết đứng dậy khỏi mặt nước và lên bờ. Khi cô đang thay quần áo, Vương Vạn Như đã đi tới. Thấy Tuyết Sơn Nữ Thần không có việc gì, nàng thở phào nhẹ nhõm nói: "Sư phụ, bữa tối đã chuẩn bị xong."

"Ừ, được." Nữ thần núi tuyết ăn mặc chỉnh tề và mỉm cười.

Vương Vạn Như nhìn nàng đỏ mặt, kỳ quái nói: "Sư phụ, dạo này thời gian tắm của ngài hình như dài hơn rất nhiều, mỗi lần tôi đều nghĩ có chuyện gì đó xảy ra."

Tuyết Sơn Thần Nghê cười hắc hắc nói: “Ta làm thầy lại có thể xảy ra chuyện gì? Chỉ là ngẫu hứng mà thôi, tu luyện trong nước, nhập định thôi.”

Vương Vạn Nhu không nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó và quay trở lại hang động cùng với Thần núi tuyết Ni. 

Sau khi hai người đã đi xa, Tề Phi từ dưới nước nổi lên, lấy quần áo giấu trong cỏ ra mặc vào. Cũng may trời đã tối, nếu không Vương Vạn Như đã phát hiện ra những bộ quần áo này. 

Nhìn Tề Phi từ bên ngoài chậm rãi trở về, Vương Vạn Như nói: "Tề Thiếu Hiệp, ngươi không quay lại sẽ không có đồ ăn."

Tề Phi nói: "Em yêu, em không thể tàn nhẫn như vậy được, để lại cho anh một ít."

Vương Vạn Như tức giận liếc hắn một cái, đưa cho hắn thịt nướng. 

Sau bữa tối, ba người trao đổi kinh nghiệm luyện tập và bàn bạc cách thoát ra ngoài nhưng không có kết quả. Thấy đêm đã khuya, họ lại quay về chiếc chiếu rơm, lần lượt nằm xuống. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của Vương Vạn Như đã trở nên đều đặn và nhịp tim cũng chậm lại. 

Tề Phi lập tức xoay người nắm lấy bàn tay ngọc của Tuyết Sơn Thần Ni. Đối phương rụt tay lại, hai người đều cảm nhận được hơi nóng trong lòng bàn tay đối phương. Trong chốc lát, hai người ôm nhau. 

Với một tiếng "bốp", Kỳ Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Snow Mountain Godni và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của họ. 

Ngay lập tức, Tề Phi xoay người tiến về phía trước, tách đôi chân ngọc của Nữ thần Núi Tuyết ra, chuẩn bị thọc cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô. 

“Được rồi, đi ra ngoài đi…” Nữ thần Núi Tuyết nhỏ giọng nói. 

"Không thể đợi được." Tề Phi không quan tâm hắn ở trong hay ngoài, hắn bắn vào trong hố, thuần thục xuyên qua lỗ thịt của Thần Sơn Tuyết Ni. 

“Phù” một tiếng, Tuyết Sơn Thần Ni dừng lại, đè nén tiếng rên rỉ của mình. Cô ôm Tề Phi bằng cả hai tay và nhìn anh phi nước đại lên trên cô. 

Âm thanh "pah pah pah" nhanh chóng vang lên. Tuyết Sơn Thần Nghê nhìn Vương Vạn Như đang ngủ bên cạnh cô, nói với Tề Phi: "Không...đừng...ah...nhẹ nhàng một chút..."

Trong khi Tề Phi đang làm việc đó, anh ấy thì thầm vài lời với Nữ thần Núi Tuyết. Nghe vậy, Tuyết Sơn Nữ Thần lắc đầu nói: "Không, ta không thể làm được... loại chuyện này... loại chuyện này còn phải chính ngươi xem xét... a...?"

"Cứu tôi với? Lồn, lồn lớn... Tôi sẽ đụ chết anh!" Kỳ Phi nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của Nữ thần Núi Tuyết, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Nữ thần Núi Tuyết bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể mảnh mai co giật và cô rùng mình. Ham muốn trong mắt cô cháy bỏng, cô sớm rơi vào trạng thái mê man và mê đắm. Cô ấy không ngừng hét lên: "Em sẽ nghe lời anh...ah...mạnh lên...trái tim em...ahhhh..."

Phải nói người phụ nữ trưởng thành của Cửu Quang trong lòng rất đói khát. Một khi ham muốn của cô ấy bộc phát, cô ấy sẽ mất kiểm soát. Kỳ Phi nhanh chóng đụ Nữ thần Núi Tuyết đến mức xuất thần và lần lượt đạt đến cao trào. 

Vương Vạn Như ở một bên không biết mình đã tỉnh lại hay chưa. Cô quay lại lẩm bẩm vài câu khiến Tề Phi và Nữ thần Núi Tuyết đều bị sốc. 

Tề Phi từ từ ngẩng đầu lên, đứng thẳng lên khỏi cơ thể đầy tuyết của Nữ thần Núi Tuyết, “bụp” một tiếng, que thịt dài và dày được rút ra khỏi âm hộ của nàng. Một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên chảy ra từ khe hở, và một luồng khí khêu gợi mạnh mẽ tràn ngập không khí. 

Sau đó, Tề Phi cử động thân thể, lặng lẽ đi đến bên cạnh Vương Vạn Như, cởi cúc áo của cô, kéo dây nịt bụng xuống. Một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn lập tức hiện ra. Tề Phi kêu lên không chịu nổi. Bộ ngực này thực sự không hề nhỏ. Xét về hình dáng, độ trắng và sự thanh tú, chúng không kém gì bộ ngực của Phong Kiến Kinh. 

Kỳ Phi Văn cởi váy dưới và quần lót của cô gái xinh đẹp. Khoảnh khắc anh nhìn thấy phần dưới của cô, đôi mắt anh lập tức nhìn thẳng. Âm hộ của cô gái xinh đẹp có năm lớp môi. Nó vô cùng đầy đặn, trẻ trung và thanh tú, gió trong lành. Nó cũng giống như cái kia, hóa ra là nhạc cụ "nghìn lớp mật tuyết" nổi tiếng với năm lớp môi âm hộ. Điểm khác biệt là Vương Vạn Nhu có một nhúm lông mu nhỏ trên mu của cô ấy, có hình tam giác ngược. Nó không dày đặc, nhưng mềm mại và đẹp.

Âm đạo căng phồng như vậy thực sự rất đẹp và quyến rũ. Tề Phi chết lặng và chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

"A...cái này..." Tề Phi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra đôi môi đầy đặn của Vương Vạn Như. Đang định tiến thêm một bước, Vương Vạn Như chợt tỉnh lại.

“A...” Cô gái xinh đẹp hét lên, đá chân loạn xạ, khua tay hét lên: “Con điếm… à… cứu… thả tôi ra…”

"Em yêu, là anh đây! Đừng hét lên..." Tề Phi đè lên người cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô, dùng miệng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như tuyết của cô. 

"Tề Phi... Đồ ăn trộm!" Vương Vạn Như liên tục kêu lên, muốn đẩy anh ra nhưng cô không tìm được sức lực. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tê dại truyền đến từ lồng ngực, toàn thân trở nên mềm nhũn và yếu ớt. "Sư phụ, giúp đỡ..."

Thần núi Tuyết Ni ở một bên lập tức đứng dậy hét lên: “Tề Thiếu Hiệp, sao nóng nảy thế, buông Vạn Như ra…” Cô quay người lấy ra một thanh trường kiếm chính là Thanh Long Kiếm của Tề Phi, đặt ở đầu giường đá đề phòng dã thú. 

Cô vung kiếm đâm Tề Phi, hét lên: "Chết đi!"

"A..." Tề Phi hét lên một tiếng, toàn thân cứng đờ. Anh ta ngã thẳng vào cơ thể mảnh dẻ như tuyết của Vương Vạn Như, co giật vài cái rồi ngừng cử động. 

Vương Vạn Như sửng sốt một lát. Cô đẩy Tề Phi ra và giật mình khi thấy anh bất động. Cô nhìn Thần Tuyết Sơn Ni ở một bên và nói: "Sư phụ... Sư phụ, hắn, hắn đã chết rồi sao?"

Tuyết Sơn Thần Ni hừ lạnh một tiếng: "Hừ, tên dâm tặc này, ta đã sớm nhìn ra hắn có ý đồ xấu xa, may mắn là ta đặt Thanh Long Kiếm ở bên cạnh, chính là đề phòng hắn. Được rồi, hắn đã bị ta giết chết, nên ta không cần lo lắng nữa!"

Vương Vạn Như sửng sốt, trong miệng kêu lên: "Sư phụ... Sư phụ, hắn, hắn không đáng chết... Hắn... tỉnh lại, tỉnh lại đi!" Anh ta tiếp tục đẩy Tề Phi, nhưng Tề Phỉ không hề cử động. 

Nữ thần núi tuyết Nị Nị đặt thanh trường kiếm của mình xuống và nói: "Wanru, anh ta đã làm nhục bạn như vậy, tại sao bạn vẫn nghĩ về anh ta?"

Vương Vạn Nhu nói: "Anh ấy... tôi... Chủ nhân, tôi đã ngủ với anh ấy. Sớm hay muộn, tôi là của anh ấy. Anh ấy chỉ hơi thiếu kiên nhẫn. Làm sao bạn có thể... Làm sao bạn có thể... Wuwu..." Vừa nói, anh ấy vừa che mặt và bắt đầu khóc. 

Tuyết Sơn Thần Nghê mím môi cười nói: "A, ta hiểu rồi, sao ngươi không nói cho ta sớm hơn? Tiểu tử này, ngươi có nghe thấy không?"

Lúc này, Tề Phi đột nhiên ngẩng đầu, mỉm cười với Vương Vạn Như, nói: "Em yêu, em nói thật à?"

Nhìn thấy Tề Phi "từ cõi chết sống lại", Vương Vạn Như chợt hiểu ra: "Ngươi... ngươi không có chết, là ngươi cố ý sao? Ngươi và sư phụ liên thủ để âm mưu chống lại ta?"

Tề Phi nói: "Vợ ơi, sao em có thể nói 'tính toán'? Anh muốn cùng em kết hôn càng sớm càng tốt, đến..." Anh vừa nói vừa hôn lên mặt cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, xoa xoa một cách điên cuồng. 

"A... ngươi... ngươi..." Vương Vạn Như ngượng ngùng mặt đỏ bừng, vội vàng che mặt ngăn cản Tề Phi hôn mình. 

Tề Phi kiêu ngạo cười nói: "Lão bà, ngươi chính là tự mình nói đi, sớm muộn gì ngươi cũng là của ta. Sớm hay muộn không có gì khác biệt. Nào, chúng ta trước hết kết hôn đi..."

"Đừng..." Vương Vạn Như có chút sợ hãi đẩy Tề Phi, sau đó nhìn về phía Nghê Sơn Thần Tuyết bên cạnh. Thấy cô ngơ ngác, cô dường như hiểu ra điều gì đó, trong lòng nhất thời rối bời. 

"Vợ à, đừng lo lắng, anh sẽ đối xử tốt với em." Nói xong, Tề Phi hôn xuống cổ Vương Vạn Như, ngậm một đầu nhũ hồng của cô vào miệng anh, mút vài cái rồi dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết của cô, khiến cô gái xinh đẹp toàn thân run lên. Cô chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây. Đây là lần đầu tiên trong hơn mười năm. 

“Hãy để tôi nếm thử hương vị âm đạo trinh nguyên của bạn…” Tề Phi di chuyển cơ thể và vùi mình vào vùng tam giác dưới cơ thể của Vương Vạn Như. Đầu tiên anh hôn lên đôi môi béo trên đó vài lần, sau đó dùng ngón tay trải đôi môi âm hộ béo ra và liếm vào bên trong da thịt tươi tắn của cô. 

"A...Không..." Vương Vạn Như nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, trong miệng ngọt ngào rên rỉ. Cô chưa bao giờ biết rằng làm tình với một người đàn ông lại thú vị đến thế. Nó chỉ đơn giản là mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho cô ấy. 

“Tweet, co giật…” Tề Phi ôm lấy cặp mông mịn màng của cô gái xinh đẹp, mút phần dưới của cô một lúc, liếm cô gái xinh đẹp cho đến khi nước chảy ra, sau đó dùng đầu lưỡi chạm vào nụ hậu môn màu đỏ tím của cô. 

Trong chốc lát, Vương Vạn Như phát ra một tiếng "A" dài dài, toàn thân co giật, từng đợt nước từ trong âm đạo phun ra, bắn thẳng vào mặt Tề Phi. 

Vương Vạn Như dường như đã mất trí, miệng hơi há ra, ngơ ngác nhìn bùn đá trên đỉnh động. 

Tề Phi lau tinh dịch trên mặt, ngẩng đầu lại đè lên thân thể trần trụi của cô gái xinh đẹp. Vừa mút núm vú của cô, anh vừa ấn đầu quy đầu của mình vào đôi môi đầy đặn của cô, định thâm nhập vào cô. 

Vương Vạn Như căng thẳng, hai tay nắm lấy Tề Phi, ánh mắt cầu xin nói: "Không..."

Tề Phi nhìn thấy ánh mắt của cô, trong lòng mềm nhũn, nói: "Em yêu, nếu em thực sự không muốn thì đừng làm." Sau đó, anh di chuyển quy đầu ra khỏi lối vào lỗ thịt và ấn nó vào khe hở mềm mại và đỏ tươi của cô.

"Cảm ơn." Vương Vạn Như nhìn thấy cảnh này, không khỏi cảm động. Cô ấn đầu anh bằng một tay và để anh mút núm vú của cô.

Con cặc của Kỳ Phi dày, dài, cứng và nóng. Hơi thở của người đàn ông không ngừng tác động đến tâm trí Vương Vạn Như. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô theo bản năng cử động theo cảm xúc, toàn thân nóng bừng, đặc biệt là phần dưới. Phần thịt mềm mại đầy đặn của môi âm hộ của cô thực sự bắt đầu vặn vẹo, ôm lấy con cặc của Kỳ Phi, cố gắng hút thứ to lớn này vào âm hộ của cô. Nước liên tục tràn ra từ âm hộ của cô, làm ẩm bộ phận sinh dục của họ. 

Tề Phi cảm nhận được sự thay đổi của cô, liền nói: "Em yêu, em đang bú anh đấy!"

"Đừng nói nữa... A... Cảm giác thật kỳ lạ..." Vương Vạn Như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Đây thực sự không phải là kết quả mà cô mong muốn. Đây hoàn toàn là phản ứng bản năng của cơ thể cô, cô không thể giải thích được tại sao lại như vậy. 

Trong khi đang mút núm vú của cô gái xinh đẹp, Tề Phi cố ý trượt và cọ que thịt của mình vào khe hở của cô, mang lại cho hai người một cơn khoái cảm mãnh liệt. Chẳng mấy chốc, Vương Vạn Nhu đã nổi cơn thịnh nộ. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy không chịu nổi, cảm thấy vô cùng trống trải và đói khát, có ý nghĩ muốn được lấp đầy. 

Phần thân dưới của hai người gần như dính chặt vào nhau và bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch. Thanh thịt to ngoằn ngoèo qua lại trong khe thịt dày và hẹp nhưng không nhét vào lỗ thịt. Tuy nhiên, nó chặt chẽ đến mức mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai bên. Mỗi khi đầu của Tề Phi chạm vào âm vật của Vương Vạn Như, cô gái xinh đẹp không khỏi run lên, toàn thân mềm nhũn. 

Kỳ Phi ngập ngừng đưa đầu dương vật của mình vào lối vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng đẩy nó vào trong. Lúc này Vương Vạn Như không còn ý định phản kháng nữa mà chỉ nhìn Tề Phi, trong mắt có chút chờ đợi cùng chút phàn nàn. Khoảnh khắc tiếp theo, phần thân dưới của Tề Phi thẳng lên, dùng một cú đâm mạnh vào quả dưa, hắn đột nhiên đâm vào quả dưa! 

"A..." Vương Vạn Như hét lên, toàn thân run lên mấy cái, hai tay ôm lấy eo Tề Phi, gần như nhéo vào thịt eo của hắn. 

“Xì…” Tề Phi dừng lại, cảm nhận được làn da mềm mại quấn quanh âm đạo của cô gái xinh đẹp. Khoang thịt mỏng manh, mềm mại, trơn trượt, những nếp gấp bên trong thật thoải mái. Nó bao bọc toàn bộ con cặc của Tề Phi bên trong, giống như một chiếc nôi dành cho trẻ sơ sinh, cực kỳ thoải mái. 

Lỗ thịt của Vương Vạn Như xứng danh là "Ngàn tầng mật tuyết" nổi tiếng, cô nhanh chóng thích nghi với que thịt của Tề Phi. Ngay cả cảm giác đau đớn và khó chịu của quả dưa mới gãy cũng nhanh chóng trôi qua, mang đến cho cô một cảm giác nhẹ nhõm và vui sướng mãnh liệt. Năm lớp môi dày kẹp chặt que thịt của Tề Phi, không ngừng cọ xát và mút lấy. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt tỏa ra một lực mạnh, nhéo và quấn lấy que thịt của Tề Phi, như thể cô không muốn anh rút nó ra. 

Tề Phi toàn thân cảm thấy thoải mái, thực sự là hưng phấn. Chỉ cần một lực đẩy nhẹ, anh có thể cảm nhận được sự căng cứng và ma sát khó tả, khiến người ta ngây ngất, ngây ngất. Vương Vạn Như cảm thấy vô cùng kích thích. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngọt ngào không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"Em yêu, em chặt quá..." Tề Phi lắc lắc người, bắt đầu tác động mạnh vào âm hộ nổi tiếng của Vương Vạn Như. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...mạnh hơn...ah..." Vương Vạn Nhu khe khẽ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Mặc dù Kỳ Phi đã chơi với vô số mỹ nhân, trong đó có một số âm đạo nổi tiếng, nhưng "Nghìn tầng mật tuyết" năm tầng là rất hiếm, đặc biệt nếu cô ấy còn là trinh nữ. Loại âm hộ mềm mại vừa mới nở này thực sự vô cùng tinh tế. Chơi cùng nó là một cảm giác ngây ngất và thoải mái không thể diễn tả được. 

Thần Tuyết Sơn Ni ở một bên nhìn thấy bộ dáng của hai người, khẽ gật đầu, nói rằng chuyện đã xong. 

Vương Vạn Nhu cảm nhận được ánh mắt của nữ tu Thần Núi Tuyết và quay lại. Sau đó cô ấy đỏ mặt nói: "Ồ... anh... à... hai người... đã có rồi..."

Tề Phi cử động thân dưới nói: "Vợ tôi thật là sáng suốt. Tôi và Shenni yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, cho nên tôi cũng quấy rối cô ấy. Anh không phiền chứ?"

Vương Vạn Như nhắm mắt lại, trong lòng giằng co, cuối cùng cũng chấp nhận số mệnh của mình. Bây giờ sự việc đã xảy ra thì còn có thể nói gì nữa. Cô vốn xuất thân rất tốt, nhưng số phận đã nhiều lần ập đến với cô, khiến cô hết lần này đến lần khác hạ thấp những kỳ vọng và tiêu chuẩn của mình đối với tương lai và chồng. Giờ đây, cả thầy lẫn đồ đệ đều đã bị một người lùn đánh bại. Đó thực sự là một trò đùa của số phận. 

Nhưng cô không muốn phục vụ người chồng thứ hai nữa. Bây giờ vấn đề đã kết thúc, không còn gì để nói nữa. 

Cô thở hổn hển nói: "Tề Phi... anh... nếu anh dám đối xử tệ với tôi, tôi sẽ tự tay giết anh... à..."

Tề Phi vội vàng nói: "Thân ái, đừng lo lắng, ta sẽ đối xử tốt với ngươi và Thẩm Nghê. Mặc dù ta Tề Đại Hạ có vô số nữ nhân, nhưng ta chưa bao giờ đối xử tệ bạc với bất kỳ người phụ nữ nào. Ví dụ như chị gái ta, chị Phương của ta, vợ của sư phụ ta, mẹ đỡ đầu của ta..."

Anh ta khai ra vô số cái tên cùng một lúc, tất cả đều là những phụ nữ mà anh ta từng quan hệ tình dục và có quan hệ thân thiết. Vương Vạn Nhu và Tuyết Sơn Thẩn Nị sững sờ trong giây lát. Sau đó họ mới nhận ra người này hoàn toàn là một con quỷ tình dục. Họ chợt cảm thấy trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. Thật không may, đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

"Tôi, tôi sắp chết rồi... A..." Dưới sự làm tình mãnh liệt của Tề Phi, Vương Vạn Như chẳng mấy chốc đạt cực khoái, cô ngây ngất muốn chết. 

Tề Phi giảm tốc độ đâm, nhưng vẫn không ngừng đè lên thân thể mảnh dẻ của thiếu nữ xinh đẹp, di chuyển cơ thể. 

Thân thể mảnh khảnh của Vương Vạn Như lắc lư, rên rỉ và thở hổn hển. Cô nhìn Tề Phi, đột nhiên nói: "Khó trách mấy ngày nay em thấy anh có gì đó không ổn. Thì ra anh... à... anh đã khá hơn từ lâu rồi... hm... à..."

Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Ngọc Sơn Thần Ni, kéo cô lại, vuốt ve và xoa bóp ngực cô rồi nói: "Thần Ni tiền bối cũng có một vũ khí nổi tiếng. Hắn đã không chạm vào một người đàn ông nào trong nhiều thập kỷ, và chưa nếm trải niềm vui của thế giới này. Thật là một điều tàn nhẫn. Tôi mang niềm vui như vậy đến với Thần Ni, và tôi đang làm việc tốt. Điều đó cho thấy tôi là một người tốt tuyệt vời..."

"Đây là loại ngụy biện gì vậy... A..." Vương Vạn Như không biết nên nói cái gì.

"Em nghĩ vậy à, cái lồn to lớn của anh?" Kỳ Phi đặt một tay vào phần thân dưới của Tuyết Sơn Thẩn Nị, dùng ngón tay đào và chơi đùa với lỗ thịt của cô. 

Nữ thần Núi Tuyết không nói gì mà chỉ dùng hai tay nắm lấy bàn tay phóng đãng của Tề Phi, miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt rực lửa dục vọng. Khỏi phải nói, anh cũng biết lúc này cô đang nghĩ gì. 

“Bùm” một tiếng, Tề Phi rút que thịt ra, đứng dậy từ thân hình mảnh khảnh của Vương Vạn Như, đi tới chỗ Nữ thần Núi Tuyết, đưa que thịt dày và dài đưa vào miệng. Nó đã được bao phủ bởi chất lỏng tình dục, cả từ Nữ thần Núi Tuyết và từ Vương Vạn Nhu, toát ra một luồng khí dâm đãng mạnh mẽ. 

Khi Nữ thần Núi Tuyết nhìn thấy miếng thịt dính trước mặt, đôi mắt cô trở nên nóng bừng. Cô lập tức tóm lấy con gà thịt to lớn, há miệng ngậm con rùa thịt lớn màu đỏ tím, bắt đầu mê mẩn mút nó, ăn một cách thích thú. 

Tề Phi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Nữ thần Núi Tuyết, nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của anh, nhét từng con cặc vào miệng nhỏ của cô, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Vương Vạn Như ở một bên lén lút quan sát động tác của hai người, trong mắt hiện lên tia mê hoặc. 

"Em yêu, lại đây." Tề Phi kéo Vương Vạn Như lại, rút ​​que thịt ra, chĩa vào âm đạo của cô rồi nhét vào trong. 

"Hừm..." Đôi mắt đẹp của Vương Vạn Như mở to nhìn miếng thịt lớn trước mặt tiến vào miệng mình, cảm nhận được dục vọng dâm đãng cùng mùi dâm dục, cảm thấy tất cả quan niệm đạo đức cùng sự kiềm chế xấu hổ trước đây đã hoàn toàn sụp đổ vào thời điểm này. 

Kỳ Phi đâm vào và ra khỏi miệng Vương Vạn Nhu hàng chục lần, rồi đưa nó vào cái miệng nhỏ của Nữ thần Núi Tuyết. Nhìn hai mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt, anh cảm thấy vô cùng kiêu hãnh. Cảnh tượng trong mơ của Hạ Ngọc Thư đã được anh thực hiện. 

Đột nhiên, một cơn khoái cảm dâng trào, Tề Phi rên rỉ, dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ tiểu, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu với những tiếng "phù, phù, phù", chấm và chấm, thêm một chút không khí dâm đãng. 

Tề Phi nhìn hai người đẹp mà cảm thấy vô cùng ham muốn. Anh ta ngay lập tức đẩy họ xuống tấm thảm rơm, xếp cơ thể ngọc bích của họ lại với nhau, mông hướng về phía anh ta, hai âm đạo nổi tiếng ấn vào nhau. Sau đó anh ta ngồi xổm sau mông họ và thay phiên nhau đụ họ vào bên trong lỗ thịt màu hồng của họ. 

Cả Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Nhu đều lần đầu tiên nếm trái cấm và vừa vượt qua ao sấm sét. Kinh nghiệm của họ về vấn đề này không nơi nào có thể so sánh được với Kỳ Phi. Họ chỉ có thể bị Tề Phi đẩy tới lui và bị động chịu đựng sự thao túng và chơi đùa của hắn. Mặc dù vậy, họ vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích không thể diễn tả bằng lời. 

"Thần Ni tiền bối, ngươi hôn tiểu cô nương của ta cảm giác như thế nào? Cảm giác có thoải mái không?" Tề Phi hỏi.

"Ừm... A..." Tuyết Sơn Thần Ni ậm ừ rên rỉ.

"Ừm...Đừng hỏi loại câu hỏi này...A...Ồ..." Vương Vạn Như không trả lời anh. Cho dù thực sự vui mừng, cô cũng sẽ không trực tiếp thừa nhận. 

Tề Phi dùng hết can đảm đứng dậy trên giường, đầu tiên đâm vào trong âm hộ của Nữ thần Núi Tuyết. Sau khi làm hàng trăm lần, anh ta nhét nó vào âm hộ mềm mại của Vương Vạn Nhu và đụ nó. Sau khi khuấy động hàng trăm lần, anh ta quay lại âm hộ của Nữ thần núi tuyết và tiếp tục đụ cô khiến hai người đẹp hét lên đầy ham muốn và cực khoái. 

"Tôi xuất tinh..." Tề Phi giật giật mấy cái, sau đó rút dương vật ra khỏi âm đạo của Vương Vạn Như, xuất tinh vào cặp mông đầy mỡ của cô và Nữ thần Núi Tuyết. 

"Hả..." Tề Phi có chút mệt mỏi ngồi xuống, tựa đầu vào mông bọn họ, vuốt ve cặp mông mềm mại của bọn họ, nói: "Tuyệt vời, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm..."

“Đã muộn rồi, nên nghỉ ngơi thôi…”

Nữ thần Núi Tuyết đẩy Vương Vạn Nhu đang ở trên người cô. Vương Vạn Như rời khỏi người, nằm ở một bên, vẫn thở hổn hển. 

Kỳ Phi nằm trực tiếp giữa hai người đẹp, ôm nhau, một tay vuốt ve âm hộ đầy đặn của Vương Vạn Nhu, một tay nhào nặn bộ ngực to trắng như tuyết của Nữ thần Núi Tuyết, với vẻ mặt mãn nguyện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Người Phụ Nữ - Chương 195 Đuôi Hổ

"Ahhh...mạnh hơn nữa..."

"Ôi...địt mẹ tôi chết mất...bạn đau lòng quá...ahhhh..."

Dưới vách đá của thung lũng, dòng nước ngầm cuốn trôi thảm cỏ xanh bên bờ. Yanni hói duyên dáng và một cô gái xinh đẹp đang kẹp một cậu bé thấp bé ở giữa. Ba người họ đang đứng dưới nước, vui vẻ và la hét.

Ánh mặt trời chiếu lên ba cơ thể trần trụi, mang theo những luồng hơi ấm. 

Kể từ khi Kỳ Phi và Vương Vạn Nhu viên mãn cuộc hôn nhân của họ, giữa ba người họ không còn khoảng cách. Kỳ Phi đã chính thức trở thành kẻ ngoại tình và ngoại tình với Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu, chủ nhân và người học việc của anh ta. Dù có làm gì đi chăng nữa, anh ấy cũng không còn trốn tránh hay giấu giếm nữa. Chắc hẳn anh ta phải có thú vui dâm đãng nào đó mỗi ngày. 

Kỳ Phi là một người phụ nữ không hạnh phúc, nhưng Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu lại giống như cặp vợ chồng mới cưới. Sau khi nếm được mùi vị của thịt, họ liền rơi vào đó và không thể tự thoát ra được. Họ gian dâm với Kỳ Phi mỗi ngày. Đôi khi Kỳ Phi chơi với một trong số họ và thường xuyên hơn là cả ba người họ quan hệ tình dục cùng nhau. 

Bất kể sáng hay tối, ngoài việc ăn và ngủ, tôi đều dành nhiều thời gian cho việc tà dâm, thậm chí còn quên tập khí công. 

Và không có người thứ tư trong thung lũng này. Đương nhiên, ba người bọn họ không có chút kiêng dè nào. Họ thậm chí thường không khỏa thân. Họ có thể ôm nhau và đụ nhau mọi lúc mọi nơi, bộc lộ ham muốn trong cơ thể theo ý muốn. 

Lúc này vừa mới ăn trưa xong, Tề Phi dẫn theo Tuyết Sơn Thần Ni và Vương Vạn Như nóng lòng muốn đi xuống dòng nước ngầm chơi trò chơi "Viên Thụy chơi trong nước". Lúc này, Tề Phi đã xuất tinh một lần, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đã đạt cực khoái ba lần, nhưng ba người vẫn ôm nhau không mệt mỏi. 

Kỳ Phi ôm cô gái xinh đẹp trước mặt và đâm vào sâu trong âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Mỗi cú va chạm đều khiến dòng nước chảy cuồn cuộn. Yanni xinh đẹp đứng đằng sau Kỳ Phi và áp vào lưng anh, dùng bộ ngực to trắng nõn của mình xoa xoa anh. 

“A a a…” Từng đợt sóng liên tiếp gào thét. 

“Gầm——”

Đột nhiên, một tiếng hổ gầm truyền đến, âm thanh rung chuyển xa hàng trăm dặm, toàn bộ thung lũng tựa hồ rung chuyển. Sau đó, âm thanh của hàng trăm con vật chạy quanh vang vọng khắp thung lũng. 

"Mẹ kiếp... con ác thú này, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết nó!" Kỳ Phi vừa chửi rủa cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Cứ mỗi buổi trưa là lúc huyết hổ xuất hiện. Con thú mang dòng máu cổ quái này khiến cả thung lũng hoảng sợ, nhưng không có tồn tại nào có thể làm gì được nó. 

"A a..." Vương Vạn Như bị Tề Phi Vũ làm cho run rẩy, nàng lại có một lần cao trào. 

Tề Phi cũng cau mày, bơm mạnh vài cái rồi xuất tinh vào sâu trong âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Hừ!" Tề Phi rút que thịt ra, tay trái ôm Vương Vạn Như, ôm Tuyết Sơn Nhan Ni vào lòng, ôm cô từ trái sang phải. 

Nữ thần núi tuyết đang dùng một tay vuốt ve con cặc của Tề Phi, trông như không thể đặt nó xuống. 

Vương Vạn Như tựa đầu vào Tề Phi trên vai, dùng đôi mắt đẹp trìu mến nhìn cô, ánh mắt có chút phức tạp, không biết cô đang suy nghĩ gì. 

Tề Phi cau mày nói: “Con ác thú này thật sự không có khuyết điểm sao?”

Tuyết Sơn Nữ Thần nói: “Tiểu tử này, sao suốt ngày nghĩ đến những chuyện này? Chỉ có thể mau chóng đi ra ngoài mới đúng.”

Tề Phi lắc đầu nói: "Không được, ta nhất định phải giết chết con ác thú này!"

Thần Tuyết Sơn Ni lắc đầu thở dài, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trong tay ngươi có Thanh Long Kiếm. Loại vũ khí thần kỳ này hẳn có thể giết chết Huyết Hổ. Đáng tiếc, tốc độ và sức mạnh của Huyết Hổ vượt quá sức tưởng tượng, cho nên rất khó tìm được cơ hội giết chết nó."

"Tìm cơ hội tấn công?" Tề Phi nghe vậy, đột nhiên nghĩ tới điều gì, hai mắt sáng lên, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Nghê Sơn Thần Tuyết: "Em yêu, em thật thông minh!"

Tuyết Sơn Thần Nghê và Vương Vạn Như nhìn nhau, đều có chút nghi hoặc. 

Tề Phi bay lên, gõ nhẹ vào mặt nước, nhẹ nhàng đáp xuống bờ, mặc quần áo vào rồi nói: "Vợ ơi, hãy xem anh giết hổ và nấu súp cho em nhé."

Trong thời gian này, ba người nhàn rỗi buồn chán liền đốt vài chiếc nồi đất nung. Chúng được sử dụng làm bộ đồ ăn tạm thời. Chúng hầu như không được sử dụng để nấu súp và đun sôi nước. 

Tề Phi trở lại động, trực tiếp bắt chéo chân tu luyện. Những làn sóng ánh sáng màu tím tỏa sáng từ cơ thể anh. 

Sau khi suy ngẫm trong khoảng thời gian này, Tề Phi đột nhiên hiểu ra rằng bốn thần thông mà mình từng luyện ra là "Minh Nguyệt Phi Hoàng", "Red Sun Shining on the World", "Cihang Sutra" và "Wuwei Dao Scroll", đã được dung hợp với nhau và trở thành một kỹ năng hoàn toàn mới, mạnh mẽ đến mức sức mạnh của nó đã vượt qua bốn đại thần thông. 

Anh dần hiểu ra rằng bốn tuyệt kỹ này vốn là của cùng một người, nhưng lại được luyện tập theo những hướng khác nhau, từ đó hình thành những biến đổi khác nhau. Tuy nhiên, về cơ bản chúng vẫn giống nhau, đó là lý do tại sao chúng có thể được tích hợp với nhau. 

Vì vậy, thực lực của Tề Phi đã đạt tới trình độ cao hơn trước. 

Cùng với thần khí Cuồng Long Kiếm, cho dù không thể đánh bại Huyết Hổ, hắn cũng sẽ không có vấn đề gì bảo vệ chính mình. 

Thần núi tuyết Ni và Vương Vạn Nhu quay trở lại hang động và nhìn thấy Kỳ Phi đang nhắm mắt luyện tập. Họ không làm phiền anh mà chỉ lặng lẽ đứng sang một bên để ngăn thú rừng xâm nhập. 

Kỳ Phi đã luyện tập trong vài giờ. Đến tối, anh dừng lại và đứng dậy. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng tím, phải mất một lúc mới lắng xuống. 

Thần Tuyết Sơn Ni hỏi: “Có thể được gì?”

Tề Phi nói: "Vị anh hùng này đã lấy lại năng lượng mà ta đã hao phí mấy ngày nay, đang ở trạng thái tốt nhất. Bây giờ trời đã tối, ta muốn đi tìm con ác thú đó để tính tỉ số!"

Nghe vậy, Tuyết Sơn Thần Nữ vội vàng nói: "Đừng hành động liều lĩnh, lần trước rút kinh nghiệm còn chưa đủ sao?"

Vương Vạn Như trên mặt cũng lộ ra vẻ lo lắng. Cô biết rõ về Tề Phi. Anh ấy hành động hoàn toàn khác thường. Anh ấy thường làm những điều không ngờ tới nhưng lại thường thành công. Nó thực sự kỳ lạ. 

"Đừng lo lắng, anh hùng này là bất khả chiến bại trên thế giới. Tôi có thể làm gì với một con ác thú đơn thuần? Hãy đợi ở đây và xem tôi đối phó với nó như thế nào!" Tề Phi nhặt Cuồng Long Kiếm, sải bước ra khỏi hang. 

Làm sao Tuyết Sơn Thần Nghê và Vương Vạn Như có thể ở trong động chờ được? Thấy không ngăn được Tề Phi, họ nhanh chóng theo anh ra ngoài. 

Lúc này màn đêm buông xuống, bầu trời đầy sao, không có trăng sáng. Ánh sao nhẹ nhàng rơi xuống, gần như không thể chiếu sáng cỏ cây trong thung lũng. Tuy nhiên, Kỳ Phi và những người khác có khả năng đặc biệt và có thể nhìn thấy trong bóng tối nên họ không bị ảnh hưởng gì cả. 

Snow Mountain Divine Ni và Vương Vạn Nhu không biết Kỳ Phi muốn sử dụng phương pháp nào để giết Blood Tiger, nhưng khi họ nhìn thấy anh ta tiến thẳng đến hang ổ của Blood Tiger, họ không thể không nhìn nhau. Sau đó, Vương Vạn Nhu hiểu được ý định của Kỳ Phi và nói: "Tôi hiểu, anh ta chắc chắn đang lên kế hoạch đánh lén trong khi Blood Tiger đang ngủ!"

Tuyết Sơn Thần Nghê cũng gật đầu: "Chắc chắn là như vậy, nhưng con hổ máu này khác với dã thú thông thường, e rằng đánh lén có thể không có hiệu quả. Sự cảnh giác của thứ này có thể so sánh với cường giả trên trời."

Cả hai đều không mấy tin tưởng vào Tề Phi và lo lắng anh có thể xảy ra chuyện gì nên chỉ có thể đi theo anh cách đó vài bước, sẵn sàng giúp đỡ bất cứ lúc nào. 

Chẳng mấy chốc, Tề Phi đã đến vách đá ở đầu kia thung lũng. Quả nhiên, hắn nhìn thấy một chỗ trũng dưới vách đá. Trên đó có rất nhiều cỏ dại khô héo và vàng úa, một đầu phủ đầy màu đỏ.

Con hổ lông khổng lồ đang nằm đó, ngủ và ngáy to đến nỗi không con vật nào trong bán kính trăm mét dám đến gần.

Tề Phi nhìn Tuyết Sơn Nữ thần cùng Vương Vạn Như phía sau, ra hiệu bọn họ tránh xa. 

Hai người biết Tề Phi dự định hành động một mình, sợ cản trở hắn, đành phải lùi lại, cho đến khi cách xa hơn mười thước mới dừng lại. Họ núp sau một cây thông lưỡi và quan sát từ xa.

Kỳ Phi huy động nội lực, phát huy năng lượng ánh sáng và nhẹ nhàng tiếp cận con hổ máu.

Một bước, hai bước, ba bước...

Ba chân, hai chân, một chân...

Nhìn thấy mình ở gần Huyết Hổ, Tề Phi vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức nắm lấy thanh Coiling Dragon Sword đã được rút ra khỏi vỏ, tay nhanh như chớp. Ánh sáng lạnh lóe lên, ma khí trong tay hắn đâm vào bụng Huyết Hổ!

Lúc này, Tuyết Hồ đột nhiên tỉnh lại, toàn thân to lớn lăn lộn. Lúc này, Thanh Long Kiếm của Tề Phi vừa vặn đâm trúng hắn. Ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua, cào vào bụng Tuyết Hồ, để lại vết máu!

Tề Phi vẻ mặt nghiêm túc. Với độ sắc bén của Cuộn Long Kiếm và nội lực sâu xa, việc cắt xuyên qua da hổ máu không khó. Thật không may, con hổ máu cuối cùng đã được đánh thức. Sự nhanh nhẹn của anh ấy ngoài sức tưởng tượng. Anh ta đã có thể tránh được thanh kiếm dài của mình vào thời điểm quan trọng này. Nó thực sự tuyệt vời!

Dù ra đòn không thành công nhưng Tề Phi vẫn không hề dừng lại. Thanh kiếm dài trong tay anh ta xoay tròn, năng lượng kiếm hình rồng bắn ra từ nó, rơi xuống như một cơn mưa lớn về phía con hổ máu. Tiếng còi kiếm của "chichi" không ngừng nghỉ!

“Gầm——”

Con hổ máu phát ra một tiếng gầm, và sóng âm thanh có thể nhìn thấy bằng mắt thường lan truyền ra mọi hướng. Sóng âm mạnh mẽ chặn năng lượng kiếm của Tề Phi, sau đó anh ta nhảy mạnh vài lần. 

Cúi xuống, quay đầu lại, đầu hổ to lớn bay về phía Tề Kỳ, một đôi mắt đỏ ngầu như máu, khóa chặt lấy hắn, hai chân hơi cong, lao về phía trước!

Một hơi thở mạnh mẽ của thiên đường đập vào mặt anh, cùng với mùi máu nồng nặc. Tề Phi cảm thấy áp lực như biển. Anh ta giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, con thuyền có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào. 

Ngay khi con hổ máu lao về phía Tề Phi, Tề Phi đột nhiên tăng tốc cơ thể và nhảy về phía trước. Anh ta nhảy vài mét như chớp. Cùng lúc đó, mũi thanh kiếm rồng cuộn trong tay anh ta đi xuống và đâm vào cái đầu khổng lồ của con huyết hổ. Năng lượng kiếm mạnh mẽ rơi xuống như một chùm ánh sáng!

Con hổ máu không có dấu hiệu yếu đuối. Nó rất lớn và chỉ riêng một chi trước của nó đã cao hơn Tề Phi. Khi móng vuốt hổ ở chi trước giơ lên, năm vệt máu lóe lên, trực tiếp xé kiếm khí của Tề Phi thành từng mảnh. Sau đó nó nhảy lên, toàn bộ cơ thể to lớn của nó đâm vào Tề Phi, há cái miệng đầy máu, cố nuốt thẳng hắn vào miệng!

Tề Phi đặt chân lên vách đá, dùng sức lùi sang một bên, cố gắng tránh đòn tấn công toàn diện của huyết hổ. Không ngờ thân hình của huyết hổ rất to lớn, nó chỉ xoay người một chút rồi tiếp tục cắn Tề Phi. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Tề Phi sử dụng thần thông của mình, sau lưng hắn xuất hiện một bóng người mờ nhạt. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ chảy trong cơ thể anh ta, và một năng lượng bẩm sinh dày năm thước lao ra khỏi cơ thể anh ta. Một ánh sáng tím chói lóa lóe lên trên bầu trời đêm. Nhìn thấy Thần Sơn Tuyết Nghê và Vương Vạn Như ở phía xa, bọn họ không khỏi nâng cao tâm hồn. Họ biết rằng cuộc đấu tranh giữa Kỳ Phi và Tuyết Hồ đã đến thời điểm quan trọng.

Cuộc tấn công lén lút này có lẽ đã thất bại.

Tề Phi và Tiết Hồ lập tức va vào nhau, phát ra một tiếng "ầm" vang dội và nặng nề. Cơ thể của Kỳ Phi bay về phía sau và đập vào vách đá. Khi sỏi bay khắp nơi, Tề Phi cảm thấy toàn thân đau nhức. Anh ta nhanh chóng đâm thanh Coiling Dragon Sword vào bức tường đá, sau đó dùng sức đá văng và ngã sang một bên.

Lúc này, con hổ máu đang truy đuổi gắt gao và lại tiến về phía Tề Phi!

Cả Kỳ Phi và Tuyết Hồ đều có thể nhìn thấy vào ban đêm và cả hai đều có sức mạnh mạnh mẽ. Tuyết Hồ có huyết thống đặc biệt, sức mạnh vô hạn và thân hình to lớn. Tề Phi hoàn toàn không thể so sánh với anh ta, và anh ta không phải là đối thủ của anh ta trong trận đối đầu.

Sau khi chiến đấu một người một hổ một lúc, Tề Phi cảm thấy có chút bất lực. Anh ấy đã đi khắp thế giới và chiến đấu với vô số cao thủ trong quá khứ, và anh ấy chưa bao giờ cảm thấy vất vả như vậy trước đây. Ngay cả "Kiếm sư" Bạch Hy Phong cũng có tu vi cao hơn nên áp lực mà anh ta mang lại cũng không quá mạnh.

Mỗi lần Tề Phi giao chiến với Huyết Hổ, anh đều phải dốc toàn lực, huy động toàn bộ nội lực để đối phó. Mức tiêu thụ năng lượng rất mãnh liệt. May mắn thay, hắn hiện tại đã dung hợp tứ đại thần thông, võ công tiến bộ rất nhiều, năng lượng vô tận. Nếu không, anh ta sẽ bị Huyết Hổ nuốt chửng và anh ta sẽ không thể sống sót.

Sau một hồi giằng co, Tề Phi đành bỏ cuộc và dự định lần sau sẽ quay lại. 

Không ngờ, Huyết Hổ không chịu bỏ cuộc và đuổi theo, nhất quyết muốn giết anh ta. Có thể thấy, đòn đánh lén của Tề Phi đã hoàn toàn chọc giận con hổ máu. 

Tề Phi đáp xuống đất, Tiết Hổ dùng chân giẫm xuống, muốn giẫm hắn thành từng mảnh. Kỳ Phi nhảy lùi lại, dùng một tay nắm lấy một chi sau của Xuehu và hướng về phía sau cổ tay của anh ta. 

Con hổ máu cũng không có ngõ cụt trong cơ thể và không hề nhìn lại. Cái đuôi dày và dài của nó linh hoạt vung lên, giống như một chiếc kéo lớn, chém về phía eo của Tề Phi, muốn cắt đứt hắn.

Vào lúc này, mặc dù cực kỳ nguy hiểm nhưng trong lòng Tề Phi lại cảm thấy trống rỗng. Trong hoàn cảnh tuyệt vọng, tiềm năng của anh đã được kích thích. Anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và nắm lấy đuôi con hổ máu bằng một tay. Vầng trăng sáng trong tay trái của anh lập tức vỡ tan, toàn bộ cánh tay đều tê dại. 

Đồng thời, Tề Phi dồn hết nội lực vào,

Chỉ cần thanh kiếm dài trong tay phải của anh ta, Thanh kiếm rồng cuộn phát ra ánh sáng tím chói lóa, và với sức mạnh cắt xuyên không gian, nó chém về phía gốc đuôi của con hổ máu! 

Giữa tia chớp và đá lửa, Thanh Long Kiếm trong tay Tề Phi quét qua đuôi con huyết hổ. Anh nghe thấy một tiếng "phù" nghèn nghẹt, máu bắn tung tóe, một làn sóng nhiệt bắn vào mặt Tề Phi, thậm chí còn có một mũi tên máu bắn xuống. 

Tề Phi cảm giác được tay trái chạm nhẹ, toàn thân cảm thấy kiệt sức, hắn nắm lấy chiếc đuôi dày và dài bị gãy của con huyết hổ rồi thả nó xuống. 

"Hô, hô—"

Lúc này, Huyết Hổ phát ra từng đợt gầm rú rung trời, lăn tại chỗ vài vòng, sau đó tuyệt vọng lao về phía Tề Phi! 

Lúc này, nội lực của Tề Phi vẫn chưa hồi phục, anh cũng không còn chút sức lực nào để tránh khỏi đòn tấn công của huyết hổ. 

May mắn thay, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi họ nhìn thấy Tề Phi cắt đuôi huyết hổ, họ lập tức bay tới. Khoảnh khắc Tề Phi ngã xuống đất, họ đã kéo anh lên. Mỗi người trong số họ nắm lấy một cánh tay của anh ta, sử dụng Qing Kung Fu và nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. 

"Hô, hô!"

Huyết Hổ đuổi theo Tề Phi, cố gắng hết sức để giết Tề Phi. May mắn thay, Snow Mountain Shenni và Vương Vạn Nhu đã trải qua Blood Tiger. Đầu tiên họ trốn trong rừng, lang thang qua lại giữa thảm thực vật một lúc lâu, giữ lại Huyết Hổ, sau đó trốn vào trong hang. 

Huyết hổ đã phá hủy vô số thảm thực vật, trên đường đi một lượng lớn máu chảy ra từ sau mông. Nó gầm lên đau đớn, và nếu nhìn thấy bất kỳ con vật nào trên đường đi, nó sẽ cắn chết và há miệng ăn thịt. 

Trong lúc nhất thời, trong thung lũng chim chóc bay lượn, đại lượng dã thú chạy khắp nơi chạy trốn. 

"Cảm giác thế nào?"

Trong hang, ánh sáng đỏ của ngọn lửa chiếu sáng xung quanh. Thần Tuyết Sơn Ni và Vương Vạn Như đỡ Tề Phi ngồi xuống, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Tề Phi đổ mồ hôi đầm đìa. Ngay khi anh buông ra, Thanh kiếm rồng cuộn rơi xuống đất. Hắn mệt mỏi nhìn cái đuôi hổ đẫm máu trong tay, cười nói: "Ha ha..."

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu thầm kinh ngạc khi nhìn vào chiếc đuôi dày và dài trong tay anh. Họ không ngờ Tề Phi có thể chặt được đuôi huyết hổ. Đây là một vết thương cực kỳ nghiêm trọng đối với huyết hổ!

Một khi huyết hổ mất đi cái đuôi, sức mạnh của nó sẽ giảm đi rất nhiều, về sau đối phó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tề Phi hít sâu mấy hơi, sau đó ngồi dậy nói: “Dù sao con thú Tiết này cũng không phải là đối thủ của ta, Anh hùng Tề. Hôm nay ta chỉ cắt một cái đuôi của nó, ngày khác ta sẽ lấy mạng nó! Đại vợ, tiểu vợ, nhìn xem, cái đuôi này có thể ăn được bao nhiêu bữa?”

Nữ thần núi tuyết và Vương Vạn Nhu nhìn vào cái đuôi hổ này. Quả thực nó cực kỳ dày và dài, dài hơn một thước, dày như bắp đùi và phủ đầy lông đỏ. 

"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, đi ăn cơm." Vương Vạn Như nói. 

"Cứ ăn cái đuôi này đi." Tề Phi nói. 

Vương Vạn Như gật đầu, cùng Tuyết Sơn Thần Nghê rời khỏi hang động, đi vào dòng nước ngầm xử lý đuôi hổ. 

Lúc này, tiếng gầm của huyết hổ đã dần yếu đi, dường như nó đã quay trở lại hang hổ để hồi phục. 

Một lúc sau, Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Nhu quay trở lại hang động và cắt chiếc đuôi hổ đã bóc vỏ thành nhiều mảnh. Những miếng lớn hơn dùng để nướng thịt và những miếng nhỏ hơn dùng để hầm súp. Một lúc sau, mùi thơm của thịt nướng và món hầm tràn ngập trong hang. 

Ba người đều hưng phấn. Một người cầm xiên thịt đuôi hổ nướng, người còn lại cầm nồi đất nấu nước dùng. Họ ăn thịt và uống canh, mặt họ hồng hào và tâm trạng rất vui vẻ. 

Ăn uống xong vẫn còn rất nhiều cho ngày mai. 

Tề Phi đột nhiên cảm thấy máu sôi sùng sục trong cơ thể, từng đợt chân năng dâng lên ở hạ đan điền, chảy về phía tứ chi và xương cốt. Hắn nhanh chóng luân chuyển mấy ngày, vừa mới tiêu hao chân năng thực sự đang nhanh chóng khôi phục! 

"Này, khí chất thật mạnh mẽ!" Lúc này Tuyết Sơn Thần Ni cũng cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa. 

Vương Vạn Như ở một bên cũng cảm động hỏi: “Chẳng lẽ cái đuôi của con huyết hổ này thực chất là một loại thuốc bổ cực tốt, có thể tăng cường nội lực sao?”

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: "Chắc chắn là như vậy, nghe nói dị thú huyết mạch cực kỳ đặc biệt, có thể bất tử. Huyết hổ mặc dù không phải chân chính dị thú, nhưng trong cơ thể nó mang theo dị thú huyết mạch, có thể coi là dị thú hậu duệ. Cho nên, ăn thịt huyết hổ uống máu huyết hổ cũng sẽ có trợ giúp rất lớn. Tuy rằng sẽ không làm người bất tử, nhưng tăng lên nội lực trong mấy năm cũng không khó."

Tề Phi vỗ ngực nói: "Mấy năm trưởng thành cũng chẳng là gì, ngày mai ta Tề Thiên Hạ sẽ đi tìm huyết hổ xui xẻo giết chết nó. Đây sẽ là bữa ăn tiếp theo của chúng ta, sẽ tăng cường nội lực của chúng ta trong mấy chục năm!"

Đôi mắt đẹp của Thần Núi Tuyết Ni sáng ngời và tràn đầy năng lượng. Cô cảm thấy những gì Tề Phi nói đều có lý. Bây giờ Huyết Hổ đã bị gãy đuôi, sức mạnh của nó đã giảm đi rất nhiều. Có lẽ cô ấy thực sự có thể giết nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 196

Đêm đó, Tề Phi trở nên rất hứng thú với tình dục. Có lẽ vì ăn đuôi hổ nên dương vật của ông vẫn cương cứng. Ăn uống xong, hắn trực tiếp kéo Vương Vạn Như và Tuyết Sơn Thần Ni lên chiếu rơm, bắt đầu quan hệ không ngừng. 

Tề Phi đè lên thân thể mảnh khảnh của Vương Vạn Như, không ngừng chuyển động thân thể hắn. Cây gậy thịt dày và dài của anh liên tục đâm vào sâu trong âm hộ cô. Nữ thần Núi Tuyết ngồi bên cạnh cô, cũng khỏa thân, đưa bộ ngực khủng của mình vào miệng Tề Phi để đút cho anh. 

Kỳ Phi đụ lỗ của mình và hút sữa cùng một lúc, có một khoảng thời gian tuyệt vời. Sau vài lần tà dâm, cả ba dừng lại nghỉ ngơi, ôm nhau nằm xuống, vẫn thở dốc. 

Tề Phi một tay ôm Vương Vạn Như, một tay ôm Tuyết Sơn Thần Ni, kiêu ngạo nói: "Đại vợ, tiểu vợ, người của ngươi có mạnh không?"

Thần Sơn Tuyết Ni cười khúc khích nói: "Tề công tử quả thực không phải người bình thường, hắn có thể dũng cảm chiến đấu với Huyết Hổ. Mặc dù trên thế giới có rất nhiều anh hùng trẻ tuổi, nhưng rất khó tìm được người có thể so sánh với ngươi."

Tề Phi bóp bộ ngực lớn trong ngực nói: "Ta đang nói kỹ năng trên giường của ngươi."

Nữ tu Thần Núi Tuyết không nói nên lời khi nghe điều này. Vương Vạn Như làm nũng nói: “Những chuyện này ta cả ngày đều nghĩ tới, là sự thật. Khi có thời gian thì đọc sách nhiều, học cờ, thư pháp và hội họa, bồi dưỡng tình cảm.”

Tề Phi cười khẽ: "Dạy ta đi, phu nhân."

"Tôi sợ bạn sẽ không học được."

"Khi chúng ta ra khỏi thung lũng này, chúng ta sẽ ngồi trên giường và học âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca và các bài hát trong khi quan hệ tình dục..."

"Thật kinh tởm..."

Vương Vạn Như gục đầu vào lòng Tề Phi, nói rằng cô chán ghét, nhưng trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ, hiển nhiên trong lòng cô cũng khá hài lòng với anh. 

Ba người ôm nhau ngủ đến sáng. Đến sáng, họ đốt lửa và nướng phần thịt đuôi hổ còn lại. Ăn xong, Tề Phi cầm Thanh Long Kiếm lên, định đi đến hang hổ lần nữa. 

Lần này, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu cũng trở nên tự tin hơn và không còn cố gắng khuyên can Kỳ Phi nữa. 

Tề Phi lại chạy về phía hang hổ máu. Sau khi đến gần hơn, anh nghe thấy tiếng ngáy. Trong chỗ trũng dưới bức tường đá, có một sinh vật to lớn phủ đầy lông đỏ. Trên mặt đất có vết máu khắp nơi. Có thể thấy, huyết hổ đêm qua quả thực bị thương nặng. 

Tuy nhiên, ngay khi Tề Phi đến gần, huyết hổ đã bị đánh thức. Anh ta đứng dậy và gầm lên một tiếng. Đầu hổ khổng lồ của hắn quay lại, một đôi mắt hổ đỏ như máu liếc nhìn qua. Khi nhìn thấy Tề Phi, anh ta lập tức nổi giận và lao thẳng vào anh ta. 

Tề Phi nghĩ thầm, huyết hổ nhất định nhớ tới mình nên vô cùng tức giận. Anh ấy không phải là không xứng đáng. Anh ấy đã thoát khỏi cái chết đêm qua. Hôm nay huyết hổ bị cắt đuôi, sức lực bị tổn hại. Anh ta đương nhiên sẽ tự tin hơn khi chiến đấu. Hôm nay, anh muốn giết con hổ máu và loại bỏ hoàn toàn tai họa này. 

"Ăn thanh kiếm của anh hùng này!"

Tề Phi tiến lên thay vì lùi lại, dồn nội lực vào thanh trường kiếm trong tay. Năng lượng kiếm rít lên và tạo thành lưới kiếm, quét về phía con hổ máu. 

Con hổ máu duỗi hai chân trước và quẹt móng vuốt, phát ra âm thanh gầm rú. Một làn sóng máu xẹt qua, không gian dường như bị cày xới. Với năng lượng mạnh mẽ, móng vuốt của con hổ trực tiếp xé nát năng lượng kiếm và tiếp tục lao vào Tề Phi. 

Tề Phi đã chuẩn bị từ lâu. Lúc này trong người hắn tràn đầy nội lực. Trong khi sử dụng kiếm kỹ, năng lượng thực sự trong cơ thể anh đang cuồn cuộn. Nó đi vào lòng bàn tay trái của anh theo các kinh tuyến và biến thành một quả cầu màu tím sáng chói với Âm Mặc chảy trong đó. Anh ta bao vây Thái Cực Quyền và bay ra tấn công con hổ máu.

Một tiếng nổ vang lên, quả cầu ánh sáng màu tím đập vào đầu Tuyết Hồ. Tuyết Hồ đau đớn lăn người về phía sau vài vòng. Sau khi loại bỏ lực lượng mạnh mẽ, anh ta lại đứng dậy. 

Tề Phi nhìn kỹ hơn thì thấy đầu của huyết hổ thực ra đã bị gãy và chảy máu. Anh thầm ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng sau khi thành thạo bốn tuyệt kỹ, những chiêu thức anh thực hiện lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Sức mạnh hủy diệt có thể so sánh với độ sắc bén của Thanh kiếm rồng cuộn. 

Anh ta vui mừng khôn xiết, sử dụng Kỹ thuật kiếm rồng cuộn bằng một tay và sức mạnh ma thuật bằng tay kia và bắn một loạt đạn dữ dội vào con hổ máu. Trong lúc nhất thời, huyết hổ bị đánh thành từng mảnh, không ngừng lăn lộn, động lượng thực sự bị ức chế. 

Tất cả là do cái đuôi của Tuyết Hồ đã bị cắt đứt, hắn chỉ có thể sử dụng 60 đến 70% sức mạnh khổng lồ trong cơ thể, nếu không Tề Phi sẽ không thể đến gần. 

Người và hổ đánh nhau một lúc, Tề Phi dốc toàn lực nhưng sức lực lại hao tổn không ít. Mặc dù huyết hổ liên tục bị trấn áp và đánh đập nhưng thể lực của hắn luôn cường tráng và không hề có dấu hiệu kiệt sức. 

Kỳ Phi biết rằng mình phải gây sát thương chí mạng cho con hổ máu, nếu không anh ta sẽ không thể đánh bại đối thủ. 

Chỉ là Huyết Hổ đã học được bài học tối qua, hôm nay trở nên rất cảnh giác. Đối mặt với các đòn tấn công của Tề Phi, nó luôn có thể tránh được điểm yếu của nó, cho nên Tề Phi chỉ có thể từ từ nghiền nát nó, để lại vết sẹo trên cơ thể, chỉ để nghiền chết nó, điều này có thể không thực tế trong thời gian ngắn. 

So với quái vật Huyết Hổ, Tề Phi giống như một con vật nhỏ chỉ có thể lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng của Huyết Hổ. 

Sau khi chiến đấu được một lúc, Huyết Hổ đột nhiên gầm lên, một quả cầu ánh sáng đỏ phun ra từ cơ thể hắn. Quả cầu ánh sáng đỏ này dày sáu thước, chiếu sáng khu vực xung quanh. Tề Phi cảm giác được một luồng nhiệt cực mạnh đang ập đến, thân thể mất kiểm soát bay về phía sau. Anh ta trực tiếp bị đánh gục. Anh ta thậm chí còn bị một số vết thương bên trong và gần như nôn ra máu. 

Tề Phi thầm nghĩ: "Thật đáng sợ, con hổ máu này vừa rồi bị đánh, thế nhưng hắn lại đang kìm hãm chiêu cuối của mình!" 

Cách đó không xa, Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Như lập tức bay tới và bắt được Tề Phi. Lúc này, huyết hổ gầm lên liên tục, liều mạng lao vào ba người. 

Tề Phi thở hổn hển, vẫn đang khôi phục nội lực. Vương Vạn Nhu hỗ trợ anh ta và tiếp tục rút lui. Thần núi tuyết Nị Nị chắp tay chặn Tuyết Hồ lại và đẩy về phía trước. Hàng loạt bóng cọ lóe lên mang theo khí lạnh nồng nặc. Đó là kỹ năng nổi tiếng "Thiên Thủ Băng Chưởng" của Thần Núi Tuyết Ni. Bây giờ cô đã học được "Kinh Cihang" và ăn được đuôi hổ máu, võ công của cô đã tiến thêm một bước. Lòng bàn tay của cô ấy mạnh mẽ đến nỗi cô ấy đánh con hổ máu như một ngọn núi. 

Một loạt tiếng nổ "bang bang bang" xuất hiện, huyết hổ không ngừng gầm lên, dùng gió từ móng vuốt đánh gãy gió cọ của Thần Sơn Tuyết, nhưng lại bị không khí lạnh xâm chiếm, chuyển động chậm đi rất nhiều. 

Ánh sáng đỏ trên người anh không có dấu hiệu mờ đi. Với sức mạnh của Nữ thần Núi Tuyết, anh không thể đột phá được luồng khí bảo vệ này và không thể làm tổn thương nó chút nào. 

Thần Tuyết Sơn Ni chiến đấu với Huyết Hổ một lúc, Vương Vạn Như đã kiệt sức, lại bay về phía trước và thế chỗ cô. 

Hai người thay phiên nhau chiến đấu với huyết hổ một lát. Tề Phi đã khôi phục được 70% đến 80% nội lực. Lo sợ rằng họ sẽ mắc sai lầm, anh lại lao về phía trước với Thanh kiếm rồng cuộn.

Sau khi Tuyết Sơn Thần Nghê rút lui, hắn đứng vững nói: "Con hổ máu này đã liều mạng rồi!"

Vương Vạn Như lo lắng nói: “Không biết Tề Phi có thể đánh bại nó hay không…”

Khi họ đang bế tắc, con hổ huyết lại gầm lên, há cái miệng đẫm máu và cắn Tề Phi, móng vuốt của con hổ đè xuống người hắn, không cho hắn cơ hội thở. 

Kỳ Phi đâm thanh kiếm của mình vào móng vuốt của Blood Tiger, và với một âm thanh "ding", anh ta bị móng vuốt sắc nhọn của Blood Tiger chặn lại, khiến tia lửa bay ra. Sắc mặt hắn hơi thay đổi, hắn di chuyển và vặn vẹo cơ thể có chút khó chịu để tránh móng vuốt và cái miệng đầy máu của Huyết Hổ. 

Đúng như dự đoán, Tuyết Hồ đã cố gắng hết sức. Toàn thân anh ta đập vào Tề Phi sang một bên. Cơ thể to lớn này có thể nghiền nát Dương Phi thành một miếng bánh nhân thịt ngay cả khi không cần dùng thêm sức lực. 

Tề Phi bị nó đánh ngã xuống đất. 

Đúng lúc này, Tề Phi chợt nhìn thấy một cục đất nhô lên từ đám cỏ bên dưới. Khối u ngày càng lớn hơn và cuối cùng bùng nổ dữ dội. Giữa đất và cỏ, một đầu rắn khổng lồ nổi lên từ mặt đất!

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to và anh nhìn vào đầu rắn đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Nó to như cái xô, làn da trắng như tuyết và làn da trong suốt như pha lê. Ánh sáng xanh lục chiếu vào mắt nó, miệng nó có những chiếc răng nanh lạnh lùng và trên đầu có một đôi vương miện bằng thịt! 

"Sisi!" Tề Phi Văn kinh ngạc đến mức suýt chút nữa hét lên. 

Chính Thổ Vương Xà Sisi đã tới. Sau khi đầu rắn khổng lồ nhô lên khỏi mặt đất, toàn bộ cơ thể nổi lên từ mặt đất. Anh đứng dậy, đi vòng quanh Tề Phi rồi nhanh chóng di chuyển sang một bên, dẫn Tề Phi thành công tránh khỏi sự truy đuổi của huyết hổ. 

“Là con rắn của Ngũ Tiên Giáo.”

Nữ thần núi tuyết và Vương Vạn Nhu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Thổ Vương Xà cũng mang trong mình dòng máu của quái thú ngoài hành tinh và rất mạnh mẽ. Với sự tham gia của cô ấy, sức mạnh của chúng tôi đã tăng lên rất nhiều. Thật dễ dàng để hạ gục Blood Tiger!

"Sisi thân yêu của tôi, tại sao bạn lại đến đây? Cuộc sống của tôi gần như bị phong tỏa ở đây!" Tề Phi ôm thân rắn mềm mại mịn màng của Tư Tư, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss màssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss." 

Ánh sáng đỏ chiếu vào mắt huyết hổ, ánh sáng xanh chiếu vào mắt Sisi. Thân thể huyết hổ phủ đầy lông, vương miện bằng thịt của Sisi khẽ chuyển động. Rắn Xin nôn nhẹ. Cơ thể của con hổ máu được bao bọc trong một lớp ánh sáng đỏ dày đặc, và cơ thể của Sisi cũng phát ra ánh sáng màu xanh lục nhạt. 

Trong hai ngày, những con thú gần như mũi nhọn đối đầu nhau một lúc, sau đó chúng đánh nhau kịch liệt! 

Con hổ máu gầm lên, vung móng vuốt và vồ lấy Sisi. Sisi cũng lắc đầu rắn, linh hoạt quấn quanh. 

Tề Phi bay xuống, cùng với Thần Sơn Tuyết Nghê và Vương Vạn Như theo dõi trận chiến khốc liệt giữa hai quái thú gần như ngoài hành tinh trên chiến trường. 

Cơ thể của Sisi rất khéo léo và cử động của cô ấy rất nhanh nhẹn. Cô quấn mình quanh con hổ máu nhiều lần, há miệng rộng và dùng răng nanh cắn vào cổ nó. 

Con hổ máu không chịu thua kém. Mặc dù không thể cắn Sisi nhưng nó có thể giẫm lên đuôi Sisi bằng móng vuốt sắc nhọn. Ngay cả cơ thể của con rắn cũng vô cùng mạnh mẽ và cố gắng xé xác cô. 

Có thể thấy thực lực của Sisi không mạnh bằng Xuehu, nhưng Xuehu lúc này bị thương và đủ mạnh để cạnh tranh với Sisi. 

Tề Phi sợ Sisi có chuyện gì nên lại cầm kiếm bước tới và không ngừng chào Tiết Hồ.

Lúc này Tuyết Hồ đang bận đánh nhau với Sisi. Anh không thể giải phóng đôi tay mình. Cơ thể anh ta đầy những vết sẹo, thậm chí bụng anh ta còn bị một vết chém đẫm máu bởi Thanh Long Kiếm của Tề Phi. 

"Kêu la!" Tuyết Hồ hét lên, cơ thể lăn trên mặt đất, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Sisi, nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi nó. Anh ta bị vướng chặt, cổ bị cắn, máu và nước mắt chảy ra. 

Tề Phi nhìn thấy cơ hội, quay về phía đầu con hổ máu, dùng kiếm đâm vào miệng nó! 

Với một tiếng "phù", thanh cuộn rồng kiếm đâm vào miệng huyết hổ, máu bắn tung tóe. Một giọt máu đập vào mặt Tề Phi, mùi máu tanh nồng nặc! 

Con hổ máu hét lên và co giật trong cơn đau dữ dội. Nó há to miệng, hàm răng hổ lạnh lùng cố cắn vào cánh tay của Tề Phi. Tề Phi nhanh chóng rút kiếm. Với một tiếng "chi", thanh kiếm được rút ra khỏi miệng con hổ máu, và một dòng máu chảy ra từ miệng nó. 

"Ối..."

Con hổ máu vẫn gầm lên, nhưng anh ta không còn sức lực nữa. Anh ta chỉ nằm trên mặt đất với máu chảy ra từ miệng và bụng. 

Lúc này Tư Tư buông thân hình to lớn của Tuyết Hồ ra, nhìn Tề Phi. Tề Phi đang định nói thì Tư Tư đột nhiên đem đầu rắn đè lên người hắn. Tề Phi lao về phía trước và ngã vào con hổ máu, mặt đầy máu hổ. 

“Tư Tư, anh…” Tề Phỉ đang định đứng dậy thì Tư Tư lại đè anh xuống, đưa miệng lên vết thương Tuyết Hồ. 

Thấy Tề Phi vẫn chưa hiểu, Tư Tư hét lên một tiếng, há miệng hút vết thương của huyết hổ, hút một lượng lớn máu rồi nuốt vào bụng. 

Tề Phi chợt hiểu ra điều gì, vội vàng mở miệng nuốt chửng, hút máu huyết hổ vào miệng. Anh cảm thấy mùi tanh xộc vào mũi, nhưng anh vẫn uống máu hổ, một lúc sau mới ngẩng đầu lên: “Được rồi được rồi, tôi no rồi…”

Sisi sau đó ngẩng đầu lên, nhìn Tề Phỉ bằng mắt người, duỗi ra rắn thư liếm mặt hắn.

Lúc này, huyết hổ đã hết hạn. Là hậu duệ của một con quái vật ngoài hành tinh, nó có thể được coi là một con thú gần như ngoài hành tinh. Tuy nhiên, rốt cuộc anh ta đã chết trong tay người khác.

Tề Phi đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình có một luồng chân năng dâng trào. Những luồng không khí mạnh mẽ tập trung vào phần dưới đan điền của anh ta và chảy về phía các kinh mạch khắp cơ thể anh ta. Lượng năng lượng chân chính khổng lồ giống như sông và biển, chảy không ngừng. Sự thay đổi này khiến Tề Phi sững sờ tại chỗ. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Sức mạnh trong cơ thể anh thật mạnh mẽ, mạnh hơn gấp mấy lần so với lúc anh mạnh nhất trước đây!

Tề Phi chợt nhận ra trong lòng mình rằng máu của Huyết Hổ rõ ràng ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ. Sau khi trực tiếp lấy nó, anh đã biến năng lượng này thành năng lượng thực sự của chính mình. Tuy nhiên, lượng năng lượng chân chính khổng lồ này hoàn toàn vượt quá khả năng của kinh mạch hiện tại của anh. Người ta thường nói, nếu bạn nghèo thì bạn sẽ thay đổi, nếu bạn thay đổi thì bạn sẽ thành công. Kỳ Phi sử dụng sức mạnh ma thuật của mình theo phương pháp trái tim của mình và hướng dẫn những năng lượng thực sự này chảy theo Great Chutian. 

Đột nhiên, toàn thân Tề Phi chấn động, một cỗ khí tức cường đại xuyên qua cơ thể giữa dòng, từ trên đỉnh đầu lao ra, hóa thành một cột sáng màu tím, bắn thẳng lên trời! 

Tuyết Sơn Thần Nghê và Vương Vạn Như ở một bên không khỏi lùi lại vài bước, nhìn Tề Phi ở trong sân, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Lúc này, thân thể của Tề Phi đang lơ lửng không kiểm soát, cách mặt đất mấy thước, vẫn đang bay lên. Nó hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi trọng lực, gần như phá vỡ nhận thức của người thường. 

“Thiên tọa, thiên tọa…” Thần Tuyết Sơn Ni vẻ mặt kinh ngạc và vô cùng cảm động. 

Vương Vạn Nhu cũng ngay lập tức hiểu rằng Kỳ Phi đã mở được cây cầu giữa trời và đất và cuối cùng đã đột phá từ đỉnh cao bẩm sinh đến cảnh giới thiên đường. Kể từ đó, Tề Phi đã có một chỗ đứng trong rừng của những cường giả thiên hạ dưới bầu trời. 

Sau khi đột phá đến cảnh giới thiên đường, mọi thứ sẽ trải qua những biến đổi kinh thiên động địa, đồng thời sẽ có sự tăng cường về chất về sức mạnh. 

Điều này giống như sự khác biệt giữa cõi đắc được và cõi bẩm sinh. Khoảng cách giữa tiên thiên và thiên giới cũng là một khoảng cách lớn. 

Đối với cao thủ Tiên Thiên giới, chân khí trong cơ thể giới hạn trên là một Jiazi, tức là sáu mươi năm. Sau khi đột phá đến Thiên giới, chân năng lượng trong cơ thể cực hạn đạt tới chín mươi năm! 

Ngoài ra, các chiến binh trên trời có thể bay trên không, bay xuyên qua khoảng không và gần như trở thành bất tử. Sức mạnh của họ đã vượt xa những bậc thầy võ thuật thông thường. Có rất ít đối thủ trên toàn thế giới. Họ thực sự là những chiến binh vô song! 

"Thật không thể tưởng tượng được, tuổi còn trẻ như vậy lại có thể tu luyện tới thiên giới." Lúc này, Nữ thần Núi Tuyết đã phải khâm phục anh. Cô luôn cảm thấy Tề Phi hành động kỳ lạ, không theo lẽ thường. Đến hôm nay cô mới hiểu, những người hoàn toàn không quan tâm đến quy tắc thế tục như anh mới là niềm kiêu hãnh thực sự của trời cao và là thiên tài vô song. 

"Ha!"

Khi cơ thể của Kỳ Phi bay lên độ cao vài chục feet, anh ta phát ra một tiếng gầm lớn, giống như tiếng sét. Ánh sáng tím chiếu vào người hắn, dày tới sáu thước, sau đó hắn từ trên không lao xuống, nặng nề đáp xuống đất. 

Với một tiếng “bùm”, mặt đất rung chuyển mấy lần. Tề Phi đứng thẳng, không hề bị ảnh hưởng gì, nhưng mặt đất dưới chân lại nứt ra vài vết nứt.

"Ha ha... Ta đã sớm nói với ngươi, ta Tề Đại Hạ là thiên hạ vô địch!" Tề Phi vui mừng nhận ra, sức mạnh cường đại trong cơ thể mình đã hoàn toàn vượt qua cấp độ thế kỷ, trực tiếp tăng lên cấp độ hơn bảy mươi năm, rất thuần khiết. 

Giờ phút này Tề Phi tự tin có thể cùng Bạch Tây Phong cùng Vương Thiên Long chống lại, đáng tiếc hai người đều đã chết, nhất định không có cơ hội này. 

“咝咝…………”地王蛇思思在一旁点头示意,似乎在为齐飞感到高兴。

Tề Phi sờ vào thân rắn của Tư Tư, sau đó nói với Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Như: "Đại phu nhân, tiểu thê tử, con hổ huyết này đã chết rồi, máu của nó rất tốt, ngươi cũng nên uống một chút đi!"

Vương Vạn Như có chút chán ghét nói: "Không thể uống máu sống, quá thô sơ... Không bằng nấu chín trước khi ăn!"

Nữ thần núi tuyết cũng có chút phản kháng. Bà vốn là một nhà sư, nhưng sau đó bà ăn thịt, tà dâm và phạm giới. Nhưng nếu để cô uống máu còn sống, cô thực sự không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng.

Tề Phi gật đầu, nói với Tư Tư: "Tư Tư, giúp tôi đưa con hổ máu này về!"

Sisi gật đầu, vẫy đuôi, tóm lấy con hổ máu, kéo con thú khổng lồ đi theo đám người Tề Phi về phía hang động. 

Sau khi trở lại hang động, Sisi đặt con hổ máu ở cửa hang. Tề Phi dùng kiếm Panlong lột lông hổ huyết, cắt thịt hổ thành hàng chục miếng với kích cỡ khác nhau. Một số được nướng trên lửa, một số được đặt xen kẽ với cành cây và phơi khô bên ngoài để ăn sau. 

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đã giúp đỡ và không mất nhiều thời gian để xử lý con hổ máu. 

Lần này có thể nói là đại thắng, thu hoạch lớn. Không chỉ giết được Huyết Hổ, Tề Phi còn đột phá đến thiên giới, lấy được rất nhiều lương thực. Không cần phải săn lại trong một thời gian dài. 

"Biliba", một quả cầu lửa nổ tung trong ngọn lửa, mùi thơm của món nướng trên đó đã tràn ngập. 

Kỳ Phi, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu ngồi quanh đống, mỗi người nếm thử thịt huyết hổ. Họ cảm thấy nó dai đến nỗi họ khó có thể cắn được. Tề Phi đem một miếng thịt quay đưa tới miệng Tư Tư. 

Sisi bay lượn bên cạnh Tề Phi, một đầu rắn khổng lồ áp vào đầu Tề Phi. Cô ngửi thấy mùi thơm của thịt và chảy nước miếng một chút. Vốn dĩ cô không ăn thịt, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn ăn một ít thịt nướng. Thịt nướng của huyết hổ đặc biệt vì nó chứa máu của quái thú ngoài hành tinh. Ăn nó có thể nâng cao kỹ năng của một người và rất có lợi nên cô bắt đầu ăn nó. 

Ba người một rắn ăn tiệc. Ăn uống xong, họ ngồi bên nhau và mỉm cười với nhau. 

Nữ thần núi tuyết nói: "Anh hùng trẻ tuổi Kỳ Thiếu Hạ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự có thể thoát khỏi con hổ máu. Tôi có thể coi đó là việc loại bỏ một tổn hại lớn cho thế giới, và công lao của tôi là vô lượng."

Tề Phi nói: “Chuyện nhỏ thôi.”

Vương Vạn Như nói: “Tề Phi, hiện tại ngươi đã thu được thiên lực, chúng ta có thể ra ngoài.”

Kỳ Phi đã có thể bay qua khoảng không và có thể đưa họ ra khỏi thung lũng. Rời khỏi đây không có vấn đề gì. Thung lũng này không còn có thể bẫy được một vài người nữa.

Tề Phi nói: "Không vội, vội gì? Nhìn xem môi trường ở đây tốt quá, chúng ta có thể ở đây lâu hơn."

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu đều im lặng. Kỳ Phi rõ ràng muốn tiếp tục quan hệ tình dục với họ. Trước đó, hai cô gái gần như bị cô lập với thế giới bên ngoài vì không thể ra ngoài nên họ đã ngơ ngác trải qua khoảng thời gian vô lý này với Tề Phi. Bây giờ nghĩ lại, có chút khó xử.

Nhưng họ phải thừa nhận rằng trong khoảng thời gian ở bên Tề Phi, họ quả thực rất vui vẻ và vô tư. Họ chỉ cần vui chơi và sống như những đứa trẻ. 

Tuy nhiên, cuối cùng họ sẽ trở lại cuộc sống bình thường. Bây giờ bọn họ cũng không rõ ràng về Tề Phi, sau khi ra ngoài cũng không biết nên làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Bảy Cô Con Gái Trở Về - Chương 197 Rời Thung Lũng

"Tư tỷ, bên ngoài tình huống thế nào?" Tề Phi sờ đầu rắn lớn của Tư Tư nói. 

"Xì..." Tư Tư kêu mấy tiếng, Tề Phi nghe không hiểu cô đang nói gì, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai. 

Trong vài ngày tiếp theo, Kỳ Phi, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu sống trong hang thêm vài ngày nữa. Họ ăn thịt hổ mỗi ngày, luyện tập võ thuật, ngủ và quan hệ tình dục thường xuyên nhất. Sisi canh giữ lối vào hang động và đóng vai trò là thần cửa. Không có dã thú nào dám tới gần.

Sau khi ăn đầu hổ và uống canh xương hổ trong vài ngày, sức mạnh của Tuyết Sơn Thẩn Nị và Vương Vạn Nhu được cải thiện nhanh chóng. Tuy rằng bọn hắn không đột phá đến thiên giới, nhưng cũng chỉ cách nửa bước. Giờ đây họ không chỉ sở hữu “Kinh Cihang”, mà nội công của họ cũng đã đạt tới đỉnh cao của cảnh giới Tiên thiên. Họ có hàng chục kỹ năng thuần túy và sức mạnh của họ chắc chắn không thua kém bất kỳ cao thủ võ thuật bẩm sinh nào.

"Hmm...Ah...Tim tôi... cứng quá...ahhhh...đụ tôi chết đi...ôi...lỗ của tôi ngứa quá...ahhhhh..."

Trên tấm thảm rơm trong hang, thân hình trần trụi của Nữ thần Núi Tuyết nằm ngửa, tứ chi dang rộng và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Một chàng trai cũng trần truồng đang đè lên cô và liên tục cử động cơ thể. Anh liên tục đâm cây gậy thịt dài và dày vào sâu trong âm hộ cô, khuấy động cả thế giới. Người đẹp ướt đẫm tinh dịch và nhỏ giọt mồ hôi đến nỗi bộ ngực dưa đỏ to tướng trước ngực đang lăn lộn. 

Với tiếng kêu của Nữ thần Núi Tuyết, cô lại có một cao trào khác rồi suy sụp một cách yếu ớt. Đôi mắt đẹp của cô dịu dàng nhìn Tề Phi trên người cô, cô không ngừng thở dốc. 

“Bốp” một tiếng, Tề Phi rút que thịt ra, quay người ấn vào Vương Vạn Như đang ở một bên. Anh ta dang rộng đôi chân của cô gái xinh đẹp, thọc sâu vào âm hộ của cô, thâm nhập Hoàng Long và tiếp tục đụ cô. 

"Ừm... A... nhẹ nhàng một chút... A..." Thiếu nữ xinh đẹp đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng hơi nhếch lên, ôm lấy thiếu niên trên người thở hổn hển. Đôi mắt cô hơi lóe lên, gò má Hạ Phi tựa như một cô gái trẻ đầy suy tư. 

Kỳ Phi ấn xuống cơ thể thanh tú của Vương Vạn Nhu và cưỡi ngựa thật mạnh, đụ âm hộ của cô theo ý muốn của anh. 

Bây giờ đã là buổi sáng. Sau khi Tề Phi thức dậy vào buổi sáng, anh ta ăn một ít thịt hổ và bắt đầu làm tình. Anh đã chơi với hai cô gái hơn một tiếng đồng hồ mà anh vẫn chưa hài lòng. 

Khi âm hộ của Vương Vạn Nhu bắt đầu co lại và nước ùng ục chảy ra, Kỳ Phi cuối cùng không thể không xuất tinh. 

"Hừ..." Tề Phi nằm trên người thiếu nữ xinh đẹp thở dốc. 

Tuyết Sơn Nữ Thần ngồi dậy, cầm lấy quần áo bên cạnh nói: "Được rồi được rồi, đã đến lúc phải đi rồi."

Đúng vậy, hôm nay là ngày mà nhiều người dự định rời khỏi thung lũng. Đây có lẽ là lần gian dâm cuối cùng của họ ở đây. 

Tề Phi đứng dậy, kéo Vương Vạn Như đứng dậy, ôm lấy Tuyết Sơn Thần Ni, ôm hai người đẹp vào lòng, hôn chỗ này sờ chỗ kia, không muốn chia tay. 

Một lúc sau, cả ba người thay quần áo, dập lửa, dùng gậy gỗ nhét gần hết thịt hổ đẫm máu, vác lên vai rồi rời khỏi hang.

Tề Phi đi đến thung lũng, ngẩng đầu nhìn vách đá cao trăm thước phía trên. Anh bế Vương Vạn Như lên và ôm cô gái xinh đẹp vào ngực. Sau đó hắn để cho Tuyết Sơn Thần Ni nằm ngửa, ôm một người, cõng một người khác trên lưng. Sau đó anh ta đá chân và huy động năng lượng thực sự của mình. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh đang chuyển động. Dưới chân hắn xuất hiện một đoàn ánh sáng tím, âm dương khí hòa quyện vào nhau lưu chuyển, hắn dễ dàng nhấc hắn lên. 

"Đi thôi!"

Tề Phi cùng hai cô gái bay lên, vách đá xung quanh nhanh chóng lóe lên trước mắt anh. 

Vương Vạn Như nhìn Tề Phi với nụ cười rạng rỡ, thấy Tương Tử rất vui vẻ.

Tuyết Sơn Thần Ni nằm trên lưng Tề Phi. Khi cơ thể cô ấy nâng lên, phần thân dưới và âm đạo của cô ấy bị ép vào phía sau mông của Kỳ Phi. Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào dâng và phần dưới cơ thể cô trở nên ướt át. 

Tề Phi đưa hai người ra khỏi thung lũng, vững vàng đáp xuống mép vách đá, đặt hai người xuống rồi nói: "Các ngươi đợi ở đây, ta sẽ đón Sisi."

Sau đó anh ta nhảy lên và bay xuống vách đá. 

Vương Vạn Nhu nhìn Tề Phi nhảy xuống vách đá, trong lòng cảm thấy ghen tị. Cô không biết khi nào mình mới có thể đột phá đến cảnh giới thiên đường. 

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: “Vạn Như, hiện tại chúng ta đã thoát khỏi kiếp nạn, ngươi đã nghĩ tới tương lai sẽ đi đâu chưa?”

Vương Vạn Nhu nói: "Tôi chắc chắn không thể quay lại Cung điện Daxia."

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: “Vậy chúng ta chỉ có thể nghe theo Tề Phi, cùng hắn đi Côn Quốc.”

Vương Vạn Nhu gật đầu và nói: "Tôi... tôi muốn đến Kun nước để tìm chị em của mình."

Thần Tuyết Sơn Ni gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Vương Vạn Như đã từng nói với cô chuyện này. 

Chẳng bao lâu, Tề Phi lần lượt mang Sisi và thịt hổ lên. Sau khi họ tập hợp lại, Tề Phi giơ cao thanh kiếm và nói: "Chúng ta về nhà thôi!"

Đoàn người theo đường núi đi xuống núi, rất nhanh đã đi vào một con đường chính thức. 

Đang chuẩn bị tiến về phía trước, Thổ Xà Vương Sisi đột nhiên gọi Tề Phi mấy tiếng. Tề Phi không hiểu ý của cô, nhưng lại nhìn thấy Tư Tư giật lấy thịt hổ trên vai, sau đó quay người chạy vào trong bụi cỏ, trực tiếp biến mất. 

"Không... ý anh là gì...Sisi...Sisi..." Tề Phi hét lên vài lời, nhưng Sisi đã đi mất. 

Ba người nhìn nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai. 

"Tôi không biết nơi này ở đâu." Tề Phi lẩm bẩm. 

Ba người đang đi trên đường công vụ thì chẳng bao lâu đã gặp một đoàn lữ hành. Tề Phi vội vàng bước tới hỏi thăm. Sau một hồi hỏi thăm, anh mới biết đây là ngã ba Lôi Châu và Trung Châu. Đi theo đường quan là ranh giới của Trung Châu.

Buổi trưa, ba người đến một trấn nhỏ, ăn trưa, ở quán trọ một đêm, tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo, mua ba con ngựa, ngày hôm sau lên đường. 

Kỳ Phi đã nhận được sự đồng ý của Nữ thần Núi Tuyết và Vương Vạn Nhu để trực tiếp trở về Kun Country. Lúc này, hai mỹ nhân này đã hoàn toàn nghiêng về phía Tề Phi. 

Vào ngày thứ ba, khi đang chạy dọc đường, đột nhiên một con chim bồ câu trắng từ trên trời rơi xuống đậu trên vai Tề Phi. 

Tề Phi lấy tờ giấy trên chân Bạch Ca ra, nhìn thấy trên đó viết mấy dòng chữ đẹp đẽ: "Phi Nhi, Tư Tư đã thông báo tình hình của ngươi. Chỉ cần ngươi không sao, ngươi có thể về Khôn cung trước. Bệ hạ muốn gặp Vương Vạn Như. Nhân tiện, thịt của con huyết hổ này rất ngon."

Chữ ký là "Chị Fang", là bức thư chim bồ câu bay được Phương Hoa Tiên gửi cho Kỳ Phi. 

Tề Phi lập tức hiểu ra, Tư Tư trực tiếp đem thịt hổ mang về Ngũ Tiên phái, đồng thời thông báo tình hình của bọn họ cho Phương Hoa Tiên. 

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Phương Hoa Tiên, Kỳ Phi nói: "Chúng ta đi thôi, vợ cả, vợ nhỏ, hãy cùng tôi đến gặp mẹ chồng!"

"Gặp mẹ chồng tôi?" Nữ thần núi tuyết có một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt. 

Đó là điều đó đối với Vương Vạn Nhu. Cô ấy khá già, lớn hơn Phong Lý Diêu hai mươi tuổi. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không khiến mọi người bật cười khi gặp mẹ chồng. 

Nàng vẻ mặt thẳng thắn nói: "Tề Phi, hiện tại ngươi đã ra khỏi sơn cốc, trước mặt người khác nhất định phải khách khí, sau này không được phép nói nhảm."

"Tôi không sai, các cô đều là vợ của tôi..."

"Im đi..."

…

Một số ngôi nhà tranh nằm giữa những ngọn núi, khiến nơi đây trở thành một kho báu địa chất. Tiếng suối chảy róc rách tạo nên âm thanh vui tai. 

Trong sân trước ngôi nhà tranh, một cô gái trẻ đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt vận sức. Đột nhiên, một màu vàng đen tuyền đậm đặc trào ra từ cơ thể cô gái trẻ, bao trùm toàn bộ cơ thể cô. Sau đó, hai luồng sáng chói lóa xuất hiện từ phía sau cô. Lúc đầu, chúng chỉ có kích thước bằng nắm tay, sau đó chúng thay đổi với tốc độ mà mắt thường có thể phát hiện được, nhanh chóng biến thành hai dải ánh sáng dài. 

Hai mảnh ánh sáng này thay đổi nhanh chóng và đột nhiên biến thành hai chiếc cánh. Đôi cánh rất lớn và rộng, rộng hơn một thước, lộ ra màu lục lam chói mắt. Ánh sáng lục lam đậm bao phủ toàn bộ cơ thể cô gái, khiến làn da vốn đã mềm mại của cô trông trong trẻo như pha lê. 

Trước cửa lều, một ông già mặc áo choàng đen đang cúi mình nhìn sự biến đổi của cô gái. Khi nhìn thấy đôi cánh mọc ra sau lưng cô, anh không khỏi nở nụ cười vui vẻ. 

"Ha!"

Lý Dư Diêu mở mắt ra, trong mắt ánh xanh lóe lên. Cô hét lên một tiếng ngọt ngào, đôi cánh trên lưng cô chuyển động. Trong nháy mắt, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của cô bay lên, bay thẳng lên rồi dừng lại giữa không trung. 

Điều này hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của các cao thủ võ thuật thông thường. Võ công thuần túy, ngoại trừ đột phá đến cảnh giới thiên đường, sẽ không bao giờ trụ được ở trên không! 

Nhưng Lý Vũ Diêu đã làm được điều đó với sức mạnh của "Độ Thiên Thẩn Sa". 

"Ha ha, ta thành công!" Lý Vũ Diêu cười vui vẻ. 

Khi bốn vị trưởng lão Càn Khôn đứng bên cạnh thấy vậy, nhanh chóng bước tới, quỳ một gối xuống và nói: "Cô Muxi, cô Hexi, với kỹ năng độc đáo này, từ nay cô có thể chạy loạn khắp thiên hạ."

"Hãy di chuyển của tôi!"

Lý Vũ Diêu hét lên một tiếng ngọt ngào, đôi cánh xanh sau lưng cô rung lên, hai cơn lốc xoáy từ đó rơi xuống. Những cơn lốc xoáy cao vài mét quét về phía bốn trưởng lão Càn Khôn với sức mạnh mạnh mẽ! 

Bốn vị trưởng lão Càn Khôn liên tục rút lui, dùng tay chân nhưng vẫn bị hai cơn lốc xoáy cuốn đi và rơi ra xa. Phải mất một lúc lâu họ mới đứng dậy được. 

Lý Vũ Diêu vui mừng khôn xiết, gập đôi cánh sau lưng và nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất. Lúc này, bốn vị trưởng lão Càn Khôn lại đi tới, không ngừng khen ngợi: "Đại tiểu thư thật lợi hại..."

Lý Dư Diêu cười nói: “Ngươi cảm thấy ta rất mạnh sao?”

"Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời!"

"Tôi nóng lòng muốn bắt kịp!"

Bốn vị trưởng lão Càn Khôn không khỏi khen ngợi bọn họ thực sự có thể phá vỡ chiêu thức "cơn lốc" của Lý Dư Diêu. Họ chỉ giả vờ bất khả chiến bại để chăm sóc khuôn mặt của cô và làm cô vui. 

Trong mấy tháng qua, mỗi lần Tứ trưởng lão Càn Khôn ra chiêu cho Lý Dư Diêu, bọn họ đều không phát huy hết khả năng. 

Nhưng một lần nữa, bây giờ Lý Vũ Diêu đã phát triển sức mạnh đặc biệt bằng cách luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa", trong tình huống một chọi một, không ai trong bốn trưởng lão của Thiên Khôn là đối thủ của cô. 

Lý Dư Diêu đi tới Khương Nguyên Cung trước mặt, nắm lấy cánh tay hắn nói: "Bố già, ngươi nhìn thấy chưa? Ta đã phát triển thần thông!"

"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy..." Khương Nguyên Cung cũng có vẻ vui mừng. 

Quen nhau được mấy tháng, Lý Dư Diêu phát hiện Khương Nguyên Cung và bốn vị trưởng lão Càn Khôn đều không tệ, đặc biệt bọn họ đối với cô cực kỳ tốt bụng. Có thể nói họ không hỏi gì và cũng không trả lời. Bất kể cô ấy yêu cầu điều gì, Giang Viên Công Lý Vũ Diêu và bốn vị trưởng lão Càn Khôn đều cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy và mỗi ngày đều dành chút thời gian cùng cô ấy đi du lịch khắp núi sông. Vì vậy, Lý Vũ Diêu đã nhận Giang Viên Công là "cha đỡ đầu" của mình, nhưng Giang Viên Công sẽ không để cô xuống núi trừ khi cô phát triển được sức mạnh siêu nhiên. 

Cuối cùng, hôm nay, hơn ba tháng sau, Lý Dư Diêu cuối cùng cũng phát huy ra thần thông.

Lý Dư Diêu vui vẻ nói: “Vậy ta có thể xuống núi được không?”

Khương Nguyên Cung trầm ngâm một lát, nhìn thấy Lý Dư Diêu đang nắm tay áo mình, đành phải nói: "Đúng, đúng."

"Ừ, tuyệt vời!" Lý Dư Diêu vui mừng nhảy dựng lên, "Bố già, ngươi cảm thấy võ công của ta hiện tại ở đâu trên thế giới?"

Khương Nguyên Cung cười nói: “Bảo vệ chính mình hẳn là quá đủ rồi.”

"Tôi có thể xếp hạng ở đâu?"

"Cái này..." Khương Nguyên Cung không nói nên lời. 

Khách quan mà nói, với võ công hiện tại của Lý Vũ Diêu cùng hàng tá võ công trong người, cộng thêm sức mạnh siêu nhiên của "Độ Thiên Thẩn Sa", trên thế giới gần như không ai có thể giết được cô, trừ khi cô đắc tội một cường giả trên bầu trời. 

Tuy nhiên, cô ấy không hung hãn lắm và không dễ để giết chết đối thủ. 

Ví dụ như Hạ Vũ Thư, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu và những người khác. Đối mặt với bọn họ, Lý Dư Diêu chắc chắn sẽ không gặp khó khăn gì trong việc bảo vệ chính mình. Nếu không thể đánh bại họ, cô ấy chỉ có thể bỏ chạy. Tuy nhiên, gần như không thể đánh bại họ, ngay cả khi kỹ năng của cô sâu hơn họ. 

Đó là bởi vì cuộc chiến sinh tử không chỉ liên quan đến chiều sâu võ thuật, trình độ cảnh giới và sức mạnh của kỹ năng mà còn liên quan đến kinh nghiệm chiến đấu phong phú và ý chí chiến đấu...

Một người quanh năm lang thang bên bờ vực sinh tử, dù không có võ công mạnh mẽ và nội lực sâu sắc, vẫn có thể đánh bại được đối thủ mạnh hơn mình. 

Tề Phi là một đại diện tiêu biểu trong số đó. 

Trước khi Phong Lý Diêu hoàn thành "Thiên Thư Vô Ngôn", anh đã có thể liên kết với Giang Viên Công. Hầu hết các lý do là vì điều này. Sức mạnh của võ thuật chỉ quyết định một phần sức mạnh. 

Nhìn thấy Lý Dư Diêu kiên trì, Khương Nguyên Cung chỉ có thể nói: "Có thời gian, hắn hẳn là so với ta tốt hơn."

Lý Dư Diêu cười nói: "Thật sao?" Cô đã từng xem võ thuật của Giang Viên Công trước đây. Ngoại trừ Phong Lý Diêu, cô chưa bao giờ thấy ai có thể cạnh tranh với Giang Viên Công. 

"Thật sự." Giang Nguyên Cung mỉm cười. 

Anh ấy không nói dối. Tài năng của Lý Vũ Diêu vẫn rất cao, nhưng cô lại thích lười biếng. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn có thể thành thạo các thần thông trong "Độ Thiên Thẩn Sa" chỉ trong ba tháng, và cô ấy vẫn được xếp vào top 10 thần thông trong số 72 tà ác của đất, điều này đã đáng khen ngợi rồi. 

"Vậy về sau ta có thể đi ngang sao? Không được, ta hiện tại phải xuống núi!" Lý Vũ Diêu không thể chờ đợi. 

Trước đây, kỹ năng võ thuật của cô rất thấp, cô cùng Tề Phi và những người khác đi khắp thế giới và khó có thể giúp đỡ khi gặp nguy hiểm. Bây giờ thực lực của cô đã tiến bộ rất nhiều, cô rất muốn thể hiện kỹ năng của mình.

Khương Nguyên Cung vội vàng nói: "Đừng sốt ruột, đừng sốt ruột..."

"Tôi sắp xuống núi!" Lý Dư Diêu hận không thể quay về nhà lấy hành lý.

Khương Nguyên Cung bất đắc dĩ thở dài, đi theo nói với nàng: "Thế giới nguy hiểm. Dù ngươi có võ công cao cấp cũng rất dễ lừa gạt người khác... Diệu Nhi, hiện tại tuy ngươi giỏi võ, nhưng vẫn phải cẩn thận với những thủ đoạn bẩn thỉu đó... Hãy nhớ rằng, lòng người là thứ tà ác nhất. Ngươi có thể là phật hoặc là quỷ, nhưng chỉ trong một niệm thôi..."

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi!" Lý Vũ Diêu sốt ruột đặt túi lên lưng và nhảy lên ngựa. 

Cô đã ở đây mấy tháng, mỗi ngày đều luyện tập, mỗi ngày nghe Khương Nguyên Cung cằn nhằn, cô đã mệt mỏi từ lâu. 

"Bố già, ta trước về Côn quốc! Hẹn gặp lại trên đời..." Lý Dư Diêu quay người cười, vẫy tay với Khương Nguyên Cung. 

Khương Nguyên Cung mỉm cười nhìn cô rời đi. Sau khi Lý Vũ Diêu rời đi, anh ta gọi bốn trưởng lão Qiankun và nói với anh ta: "Đi theo trưởng lão và bí mật bảo vệ cô ấy. Đừng để bất cứ ai làm tổn thương tóc của cô ấy. Nếu có ai dám làm hại cô ấy, bất kể họ là ai, họ sẽ bị giết mà không cần hỏi tôi."

"Vâng, thưa Thầy!"

Sau khi Tứ trưởng lão Càn Khôn đảnh lễ Khương Nguyên Cung xong, họ quay người rời đi, theo Lý Dư Diêu từ xa.

…

"Đây là Lương Giới sơn, vượt qua ngọn núi này sau, chính là Khôn quốc chính lộ." Tề Phi cưỡi ngựa nói, chỉ vào con đường phía trước. 

Hai bên đường chính có hàng cây xanh tươi tốt. Khi gió thổi, cành lá đung đưa, vài chiếc lá rụng bay lên không trung. 

Giờ đã là cuối hè rồi. 

Tuyết Sơn Nữ Thần nhìn về phía Nhị Giới Sơn, nói: "Ta năm đó đã tới Khôn Quốc mấy lần. Quả thực, phong tục tập quán có chút khác biệt với phương bắc. Hai Giới Sơn có lẽ là Âm Dương Tông của Dao Dạ năm đó. Không ngờ, thủ lĩnh nổi tiếng của Âm Dương Giáo lúc đó cũng trở thành tay sai của ma quỷ, thật sự là khó lường."

"Đúng vậy!" Tề Phi vừa nói vừa nhìn Vương Vạn Như đang đứng ở một bên, thấy cô đang ngơ ngác, vội vàng hỏi: "Vợ ơi, em sao vậy?"

“Không, không có gì…” Vương Vạn Như ánh mắt lóe lên, nàng phi ngựa về phía trước. 

Cô sẽ không nói với Tề Phi rằng cô đang nghĩ cách đối mặt với chị em của Vương quốc Kun và... hoàng hậu Phong Lý Diêu. 

Tề Phi cùng Tuyết Sơn Thần Nghê vội vàng cưỡi ngựa đuổi theo. 

Đột nhiên, Tề Phi nghe thấy phía trước có tiếng đánh nhau, kèm theo giọng nói quen thuộc của một cô gái:

"Ngươi thật thiển cận, sao dám gây sự với dì ta!"

"Lần này ta sẽ bỏ qua ngươi, lần sau đừng để ta gặp ngươi..."

Tề Phi và những người khác nhanh chóng cưỡi ngựa tiến về phía trước. Không lâu sau, họ nhìn thấy một nhóm người đàn ông thô kệch mặc quần áo vải lanh thô và ăn mặc rất thời trang từ phía trước đi tới. Mỗi người trong số họ đều có mũi và mặt bầm tím, khập khiễng, đỡ nhau đi về hướng núi Liangjie. 

Những người này rõ ràng đã bị đánh đập. 

Tề Phi nhìn kỹ thì thấy một cô gái trẻ mặc váy xanh da trời, cưỡi ngựa đỏ chuẩn bị rời đi. Anh ta mở to mắt, vui vẻ hét lên: "Em gái!"

Cô gái quay lại nhìn thấy Tề Phi, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên: “Sư huynh!”

Nếu không phải Lý Dư Diêu thì là ai? 

Kỳ Phi, Vương Vạn Nhu và Tuyết Sơn Thẩn Nị lập tức lao về phía trước. Lý Vũ Diêu không thể chờ đợi và bay xuống ngựa của Kỳ Phi. Hai người ôm nhau. Lý Dư Diêu dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực Tề Phi, nói: "Sư huynh xấu xa, sư huynh ngu ngốc, đã lâu như vậy không đến tìm ta a!"

"Ta hiện tại đang ở đây, sư muội, sao ngươi lại ở đây?" Tề Phi ôm lấy Lý Dư Diêu, vuốt ve cái mông nhỏ nhắn của cô. 

"Chuyện dài lắm sao? Ngày đó ở núi Jinding, tôi..." Lý Dư Diêu tựa đầu vào vai Tề Phi, chợt nhìn thấy Vương Vạn Như và Tuyết Sơn Thần Ni ở bên cạnh. Cô lại ngẩng đầu lên và chớp mắt. 

Tề Phi nói: "Sư muội, tới đây, ta giới thiệu với ngươi, hai người này là vợ mới của ta..."

Lý Vũ Diêu bay xuống ngựa của Vương Vạn Nhu và ghé vào tai cô. Hai người lập tức thì thầm, cũng không biết đang nói cái gì, liền để Tề Phi sang một bên. 

Khi Nữ Thần Núi Tuyết Ni nhìn thấy kỹ năng cơ thể của Lý Vũ Diêu, cô không khỏi ngạc nhiên: "Thật là một công phu đẹp trai!"

Lý Vũ Diêu bây giờ đã có sự tiến bộ vượt bậc trong võ thuật, và cô ấy toát ra khí chất của một cao thủ cấp bậc thầy. Ngay cả Tề Phi cũng vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy cô. Họ đã không gặp cô ấy trong vài tháng nhưng cô ấy đã tiến bộ rất nhiều. Anh không biết cô đã trải qua cuộc phiêu lưu gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Sự Trở Lại Của Bảy Cô Con Gái - Chương 198

Trên đường đi, Lý Vũ Diêu và Vương Vạn Nhu không ngừng trò chuyện, trao đổi kinh nghiệm trong vài tháng qua. Kỳ Phi và Tuyết Sơn Thẩn Nị đang chăm chú lắng nghe. Nghe được câu chuyện của Lý Dư Diêu, bọn họ đều kinh ngạc, nhất thời không nói nên lời. 

Lý Vũ Diêu thực sự đã gặp Giang Viên Công, nhận anh ta là cha nuôi của mình và học được "Độ Thiên Thẩn Sa".

Tề Phỉ vốn lo lắng đây có phải là âm mưu hay không, nhưng khi Lý Dư Diêu nói Khương Nguyên Cung đối với cô rất tốt, không hạn chế tự do của cô, cô mới yên tâm. 

Chẳng mấy chốc họ đã tiến vào lãnh thổ của Vương quốc Kun, và trên đường không còn những khúc quanh ngoằn ngoèo nữa. Bốn người họ cưỡi ngựa thật nhanh và cuối cùng trở về thủ đô của Vương quốc Kun ba ngày sau đó. 

Lính canh ở lối vào cung điện rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Tề Phi và Lý Dư Diêu cưỡi ngựa tới, vội vàng sắp xếp người vào biểu quyết. 

"Chúc mừng Tề vương điện hạ trở về cung!"

Một nhóm lính canh bước tới và chào Tề Phi và những người khác một cách kính cẩn. 

Tề Phi xua tay nói: "Nếu ngươi muốn gọi ta 'Tề Đại Hạ', ta không phải đã nói cho ngươi biệt hiệu của ta Tề Đại Hạ sao? Nào, đọc cho ta nghe đi!"

"Anh hùng bất khả chiến bại Qi!" tất cả lính canh đồng loạt hét lên

"Đúng vậy!"

Tề Phi hài lòng gật đầu, cùng với Lý Dư Diêu, Tuyết Sơn Thần Ni, Vương Vạn Như trực tiếp bay vào cung điện, không xuống ngựa cũng không nói qua bất kỳ quy củ hay lễ nghi nào. 

Người trong cung đã nhận được tin tức, Diêu Hữu Vi dẫn theo một đám cung nữ đứng ở cửa điện nghênh đón. 

"Tứ di nương!" Tề Phi bay lên, đáp xuống trước mặt Lạc Chỉ Nhu. 

"Mặt sau." Anh nhẹ nhàng mỉm cười, dịu dàng ôm Tề Phi, dùng đôi tay ngọc trắng xoa đầu cậu. 

Diêu Hữu Vi tiến lên nói với Tuyết Sơn Thần Nữ: "Tiền bối Thần Nữ có thể tới Khôn Quốc, thật sự là đại sự đáng giá ăn mừng." Trước khi đám Tề Phi trở lại, Phương Hoa Tiên đã dùng bồ câu bay truyền tin về, cho nên Cung Vương Côn cũng đã biết được tình hình của đám Tề Phi. 

"Tôi không dám." Nữ thần núi tuyết khiêm tốn nói. 

“Đi thôi, anh dẫn em đến nơi chúng ta ở…” Lý Dư Diêu nắm tay Vương Vạn Như, đi thẳng về phía Ôn Lan Viên. 

"Dì, để con kể cho dì nghe, lần này con ra ngoài và trải qua rất nhiều khó khăn. Con không chỉ mang Công chúa Wanru trở về mà còn đột phá đến cảnh giới thiên đường. Ta, Anh hùng Qi, giờ đây thực sự là bất khả chiến bại..."

"Thật sao? Mạnh mẽ như vậy?" Anh nhẹ nhàng vỗ vai Tề Phi, cười nói: "Nhìn em kìa, bẩn quá. Đi tắm rửa trước đi."

"Vâng!"

Tề Phi theo Chu Chỉ Nhu hướng về Yêu Trì phía sau Cung Khôn Ninh...

Tiếng nước “vung” vang lên trong Yaochi. Tề Phi cởi quần áo nhảy vào bồn tắm. Giống như một con cá linh hoạt, anh đi loanh quanh trong nước một vòng rồi ngoi lên và lau sạch mồ hôi trên người. 

Một nhóm cung nữ đứng xung quanh, toàn là những cô gái trẻ, mặc váy sa màu vàng ngỗng, bên trong lấm tấm da thịt mềm mại, sẵn sàng ra lệnh bất cứ lúc nào. 

Hoàn Chi Nhu đang muốn rời đi, Tề Phi vẫy tay với nàng: "Dì, cũng xuống đi!"

Ánh mắt dịu dàng lóe lên, anh cởi trói váy cho cô, cởi áo lót và quần lót của cô rồi nhẹ nhàng bước xuống nước. Khi Qi Fei nhìn thấy dáng người duyên dáng và làn da trắng nõn mềm mại của cô, anh lập tức chạy tới, ôm cô và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Chu Chỉ Nhu một tay ôm Tề Phi, cảm giác được phần thân dưới của anh ấn vào gò âm đạo của cô, nên cô hơi dang chân ra, sau khi dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô, cô không khỏi rên rỉ. 

Tề Phi cũng không vội đẩy, chỉ ôm mỹ nữ vào lòng, mút núm vú của cô, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô mà không chán. 

Cô xoay tròn các ngón tay và cảm nhận được thứ gì đó nóng hổi, ​​cứng rắn bên trong cơ thể mình. Mặc dù không di chuyển nhiều nhưng vẫn mang đến những đợt kích thích. Cô ôm đầu Tề Phi, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô cười khúc khích nói: "Phi Nhi, trong khoảng thời gian này anh đã trải qua những gì? Hãy kể chi tiết cho tôi biết."

"Tôi đã trải qua rất nhiều, nó rất ly kỳ!" Kỳ Phi kể cho La Chí Nhu biết chính xác những gì anh ấy đã trải qua trong vài tháng qua.

Từ ngày chiến đấu với Hạ Vũ Thư và những người khác, anh ta rơi vào Hồ Huyết Hổ cùng với Vương Vạn Nhu và Nữ thần Núi Tuyết, tiến vào Thung lũng Huyết Hổ, và sau đó đạt được những điều đẹp đẽ, tu luyện các kỹ năng ma thuật, giết chết hổ máu và đột phá đến cõi trời. Cuối cùng, hắn cùng Vương Vạn Như, Tuyết Sơn Thần Nữ, Tứ Tư bay ra khỏi thung lũng, sau đó trên đường gặp được Lý Dư Diêu... Hắn nghe vậy, khoanh tay cười nói: “Quả thực là cảm động, nhưng ngươi đối xử với Tuyết Sơn Thần Nữ như vậy, nhưng có chút bất kính.”

Kỳ Phi nói: "Sao tôi có thể... Cô ấy bế tôi ra khỏi hang và cởi quần áo của tôi. Tôi chỉ có thể làm như vậy... Cô ấy thật gợi cảm!" 

"Thật sự?" Chu Chi Nhu cười khúc khích, ấn đầu Tề Phi vào ngực mình.

"Ừ, ừm..." Tề Phi ngậm một nụ hoa hồng của cô vào miệng, mút thật mạnh. Nó mềm đến nỗi tưởng chừng như tan chảy trong miệng anh.

"Mẹ tôi đâu?" Tề Phi thở dài một hơi, ngẩng đầu lên hỏi.

Anh ta khoanh ngón tay và nói: "Cô ấy... à, cô ấy đang ở trong cung điện."

"Tối nay con muốn ngủ với mẹ!"

"Không, tối nay ngủ với tôi"

"Tại sao?"

"Bởi vì..."

Cô khoanh tròn ngón tay và thì thầm vài lời vào tai anh. 

Tề Phi nghe vậy sửng sốt: "Cái gì, có chuyện như vậy?"

Anh ta cuộn ngón tay lại, mỉm cười dịu dàng nói: “Không hoàn toàn là lỗi của em. Hơn nữa, Lý Càn Nương và em gái Tương Hương của em cũng đang mang thai.”

Tề Phi sửng sốt nói: "Vậy ta muốn gặp mẹ ta!"

"Xem cũng được, nhưng đừng lộn xộn."

"Được..." Tề Phi đáp lại. Anh thực sự không ngờ rằng Phong Lý Diêu, Lý Huệ Vũ và Trần Hương Hương đều có thai. Dường như thời điểm thụ thai cũng không chênh lệch nhiều. Đáng lẽ chúng phải được hình thành vào mùa đông năm ngoái. Tuy nhiên, mùa xuân này họ chỉ cảm thấy trời đã cuối hè và họ đã mang thai được nửa năm. Em bé sẽ chào đời muộn nhất vào mùa thu hoặc mùa đông năm nay.

Đây thực sự là một vấn đề lớn. 

Sau khi biết được chuyện này, Tề Phi đột nhiên trở nên mất tập trung. Anh ấy chưa chuẩn bị tinh thần cho loại chuyện này và anh ấy không biết phải giải quyết nó như thế nào. Hắn bây giờ đã gần mười bảy tuổi, trong lòng vẫn còn là một thanh niên. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc đảm nhận bất kỳ trách nhiệm lớn lao nào. Điều này cũng là do anh ta có sự ủng hộ và ủng hộ mạnh mẽ, chẳng hạn như Phong Lý Diêu, Zhuozhirou, Lý Huệ Vũ và những người khác. 

Chu Chỉ Nhu nhìn thoáng qua có thể biết hắn đang nghĩ gì. Cô vỗ mông Tề Phi nói: “Anh sắp làm cha rồi, sau này anh phải tỉnh táo hơn một chút.”

“Tôi biết…” Tề Phi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mỹ nữ, dùng sức ấn mạnh vào cô, âm thanh “tát” da thịt bắt đầu truyền ra trong bồn tắm. 

Dưới sự điều khiển của anh, cô phát ra hàng loạt âm thanh rên rỉ quanh ngón tay, không bao lâu cô đã lên đỉnh, đến mức gần như ngã gục trong bồn tắm. 

Hai người âu yếm một lúc rồi bước ra khỏi bồn tắm. Cung nữ canh giữ mép bồn tắm lập tức bước tới thay quần áo cho hai người. 

Huân Chi Nhu mặc một bộ cung đình màu vàng sậm, nhìn sang trọng, quý phái, trang nghiêm và xinh đẹp. Tề Phi mặc một bộ váy màu lục lam, thực ra trông có chút tao nhã. Hai người cao thấp như hai mẹ con. 

Chu Chỉ Nhu nắm tay Tề Phi trở về Cung Khôn Ninh. 

Sau khi vào cửa, tôi thấy Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần đang ngồi đối diện nhau. Một người mặc áo phượng màu tím và vàng, người còn lại mặc váy gạc có hoa văn phượng. Họ đều là những người đẹp tuyệt vời. Ngồi cạnh nhau, hai mỹ nhân tuyệt thế càng thêm duyên dáng, rạng ngời. Tuy nhiên, Kỳ Đình Tần lại đeo một tấm màn che trong suốt trên mặt. 

Hai người đang uống trà và chơi cờ. Ván cờ vua trên bàn chứa đầy những quân cờ lớn màu đen và trắng. Tề Phi không biết gì về chuyện đó. Anh vừa lao tới vừa hét: "Mẹ ơi, con về rồi!"

Phong Lệ Dao liếc hắn một cái, gật đầu, bình tĩnh nói: "Được."

Tề Phi từ phía sau vỗ vỗ Phong Ly Dao, một cỗ mùi thơm đột nhiên xộc vào mặt hắn. Anh hít sâu một hơi, sau đó nhìn Tề Đình Cầm đối diện, nói: "Dì hai!"

Tề Đình Khâm mỉm cười gật đầu với anh, sau đó cầm quân trắng thả vào ván cờ. 

Tề Phi nhìn ván cờ, có chút chán nản. Anh ôm lấy Phong Lý Diêu và vuốt ve cô bằng cả hai tay. Quả nhiên, anh cảm thấy bụng cô tròn trịa, bên trong dường như có nhịp sống. 

Tề Phi vuốt ve Phượng Ly Dao bụng nói: "Mẹ, người ở đây... là em trai hay em gái?"

Phong Li Dao liếc hắn một cái, không có trả lời. 

Tề Đình Khâm cười nói: “Điều cậu nên hỏi là đây là con trai hay con gái.” Mối quan hệ này thực sự rất rắc rối. 

Chu Chỉ Nhu bưng ấm trà đi tới. Cô nghe xong không khỏi mỉm cười nói: "Đừng làm khó đứa trẻ này, nó còn chưa trưởng thành."

Lúc này ngoài cửa truyền đến một thanh âm: “Ta còn chưa lớn lên, lớn lên lại có chuyện gì?”

Vài người quay lại thì nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy gạc đen bước vào. Trên mặt cô ấy còn đeo một chiếc khăn che mặt trong suốt, không thể che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Nó được coi như một vật trang trí, tăng thêm cảm giác huyền bí. 

Ngực to và mông béo, đôi chân thon, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nhưng lại là Yến Hữu Nhược. 

"Dì ba!" Tề Phi hét lên.

Yến Hữu Nhược bước tới, nhẹ nhàng nhéo tai Tề Phi, nói: "Mấy tháng nay ngươi gây sự ở đâu, không phải sự thật mà nói ra?"

Gió thơm xộc vào mũi, Tề Phi say sưa nói: "Sao tôi có thể... Tôi mang vợ tôi là Vương Vạn Như về!"

"Lần này bạn có công." Yến Hữu Nhược thả tay ra khỏi nhéo tai anh, lại nhéo mũi anh. 

Tề Phi ôm mỹ nhân này bằng đầu ngay dưới ngực cô. Anh ta cười không biết xấu hổ và nói: "Cô ba, tôi đã không gặp cô mấy tháng rồi, tôi nhớ cô quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Hữu Nhược hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng đẩy anh ra, nói: "Anh là người lắm lời, đi đến vườn Quan Mỹ gặp mẹ đỡ đầu của anh và những người khác."

"Không, tối nay tôi muốn ngủ với mẹ!"

"KHÔNG."

"Tôi không..."

“Vậy tối nay hãy quay lại nhé.”

"Được rồi!"

Tề Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết, sau đó buông Yến Hữu Nhược chạy ra khỏi Côn Ninh cung hướng về Ôn Lan Viên. 

Phong Lý Diêu và những người khác nhìn bóng dáng Kỳ Phi rời đi và quay mặt đi. 

Yến Hữu Nhược trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Không nghĩ tới tiểu tử này thật sự đột phá đến thiên giới, hiện tại thực lực của chúng ta đã tăng lên rất nhiều!"

Phong Lý Diêu một tay kéo cằm, đôi mắt lấp lánh nói: "Không nên vui mừng quá sớm. Tôi đoán rằng những cường giả ở Daxia mạnh hơn một mình Giang Viên Công rất nhiều. Có lẽ những yêu quái khác sẽ sớm xuất hiện."

Kỳ Đình Tần nói: "Bây giờ Wanru đã trở lại, sau khi họ hoàn thành "Phoenix Dance in Cửu Thiên", chúng ta sẽ có ba cao thủ thiên đường ở đây, và chúng ta có thể ổn định tình hình trước mắt."

Phong Lý Diêu chạm vào cái bụng căng phồng của mình và nói: "Hãy cố gắng tránh đối đầu trực tiếp với Daxia."

Tất cả mọi người đều hiểu, hiện tại Phượng Lệ Dao đang mang thai, nàng căn bản không thể phát huy toàn lực, đánh nhau sẽ rất nguy hiểm. May mắn thay, Đại Hạ vẫn chưa biết chuyện này, không biết vì lý do gì mà triều đình Đại Hạ cũng đình chỉ hoạt động trong khoảng thời gian này, cũng không biết mình đang chuẩn bị cái gì. 

Chu Chỉ Nhu nhìn thời tiết bên ngoài, nói: “Bây giờ khí hậu bất thường, các mùa thất thường, các vì sao bắt đầu thay đổi, sau khi hài tử ra đời, chuẩn bị vứt tổ phượng đi.”

Phong Lý Diêu nói: "Chúng ta hiện tại có thể chuẩn bị, chuyện này là ưu tiên hàng đầu, chúng ta không được phạm sai lầm."

Sắc mặt của một số mỹ nhân tuyệt đẹp trở nên lạnh lùng, ánh mắt cứng lại, khí tức trong cung điện lập tức trở nên trang nghiêm. 

Sau khi rời khỏi Cung Khôn Ninh, Tề Phi không trở lại vườn Tingzhu của mình mà chạy thẳng đến vườn Quan Mỹ. Khi còn ở ngoài cửa, anh ta đã hét lớn: "Vợ ông chủ, mẹ đỡ đầu..."

Cung nữ canh cửa bị mù, chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh nhanh chóng lướt qua. Khi cô nhìn lại, Tề Phi đã vào phòng.

Trong phòng có hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trò chuyện. Một trong hai người đẹp có khuôn mặt trái xoan nhưng dáng người bụ bẫm, còn người kia thì thanh lịch và đầy khí chất uyên bác. Cả hai đều mặc váy gạc trắng rộng thùng thình, bụng phệ. Hai nữ nghe xong quay đầu lại nhìn thì thấy một thanh niên mặc áo xanh cao chưa đến năm thước đang đứng ở cửa.

"Mẹ đỡ đầu, Tương Hương tỷ!" Tề Phi chạy tới, ôm hai mỹ nữ hôn một hồi. 

"Cuối cùng cậu có sẵn lòng quay lại không?"

"Tiểu tử này, ngươi làm chúng ta lo lắng." 

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, Cố Âm Chương và Mỹ Nhi cũng bước ra khỏi phòng sau, trên tay cầm đĩa trái cây. Sau khi nhìn thấy Tề Phi, cả hai đều nở nụ cười trên môi.

"Sư phụ, Mỹ nhi!"

Kỳ Phi bước tới ôm Cổ Âm Trương và Mei'er một lần nữa. Trở về Côn Quốc, đặc biệt là Vườn Quan Mỹ, đối với anh giống như được trở về trong vòng tay của mẹ. Miền đất hiền hòa thực sự vô cùng thoải mái dễ chịu, khắp nơi tràn ngập yêu thương.

…

Cung điện Bactrian

Xia Yushu đội vương miện phẳng và mặc áo rồng vàng bước vào hội trường. Bốn vị cao thủ Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao và Diệp Cảnh Vân cũng theo sát hắn. 

Hạ Vũ Thư đi thẳng đến ghế rồng và vặn cơ chế bên cạnh ghế rồng. Chiếc ghế rồng di chuyển sang một bên, lộ ra một lối đi, đó là lối vào cung điện dưới lòng đất. 

Hạ Vũ Thư bước vào cung điện dưới lòng đất, và một số người khác cũng theo sau.

Hạ Vũ Thư cau mày, chờ đợi tin tốt đến. 

Kể từ lần trước hắn từ Kim Đỉnh Sơn trở về, Long Chiến Dã đã sống ẩn dật, Khương Nguyên Cung cũng biến mất. Cho dù Hạ Ngọc Thư có dũng khí, hắn cũng sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa. Hắn chỉ có thể đợi Long Chiến Dã xuất thế hoặc Khương Nguyên Cung trở về.

May mắn thay, trước khi Long Chiến Diệp sống ẩn dật, anh đã giới thiệu một cao thủ cho Hạ Vũ Thư, người cũng là một trong bảy mươi hai vị thần ác quỷ của trái đất. Người này tuy thực lực không mạnh, nhưng năng lực lại ngoài sức tưởng tượng!

Hạ Vũ Thư mời vị chủ nhân này vào cung. Bất kể yêu cầu của đối phương là gì, anh đều sẽ đáp ứng sớm nhất có thể và lo liệu mọi việc. 

Trong vài tháng qua, chuyên gia này đã sống trong cung điện dưới lòng đất. Đương nhiên là có lý do cho việc này. 

Vào thời điểm này, một số lượng lớn hồ bơi mới đã được xây dựng trong cung điện dưới lòng đất. Mỗi ao dài một thước, giống như một cỗ quan tài, chứa đầy thuốc. Mùi thuốc nồng nặc bay trong cung điện dưới lòng đất, rất hăng.

Hạ Vũ Thư và những người khác nhìn vào những hồ thuốc giống như quan tài này. Trong mỗi ao thuốc đều có một người trần truồng hoặc một xác chết ướt đẫm. Có đàn ông và phụ nữ, chủ yếu là đàn ông. Đôi mắt của họ nhắm nghiền và làn da của họ có màu đen xám.

Hạ Vũ Thư và những người khác đi thẳng đến một trong những căn phòng đá và nhìn thấy một chiếc futon trong căn phòng đá. Ở đó có một ông già mặc áo choàng đen đang ngồi khoanh chân. Anh ta trông giống như Giang Viên Công, nhưng cơ thể anh ta gầy hơn. 

Phía sau ông già là những người đàn ông mặc đồ đen, cao thấp khác nhau, tất cả đều đứng thẳng. Họ cũng mặc áo choàng và không thể nhìn rõ khuôn mặt. Thi thể của những người đàn ông mặc đồ đen này đều toát ra mùi thuốc nồng nặc. 

"Chú chủ!"

Hạ Vũ Thư bước tới và cung kính chào ông già áo đen. 

Vương Hồng Vũ và những người khác cũng lần lượt chào hỏi, không dám vội. 

"Ừm." Ông lão ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một tia sáng nhàn nhạt, quét qua đám người. Đôi mắt của anh ta có màu nhạt, có rất ít phần đen nhưng có nhiều phần trắng. Chúng trông giống như mắt cá chết, trông thật ô nhục và đáng sợ. 

Đây chính là "Xác quỷ" nổi tiếng ba trăm năm trước. Hắn đứng thứ hai trong số bảy mươi hai vị thần ác quỷ đất, chỉ đứng sau Giang Viên Công. Khả năng của anh là tinh chế và kiểm soát xác sống. 

Hạ Ngọc Thư nhìn thấy năng lực của hắn sau, vô cùng cảm kích, không thể quá vội vàng. 

Hạ Ngọc Thư cười mỉa mai hỏi: "Chú, không biết chú tiến triển thế nào rồi? Nếu chú còn cần dược liệu, cháu có thể phái người đi tìm."

Khả năng của xác quỷ là biến xác chết thành "xác sống". Những xác sống này đã được luyện chế thành công, có sức sống, nhưng không có trí nhớ và khả năng tư duy khi còn sống, mà bị xác ma điều khiển. Vì vậy, khi xác yêu có số lượng lớn xác sống, một người là đủ để đánh bại hàng ngàn quân và chiến đấu chống lại một thế giới võ thuật! 

Tuy nhiên, việc luyện chế “xác sống” cần một lượng lớn dược liệu quý giá. Thi thể càng mạnh thì dược liệu cần có càng khan hiếm và quý giá. Hạ Vũ Thư tuy cảm thấy đau khổ nhưng vẫn sẵn sàng chu cấp vì tất cả đều xứng đáng. 

Một khi lượng lớn "xác sống" được luyện chế, thực lực của triều đình Đại Hạ nhất định sẽ tăng lên rất nhiều. 

Ưu điểm của những "xác sống" này là không sợ bị thương hay chết, bởi vì vốn là xác chết nhưng vẫn giữ được sức sống khi còn sống và có thể được người khác sử dụng. 

Sự tồn tại như vậy đơn giản là vũ khí tốt nhất, một kẻ giết người thực sự! 

Tất nhiên, những “xác sống” này cũng có nhược điểm là không có trí nhớ, khả năng tư duy độc lập và kém linh hoạt. Sau khi bị thương nặng, họ phải được đưa vào bể thuốc để hồi phục trước khi có thể lấy lại hiệu quả chiến đấu. 

Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là một đội mạnh! 

Đôi mắt cá chết của con quỷ xác chết khẽ lóe lên. Hắn nhìn Hạ Ngọc Thư, cười quái dị nói: "Ngươi rất tốt, rất hiểu chuyện, khó trách Ma Vương thích ngươi, còn có một ít dược liệu không đủ, ngươi có thể giúp ta tìm, ta bằng mọi giá nhất định phải tìm được."

Hạ Vũ Thư nói: "Chú ơi, đừng lo lắng, tôi sẽ giữ nó ở bên Yushu!"

Thi Ma nhìn hắn, nói tiếp: "Yên tâm đi, những này xác sống một khi luyện chế xong, hoàn toàn có thể càn quét Côn Quốc, không có gì đáng sợ!"

"Ừ, ừ." Hạ Vũ Thư gật đầu liên tục. 

Thi Ma nói: "Bây giờ, trong số 'xác sống' dưới sự chỉ huy của ta, có hơn hai mươi cao thủ tiên thiên giới, còn có năm cao thủ cường giả thiên giới. Đáng tiếc lão hòa thượng Khổng Minh đã bị những con lừa đầu trọc ngu xuẩn đó giết chết, nếu không thì sẽ có sáu cao thủ mạnh mẽ ở thiên giới! Hiện tại, hai 'xác sống' Vương Thiên Long và Bạch Tây Phong đều chưa luyện chế thành công, sẽ mất một khoảng thời gian, nên mọi người đừng lo lắng."

Hạ Vũ Thư mỉm cười và nói: "Không cần phải vội vàng. Master, hãy yên tâm và luyện chế nó."

"Này, cậu còn việc gì khác để làm không?"

"Không, không, Yushu sẽ rời đi ngay bây giờ."

Hạ Vũ Thư làm mọi cử chỉ với Vương Hồng Vũ và những người khác, ra khỏi phòng đá và bước ra khỏi cung điện dưới lòng đất. 

Trước khi rời đi, năm người đều liếc nhìn những "xác sống" xung quanh, cũng như những "xác sống" đang được luyện chế trong bể thuốc, với đôi mắt lóe sáng và cảm xúc phức tạp. 

Cha nuôi của Hạ Vũ Thư "King of Flowers" Hoa Trinh Bội, cha của Vương Hồng Vũ "Qianhuang" Vương Thiên Long, cha giả của Bạch Bộ Phán "Sword Master" Bạch Hy Phong, sư phụ Huyền Thiên đạo sĩ của Viên Phú Diêu, chú của Diệp Kinh Vân "Kiếm sư" Diệp Hồng Di, cha của anh ta Diệp Thái Tuyên ... thi thể của những người này đều ở đây, làm sao họ không có cảm xúc lẫn lộn? 

Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng xác yêu sẽ bí mật đào những xác chết này ra khỏi mộ và luyện chế chúng thành những "xác sống" không thể phá hủy. May mắn thay, bọn họ chỉ là những cái xác không hồn, nên trong lòng cũng dễ chịu hơn. Nếu không, ngoại trừ Bạch Bộ Phán, người khác sẽ khó chấp nhận. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều là để tăng cường thực lực của bản thân, nếu đi quá xa cũng không có gì to tát. 

Năm người bước ra khỏi cung điện dưới lòng đất và quay trở lại sảnh chính, im lặng nhìn nhau. 

Lúc này Ngụy Đông Tường và Dao Diệp từ bên ngoài bước vào.

Ngụy Đông Tường không hề dè dặt, nói thẳng: “Có hai tin tức, một tin tốt và một tin xấu, bệ hạ muốn nghe cái nào?”

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: “Mọi người đều muốn nghe!”

Ngụy Đông Hương nói: “Tin xấu là Tề Phi chưa chết.”

"Cái gì?!"

"Điều này là không thể!"

Không chỉ có Hạ Ngọc Thư, đám người Vương Hồng Ngọc cũng nhìn nhau, cơ hồ không tin vào tai mình.

Rõ ràng hắn đã tận mắt nhìn thấy Tề Phi rơi xuống Huyết Hổ ao, Viên Phù Dao thậm chí còn dùng kiếm đâm vào cơ thể hắn. Nếu anh ta không chết, liệu anh ta có còn là một con người không? 

Khóe miệng Diêu Diệp giật giật, nói: "Việc này hoàn toàn là sự thật, có nhân viên của chúng tôi đóng quân ở Côn quốc chứng kiến. Điều các bạn không biết là Tề Phi gặp vận xui xẻo, chẳng những không chết mà võ công còn đột phá, lẽ ra phải đạt tới cảnh giới thiên đường, thực sự trở thành vấn đề nghiêm trọng đối với chúng ta!"

Hạ Ngọc Thư sắc mặt trắng xanh, nhất thời không nói nên lời. 

Ngụy Đông Tường nói: "Ồ, đúng rồi, Tuyết Sơn Thần Nữ cùng sư phụ Vương Vạn Như còn sống, nhưng hình như đã bị tiểu tử Tề Phi kia bắt đi, ha ha."

Khi Xia Yushu, Vương Hồng Vũ và những người khác nghe thấy điều này, họ cảm thấy như thể họ đã ăn phân và muốn cắt Kỳ Phi thành từng mảnh. Thật là một bông hoa đẹp, lại là hoa sư đồ, lại bị tên lùn chết tiệt này nhặt được!

Năm tài năng trẻ nắm chặt tay và nghiến răng nghiến lợi. 

Ngụy Đông Tường tiếp tục nói: "Tin tức tốt là... Khương Nguyên Cung tiền bối đã trở lại." 

"Ồ?" Hạ Ngọc Thư nghe xong lập tức hưng phấn: "Sư phụ ở đâu?"

Vừa lúc hắn đang nói, một bóng người từ bên ngoài lóe lên, xuất hiện ngay trước mắt mọi người, giống như một bóng ma, im lặng.

Mọi người đều kính cẩn chào ông.

Khương Nguyên Cung xua tay nói: "Không cần khách khí, Long Chiến Dã đã xuất thế rồi sao?" 

Hạ Vũ viết: "Thầy chủ vẫn chưa xuất gia." 

Tưởng Uyển Công Văn hỏi: “Xác ma có ở đây không?”

Hạ Ngọc Thư nói: "Xác ma tiền bối hiện tại đang ở trong cung điện dưới lòng đất, còn có hai cái 'xác sống' chưa được luyện chế, e rằng sẽ phải tốn một khoảng thời gian."

Khương Nguyên Cung gật đầu nói: "Ừ, xem ra chúng ta chỉ có thể đợi thêm một lát nữa thôi. Hiện tại chuyển tinh đã bắt đầu, khoảng thời gian này có thể kéo dài đến ba năm, sau ba năm, vị trí của các vì sao sẽ trở lại bình thường. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, sẽ phải đợi thêm ba nghìn năm nữa. Vì vậy, nhất định phải nắm bắt thời cơ."

Hạ Vũ Thư và những người khác đều hiểu ý anh. Trong khoảng thời gian này, năm đại dị thú trên thế giới sẽ rơi vào trạng thái suy yếu. Đây là thời điểm tốt nhất để tiêu diệt dị thú, chỉ lúc này mới có thể giết được dị thú. Vào những thời điểm khác, điều đó là không thể. Hạ Vũ Thư và những người khác không biết quái thú ngoài hành tinh mạnh mẽ như thế nào, nhưng Giang Viên Công lại biết tất cả.

Mà một khi giết chết dị thú, ngươi có thể đạt được ích lợi khó có thể tưởng tượng.

Quái vật ngoài hành tinh chứa đầy kho báu. Nếu bạn uống một ngụm máu của quái thú ngoài hành tinh, bạn có thể sống mãi mãi. Nếu vũ khí của bạn hấp thụ máu của quái thú ngoài hành tinh, nó sẽ biến thành vũ khí không thể phá hủy.

Những người luyện võ uống máu của quái thú có thể nâng cao kỹ năng của họ rất nhiều và trở thành bậc thầy võ thuật. Thậm chí còn có lời đồn rằng máu của quái thú có thể hồi sinh người chết, điều này cho thấy nó có giá trị thần kỳ và quý giá như thế nào. 

Vốn là một ngày hè nóng bức, bây giờ bầu trời lại có mưa phùn dày đặc, nhiệt độ cũng rất lạnh. 

Hạ Vũ Thư và những người khác nhìn mưa và sương mù trôi nổi bên ngoài hội trường, trong mắt họ tràn đầy ý chí chiến đấu và sự mong đợi. Vương Hồng Ngọc ánh mắt lóe lên, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 199: Quê Hương Dịu Dàng

"Hmm...ah...mạnh hơn...ahhhh...chết tiệt...con trai ngoan của tôi...lỗ của tôi ngứa quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

Bên ngoài, các cung nữ chủ động tránh né, canh giữ lối vào trong viện, không dám đến quá gần.

Trong phòng, hai thân thể trần truồng trắng như tuyết ôm nhau nằm trên giường. Cả hai đều đầy đặn và gợi cảm. Phần thịt mềm mại trên ngực họ không ngừng lăn lộn, cặp mông trắng như tuyết vô cùng đầy đặn. Hai người phụ nữ xinh đẹp dang rộng hai chân và được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cửa giữa của họ mở rộng, để lộ phần riêng tư của họ. Một con có lông mu, con còn lại có màu hồng và không có lông.

Một cậu bé khỏa thân quỳ giữa hai chân hai cô gái. Anh ta đang cầm một cây gậy thịt dày và dài, liên tục thọc vào ra khỏi cái lỗ âm hộ mềm mại của họ, khiến ra một lượng lớn tinh dịch. Giường đã ướt sẵn rồi.

Ba người họ là Kỳ Phi, Cổ Âm Trương và Mei'er, họ đã có khoảng thời gian vui vẻ.

Bởi vì Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đang mang thai nên họ chỉ ngồi ở mép giường và nhìn. Tuy nhiên, họ cũng khỏa thân với cặp vú to, trắng và đầy đặn. Thỉnh thoảng họ lại đưa vú của mình vào miệng Tề Phi để cho anh ta ăn.

"Tôi sắp xuất tinh!" 

Tề Phi nói, cuộc chơi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Mei'er nhanh chóng phát huy sức mạnh co rút của "Nghìn tầng mật tuyết" và dùng hết sức hút cây gậy thịt to lớn của Tề Phi, dùng toàn lực đâm sâu vào âm đạo của cô, khiến anh ta siêu kích thích toàn diện. 

Tề Phi đột nhiên đẩy về phía trước, sau đó rút que thịt ra. Ngay khi que thịt được rút ra, những dòng tinh dịch đục trắng trào ra từ niệu đạo quy đầu, chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Mei'er, rồi từ trên xuống nhỏ xuống, rơi xuống âm đạo có mái tóc đen của Cố Âm Chương. 

"Huh..." Sau khi Tề Phi xuất tinh xong, anh tựa đầu vào khe ngực của Lý Huệ Ngọc, thở hồng hộc, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú hồng hào của mẹ đỡ đầu. 

Trầm Hướng Hương vuốt ve Tề Phi gò má, cười nói: "Ca ca, ngươi còn muốn chơi sao?"

Tề Phi ngẩng đầu nói: “Quên đi, môi âm hộ của Nương đại nhân và Mị Nhi đều sưng tấy…” Hai người chơi từ sáng đến giờ, cũng đã trưa rồi. Họ đụ Cổ Âm Trương và Mei'er cho đến khi môi âm hộ của họ cuộn lên, và họ lên đỉnh vô số lần. 

Trầm Hướng Tường cười nói: “Không sao, ngươi có thể chơi đùa với chị gái ta cùng mẹ đỡ đầu của ngươi.”

Tề Phi vội vàng lắc đầu: "Không được, không được, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao!"

“Không, chúng ta sẽ dùng nội lực để bảo vệ tử cung…”

"Nhưng vẫn rất nguy hiểm..." Tề Phi có chút e ngại. Anh ta đã quan hệ tình dục với phụ nữ mang thai khi còn ở Ngũ Bất Tử Giáo, nhưng anh ta không thể buông tay khi ở trạng thái bình thường. 

Lúc này, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đã tách chân ra và nằm xuống, đối mặt với âm đạo xinh đẹp và nổi tiếng của Kỳ Phi, dùng ánh mắt khích lệ anh. 

Tề Phi sau khi nhìn thấy miệng khô khốc, liền ngập ngừng nằm lên trên người Trầm Hương Hương, đưa que thịt vào âm đạo của cô từng chút một, không dám dùng sức mà chỉ đẩy nhẹ nhàng, rất nhẹ nhàng. 

Bốn cô gái nhìn thấy đều cảm thấy buồn cười nhưng cũng cảm thấy rất ấm lòng. Họ cảm thấy nỗi đau của họ dành cho Tề Phi không phải là vô ích. 

Sau khi thọc vào âm hộ của Trầm Tương Hương một lúc, Tề Phi quay người ấn vào cơ thể Lý Huệ Ngọc, tiếp tục thọc vào âm hộ của cô. Anh vẫn không dám dùng sức quá nhiều, nhưng làm tình với phụ nữ mang thai luôn mang lại cảm giác hưng phấn lạ lùng. 

Chơi như vậy một lúc, có vài người đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo, ra khỏi nhà và bắt đầu ăn trưa. 

Mei'er nhìn cái nắng như thiêu đốt bên ngoài và nói: "Thời tiết thật kỳ lạ. Hôm qua trời rất lạnh nhưng hôm nay nắng như đổ lửa và nóng vô cùng”.

"Ừ." Những người khác cũng thấy thật khó tin. 

Sau bữa trưa, cung nữ được lệnh mang trái cây ăn nhẹ đến. Vài người ngồi quây quần trên gác mái, lắc quạt và ngủ trưa. 

Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương kéo cằm bằng bàn tay ngọc của mình, dựa vào bàn, nheo đôi mắt đẹp và hơi buồn ngủ. 

Meier nhéo một quả chuối và đưa nó vào miệng Kỳ Phi. 

Kỳ Phi ôm lấy một bên chân xinh đẹp của Cố Âm Chương, ngửi tất và chân của cô, sau đó cắn một miếng chuối rồi ăn một cách thích thú. 

Cố Ân Chương ngồi sang một bên, một chiếc tất lụa và chân ngọc của anh bị Tề Phi giữ, chiếc tất lụa và chân ngọc còn lại dựa vào vai Tề Phi, thỉnh thoảng dùng tất và chân ngọc của cô nhẹ nhàng xoa mặt anh. 

Mặc dù Tề Phi mặc áo xanh nhưng thực ra anh chỉ mặc áo xanh. Không có gì bên dưới chiếc áo sơ mi dài. Chỉ cần vén gấu áo lên, dương vật to lớn ở phần thân dưới của anh sẽ lộ ra. 

Điều này cũng đúng với Cổ Âm Trương, Meiji và những người khác. Ngoài chiếc váy sa dài, họ chỉ có một đôi tất mỏng màu da thịt. Da thịt đầy đặn của họ đang lờ mờ hiện ra. Chỉ cần vén váy lên là có thể nhìn thấy những con bào ngư đầy đặn và mọng nước của chúng. 

Tề Phi ăn trái cây, ngửi đôi chân tất lụa của Cố Âm Chương, thỉnh thoảng liếm chân, mút ngón chân, liếm lòng bàn chân, sau đó lại ăn trái cây. 

Mei'er liếc nhìn háng của Tề Phi đang được đẩy lên cao. Cô kéo quần áo của Kỳ Phi lên và giữ con cặc của anh bằng một tay. Cô nhẹ nhàng cầm con gà trống bằng bàn tay ngọc mềm mại của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tề Phi lấy một miếng trái cây thái lát, nhét vào trong váy của mỹ nhân, khéo léo sờ vào lỗ thịt bào ngư của nàng, nhét quả táo vào khe môi âm hộ đang dính chặt của nàng.

Nó chứa đầy dịch âm đạo, và chỉ cần khuấy nhẹ, quả táo đã được bao phủ bởi rất nhiều dịch âm đạo. 

Lấy miếng táo ra, Tề Phi há miệng ăn một cách ngon lành. Cổ Âm Trương khẽ lắc đầu nhưng cũng đi theo anh. Anh chỉ kẹp mặt mình bằng một đôi tất lụa mềm mại thơm tho và không ngừng xoa xoa. 

Mei'er vuốt ve bao quy đầu của Kỳ Phi bằng những ngón tay ngọc trắng thanh tú và nhìn con rùa thịt lớn màu đỏ tím trên đó. Vẻ ngoài sáng bóng khá đáng sợ. Cô mở miệng và nhỏ một giọt nước bọt lên quy đầu của Tề Phi. Sau đó cô cúi đầu xuống, lấy quy đầu ướt đẫm nước bọt mà mút. 

"Hừ..." Tề Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh đưa tay vào trong váy của Mei'er và vuốt ve cái lồn đầy đặn của cô. 

Mei'er kẹp tay Tề Phi vào giữa hai chân, khẽ thở dốc và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tề Phi rút tay lại, rũ bỏ tinh dịch trên tay rồi mở tay ra. Mei'er lập tức tiến tới ngồi lên đùi anh. Bộ phận sinh dục của họ thẳng hàng với nhau. Quy đầu nhanh chóng trượt vào trong lỗ thịt ướt át, “bụp” một tiếng, toàn bộ chiều dài đều chìm trong nước. 

Cổ Âm Trương chỉ vào chiếc ghế dài xinh đẹp bên cạnh và ra hiệu cho Kỳ Phi ngồi ở đó, rộng rãi hơn. 

Tề Phi ôm Mei'er ngồi xuống, cởi áo choàng rồi nằm xuống. Mei'er ngồi trên háng anh và nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của anh. 

Cố Ân Chương khẽ mỉm cười, bước tới, ngồi thẳng lên háng Tề Phi. 

Tề Phi nhìn qua, Mei'er đang quay mặt về phía anh, ngồi trên háng anh, nhét một con cặc vào háng. Cổ Âm Trương ngồi xuống về phía Mei'er, ôm cô bằng cả hai tay, âm hộ đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của anh. Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ôm nhau hôn nhau. 

Sau khi hôn một lúc, Meier hơi nâng mông lên, dương vật của Kỳ Phi trượt ra khỏi âm hộ của cô. Sau đó Cổ Âm Trương di chuyển con cặc của mình về phía trước, nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô và tiếp tục chơi với nó. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thay nhau chơi đùa với con cặc của Tề Phi vài lần, sau đó ngồi lên háng Tề Phi và ôm nhau. Lúc này, mặc dù lồn của Cổ Âm Trương và Mei'er không đưa con cặc của Kỳ Phi vào nhưng họ đã dùng phần thịt mềm mại của môi âm hộ của mình để kẹp con cặc của anh ta vào giữa. Đôi môi kết hợp với tuyết mật ngàn lớp của Meier khiến khe môi âm hộ của hai người đẹp dính vào nhau, con cặc của Tề Phi chìm sâu vào khe hở của họ. Cảm giác được bao bọc và véo bởi hai khe môi âm hộ của phụ nữ cùng một lúc khiến Tề Phi cảm thấy vô cùng thoải mái và ngây ngất. 

"Xì...Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá!" Tề Phi rên rỉ sung sướng.

Cố Ân Chương khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn hắn nói: "Con trai có cặc to, cặc của ngươi to như vậy chẳng phải là để cho vui sao?"

Tề Phi ôm mông mỹ nhân, xoa bóp cặp mông thịt của nàng, cảm giác thật tuyệt vời. 

Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đang ngủ trưa gần đó nghe thấy tiếng rên rỉ của nhiều người, đồng thời mở đôi mắt đẹp ra và nhìn sang. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, đứng dậy, ngồi trên ghế dài của người đẹp. 

Lý Huệ Vũ bước lên bước đầu tiên và ngồi xuống mặt Kỳ Phi, trong khi Trần Hương Hương ngồi trên ngực Kỳ Phi. Trong phút chốc, Tề Phi đã bị bốn mỹ nhân đầy đặn, gợi cảm cùng lúc đè xuống. 

Tề Phi cảm thấy trước mắt tối sầm, sau đó một hơi thở nóng hổi phả vào mặt, kèm theo mùi tình dục nồng nặc, sau đó là thịt mềm dày đặc, thịt bánh bao ướt áp vào mặt và miệng, tinh dịch chảy xuống. 

Tề Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Huệ Ngọc, há miệng mút phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô, sau đó đưa lưỡi vào thịt âm đạo của cô để khuấy động, khiến nước của người đẹp chảy tự do. Cô thở hổn hển và kêu lên rằng cô không thể chịu đựng được. 

Trầm Hướng Tường ngồi lên ngực Tề Phi, dùng da thịt mềm mại của môi âm hộ của cô cọ xát cơ thể anh. Chất lỏng nhớp nháp chảy ra và trượt ngang dọc theo ngực Tề Phi. 

Cổ Âm Trương và Mei'er đồng thời giữ con cặc của Kỳ Phi vào giữa môi âm hộ của họ và không ngừng cọ xát. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra, làm ướt đẫm con cặc của Tề Phi. Con cặc dài và dày trượt qua lại giữa đôi môi âm hộ mềm mại của họ, đưa cho nhiều người cùng một lúc. Nó mang lại một cảm giác kích thích mạnh mẽ. Tề Phi không nhịn được mà đẩy thân dưới của mình, làm rung chuyển cặc, nhanh chóng xoa xoa phần da thịt mềm mại của Cố Âm Chương và môi âm hộ của Mỹ Nhi, đặc biệt là âm vật của bọn họ. Cùng lúc đó, quy đầu của Tề Phi được chăm sóc, khoái cảm dâng trào khiến cơ thể và tâm trí họ chấn động.

"A...Con trai...con giỏi quá...nhanh lên...chết tiệt...ahhhh..."

"Ồ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cổ Âm Trương và Meier đồng thời hét lên. Đột nhiên, cơ thể mỏng manh của họ run lên, những đợt nước lớn từ trong hang phun ra, tất cả đều đổ vào con cặc của Tề Phi, sau đó họ ôm nhau thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng đang mạnh mẽ mút vào âm đạo của Lý Huệ Ngọc, nuốt hết nước từ trong đó chảy ra vào miệng, liên tục vang lên âm thanh “啾啾啾啾”. 

"A... Ăn ta... Ăn âm hộ của ta... A a... Con trai... Đưa âm hộ của mẹ ta vào miệng... A a... Thật sướng... Ta sắp chết rồi... A a a a..." Lý Huệ Vũ không ngừng gào thét, hai tay ôm đầu Tề Phi, không ngừng áp thân dưới của nàng vào mặt hắn. Chẳng mấy chốc, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy, dòng nước ùng ục phun ra.

"A... Ồ..." Trầm Hướng Hương nheo đôi mắt đẹp lại, không ngừng dùng âm đạo của mình cọ xát vào ngực Kỳ Phi, cũng tiến tới cao trào. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tề Phi không ngừng đẩy cặc của mình, đưa nó vào khe hở của Cố Âm Chương và âm hộ của Meier cùng một lúc. Cảm giác được thao tác cùng lúc hai lỗ âm hộ mềm mại sướng đến mức không thể tả được. Anh ta nhanh chóng cảm thấy eo và mắt đau nhức, căng cứng. Sau đó toàn thân chấn động, quy đầu to đột nhiên xuyên qua môi âm hộ của hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chui ra từ giữa bụng dưới của họ, sau đó bắn ra những dòng tinh dịch đục màu trắng đục, lần lượt đánh vào bụng dưới của họ và rơi vào giữa phần thịt mềm mại của môi âm hộ. 

Lúc này, Trầm Hướng Hương đột nhiên thở hổn hển, cái mông trắng nõn nâng lên rồi lại rơi xuống, lần nữa ấn vào ngực Tề Phi, dòng nước ùng ục dọc theo khe hở của cô chảy vào ngực Tề Phi. 

Sau khi vui vẻ xong, bốn cô gái lần lượt đứng dậy khỏi Tề Phi, ngồi sang một bên, thở hổn hển và quyến rũ, nhìn Tề Phi bằng ánh mắt quyến rũ và nụ cười trên môi. 

Tề Phi mặc áo bào, tay trái ôm Lý Huệ Ngọc, tay phải cầm Trầm hương. Anh hôn cô bên trái và hôn bên phải. Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương lần lượt cởi váy gạc, để lộ bộ ngực to trắng nõn. 

Tề Phi tiến tới, liếm ngực Lý Huệ Ngọc, ngậm đầu nhũ của Trầm hương rồi thưởng thức bữa ăn. Anh chợt phát hiện bộ ngực của hai mỹ nữ này to hơn rất nhiều. Trước đây chúng đã khá lớn rồi, bây giờ lại càng lớn hơn, thậm chí còn lớn hơn, cao lớn như núi thịt. Họ rất tự hào và có thể cạnh tranh với bộ ngực khủng của Phong Lý Diêu.

Tề Phi ăn vú và bú sữa của họ. Một lúc sau, anh miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Huệ Vũ nhẹ nhàng nói.

Tề Phi nói: “Ta chợt nhớ ra, tối nay ta phải đi Côn Ninh cung ngủ với mẹ ta!” 

Lý Huy nói: “Vẫn còn sớm, ngồi một lát cũng không cần vội.” 

"Ừ."

Kể từ khi trở về Vương quốc Côn, Tề Phi mỗi ngày đều đi lang thang giữa Cung điện Khôn Ninh, Vườn Quan Mỹ và Vườn Ôn Lan, nhưng chưa bao giờ quay trở lại Vườn Tingzhu của chính mình.

Ngày nào tôi cũng làm tình ở vùng quê hiền hòa, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Đến nay đã được hơn một tháng. 

Sau khi ôm Lý Huệ Ngọc trong tay một lúc, Tề Phi đứng dậy rời khỏi Văn Lan viên, đi thẳng đến Cung Khôn Ninh. 

Khi đi ngang qua vườn Văn Lan, Tề Phi nghe thấy một loạt âm thanh rì rầm từ bên trong phát ra. Rõ ràng là Phong Kiến Kinh và những người khác đang luyện tập. Tề Phi tò mò bước vào. 

Giọng nói của Yến Hữu Nhược từ xa truyền đến: “Trận pháp này phải kéo dài bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày, mỗi ngày phải chăm chỉ luyện tập ít nhất một giờ. Sau khi hoàn thành, bảy người sẽ trở thành một, không có sự phân biệt. Với sự chồng chất của nội lực, họ hoàn toàn có thể bùng nổ thành sức mạnh xuyên cõi…”

“Trận pháp này còn có những công dụng tuyệt vời khác, vì vậy đừng lười biếng…”

Giữa những tiếng hò hét, tiếng gió xé và tiếng phân tán lực lượng, Tề Phi cúi xuống trong sân thì nhìn thấy mấy cô gái đang nhảy tới nhảy lui trên sân, bay thẳng ngang. Mỗi người trong số họ đều ăn mặc sặc sỡ và rực rỡ. Cùng với tư thế linh hoạt và động tác rơi xuống, họ trông vô cùng duyên dáng, giống như những con bướm và những nàng tiên đang bay trong không trung. Đó đơn giản là điệu nhảy đẹp nhất trên thế giới.

Phong Kiến Kinh, Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng, Diệp Nhuệ Vân, Lý Vũ Diêu, Miêu Vũ và Vương Vạn Nhu, cả bảy cô gái xinh đẹp đều có mặt ở đây. 

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược đứng sang một bên, hướng dẫn họ, làm cho mọi chi tiết về phương pháp tinh thần, động tác và một số thay đổi chi tiết đều hoàn hảo nhất có thể. 

"Dì hai, dì ba!" Tề Phi chạy nước kiệu tới chỗ Tề Đình Khâm và Yến Hữu Nhược. 

Tề Đình Khâm gật đầu nói: “Sao hôm nay cậu có thời gian tới đây?”

Kỳ Phi nắm lấy tay cô, nói: “Tôi đặc biệt đến đây vì nhớ dì!”

Tề Đình Khâm mím môi cười, không nói gì. 

Yến Hữu Nhược ở một bên bình tĩnh nói: “Ngươi mới từ Quan Mỹ Viên tới, dự định đi Khôn Ninh cung sao?”

"A, dì ba quả là tiên tri, ngươi thật lợi hại!" Tề Phi cường điệu nói.

Yến Hữu Nhược liếc hắn một cái, nói: "Hừ, tiểu tử này, ngươi suốt ngày làm loạn, cẩn thận thận hư."

Tề Phi nói: "Thận của tôi rất tốt. Vợ tôi mỗi ngày đều nấu cho tôi một món canh bổ."

Thích Đình Khâm nói: “Ngươi phải chăm chỉ luyện võ, không được lười biếng, biết không?”

Tề Phi nói: "Đừng sợ, ta Tề Thiên Hạ, chính là thiên đình cường giả như vậy, thiên hạ vô địch!"

"Bất khả chiến bại phải không? Hãy đến và chiến đấu với tôi." Yến Hữu Nhược tóm lấy Kỳ Phi, vỗ vào mông anh ta, phát ra âm thanh giòn giã, sau đó tát anh ta liên tục. 

"A, đau quá..." Tề Phi vội vàng tránh ra, trốn ở phía sau Tề Đình Khâm. 

“Ta sẽ khiến ngươi vô địch thiên hạ, vô địch thiên hạ…” Nhan Hữu Nhược không chịu nhượng bộ, đuổi theo đánh vào mông hắn. Tề Phi không kịp né tránh, bị đánh tới mức mông sưng tấy đỏ bừng. Anh nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

“Tôi không dám nữa…”

"Ai là người bất khả chiến bại?"

Tề Phi vẻ mặt buồn bã nói: "Dì ba là vô địch thiên hạ..."

Yến Hữu Nhược nén cười, giữ nguyên vẻ mặt bình tĩnh, buông tay ra, nói: "Cho anh bóp lưng em một cái." Nói xong anh ngồi xuống ghế. 

Tề Phi đi đến phía sau cô, đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng xoa nắn vai và lưng cô.

Tề Phi âm thầm nuốt nước bọt. Yến Hữu Nhược thực sự là người phụ nữ đẹp thứ hai trên thế giới. Chỉ cần nhìn cô từ phía sau cũng đủ khiến cả thế giới phải kinh ngạc. Mái tóc mềm mại, chiếc cổ trắng như tuyết, đôi vai thơm và tấm lưng ngọc được mặc gạc đen, làn da mềm mại và những làn sóng hương thơm không ngừng tỏa ra từ cô. 

Tề Phi không khỏi hít sâu một hơi. 

Yến Hữu Nhược cau mày nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Không, tôi không làm gì cả..." Tề Phi nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh, bắt đầu nhào nặn cẩn thận. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và những người khác đã luyện tập đội hình "Phong Vũ Cửu Thiên", tất cả đều dừng lại và đi về phía trước để uống nước, lau mồ hôi và chợp mắt. 

"Tiểu đệ, lại đây lau mồ hôi cho ta." Phong Kiến Kinh vẫy tay chào Kỳ Phi. 

"Cứu tinh!" Tề Phi vui mừng khôn xiết, vội vàng bước tới, lấy đồng lụa lau lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Phùng Kiến Cảnh nhìn bộ dáng nghiêm túc của anh, cười lớn, nói vào tai anh: “Cùng phụ nữ mang thai làm tình cảm giác như thế nào?”

Tề Phi mặt đỏ bừng, vội vàng nói: “Tôi không có, đừng nói bậy…”

Phong Kiến Thanh mỉm cười nhẹ nhàng, tiếp tục nói vào tai anh: "Nếu em nói thật, em gái, anh sẽ cởi váy ngay bây giờ để em làm tình..."

“Đừng, đừng như vậy…” Tề Phi nhìn quanh, mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng, lập tức muốn trốn khỏi đây. Về mặt lời nói và mưu đồ, anh ta không thể sánh được với Phong Kiến Kinh. 

"Tề thiếu gia, sao tai ngài lại đỏ thế?" Tác Mỹ Hồng từ bên cạnh hét lên, cố ý khuếch đại giọng nói để mọi người trong cung đều nghe thấy. 

“Là mặt trời…” Tề Phi chỉ chỉ mặt trời thiêu đốt trên bầu trời. 

"Cười khúc khích..." Xung quanh vang lên tiếng cười vang lên. 

Vương Vạn Như đi tới phía sau Tề Đình Khâm, giúp cô xoa bóp vai. Miêu Vũ đứng sau Yến Hữu Nhược và chiếm lấy vị trí của Kỳ Phi. Hai cô gái xinh đẹp đang phục vụ mẹ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 200: Chiếc Giường Phượng Hoàng

"Đây là loại đội hình gì?" Tề Phi đổi chủ đề. 

Phong Kiến Thanh nói: "Trận pháp này tên là 'Phong Vũ Cửu Thiên', và nó được chuẩn bị đặc biệt để đi đến Phoenix sào."

"Đi Phượng Hoàng sào? Khi nào thì đi?" Tề Phi hỏi.

"Vào cuối năm." 

"Ồ..."

Tề Phi biết, trong khoảng thời gian này, mặc dù trong triều đình Đại Hạ không có động tĩnh gì, nhưng Côn quốc cũng đang tu luyện dưỡng thương, Phong Lệ Dao đang chuẩn bị mang thai, đám người Phùng Kiến Thanh đang luyện võ. Điều đáng nói là một số nhân vật cốt lõi của Vương quốc Kun cũng đã có những bước tiến vượt bậc trong võ thuật. 

Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou, Diêu Hữu Vi, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân, Vũ Hữu Dương, Cổ Âm Trương, Phong Kiến Kinh và những cô gái xinh đẹp khác đều luyện tập "Wuwei Dao Scroll" và "Từ Hàng Trinh Kinh". Các kỹ năng ma thuật của Shaoyue Sect và Great Zen Temple đã trở thành một thứ gì đó trên đường phố ở Kun Country. 

Điều này là do những cân nhắc khác nhau. Vì Địa Ma Thiên Cương rất khó đối phó nên đó là để phát huy tối đa sức mạnh của chủ nhân chúng ta. 

"Sư huynh, lại đây..." Lý Dư Diêu ngồi trên lưng mỹ nữ, gọi Tề Phi. 

"Em gái, có chuyện gì vậy?" Tề Phi bước tới. 

Lý Dư Diêu kéo hắn tới, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Anh ơi, em thấy mình hiện tại rất lợi hại, thực lực vô tận, em rất muốn tranh tài với anh!”

"Không... Sư muội, ngươi lợi hại như vậy, lỡ như đánh ta tàn phế thì thế nào?"

Lý Dư Diêu cười hắc hắc nói: "Ta nói thật đấy, có thể là ta cùng lúc tu luyện Đoan Thần Sa cùng hai loại thần thông, thực lực hiện tại của ta không phải chuyện đùa!"

Hai kỳ tích vĩ đại mà cô nhắc đến là "Wuwei Dao Scroll" và "Từ Hàng Trinh Kinh".

Tề Phi cẩn thận nhìn Lý Dư Diêu, sau đó đặt tay lên cổ tay cô, cảm nhận một lúc. Quả nhiên, anh phát hiện năng lượng chân chính trong cơ thể cô đang dâng trào vô cùng. Nếu một lực lượng mạnh mẽ như vậy được giải phóng, không ai trên bầu trời có thể ngăn cản được. 

"Tuyệt vời..." Tề Phi kinh ngạc. 

Lý Dư Diêu lại nói: "Sư huynh, ngài không được nói cho người khác biết ta đã tu luyện "Đỗ Thiên Thần Sa"! Dù sao cha đỡ đầu của ta và Côn Quốc quan hệ không tốt lắm..."

"Yên tâm, sư huynh sẽ giữ bí mật cho ngươi!" Tề Phi vỗ ngực nói. 

"Ha ha, sư huynh, ngươi thật tốt bụng!" Lý Dư Diêu hôn lên mặt hắn. 

"Đó là..."

"Được rồi, chúng ta tiếp tục luyện tập trận pháp." Lúc này, Yến Hữu Nhược thanh âm vang lên. 

Nhìn thấy các cô gái xinh đẹp đứng dậy theo chỉ dẫn của họ, Tề Phi lùi lại nói với Tề Đình Khâm: “Dì hai, cháu đi trước!”

Tề Đình Khâm cười nói: "Nói đi."

“Thím ba, tôi đi Côn Ninh cung.” Tề Phi lại nói với Yến Hữu Nhược. 

Yến Hữu Nhược gật đầu: “Đi chậm rãi, cẩn thận bị ngã.”

"Vâng!" Tề Phi chạy đi. 

Đến Côn Ninh cung không lâu, Tề Phi đi thẳng vào phòng ngủ của Phong Lệ Dao. Trước khi tới cửa, một giọng nói lớn đã hét lên: "Mẹ ơi, con tới đây!"

Sau khi tới cửa, họ gặp Diêu Hữu Vi mềm mại và dịu dàng, hai người phụ nữ xinh đẹp, đều mặc váy mỏng màu vàng ngỗng, trên khuôn mặt có một chút ửng hồng, khóe mắt có cảm giác mùa xuân, trên cơ thể có mùi thơm ngát, một luồng hơi thở nóng bỏng từ bên trong truyền đến. 

Tề Phi nhìn thấy sửng sốt, nói: "Hai cô, hôm nay ngươi thật xinh đẹp!"

Miệng con mèo nhỏ mềm mại khẽ nhếch lên, nhưng Diêu Hữu Vi lại đỏ mặt, hai người đẹp đẩy Tề Phi ra ngoài. Cô khoanh tay, nhẹ nhàng nói: “Mẹ anh đang nghỉ ngơi, đừng quấy rầy bà.”

"Ồ..." Tề Phi đành phải rút lui. 

Sau khi Diêu Hữu Vi rời đi, nàng vặn vẹo ngón tay nói: "Phi Nhi, tối nay ngươi muốn ăn gì? Ta để cung nữ nấu cho ngươi."

"Cung nữ làm không được, ta muốn ăn thịt dì."

Trác Chirou mỉm cười, nắm tay anh ngồi xuống trên ghế dài của người đẹp, nhỏ giọng nói: "Anh muốn ăn gì của dì tôi?"

Tề Phi ôm eo nàng nói: “Ta muốn ăn cái miệng nhỏ, cái lưỡi mềm mại, bộ ngực, cái lồn, cái mông và đôi chân nhỏ của dì ta…”

"...Trái tim và tâm hồn của tôi!" Trác Chỉ Nhu nghe xong cảm thấy tim mình rung động. Cô ôm Tề Phi nói: “Ăn cơm xong dì sẽ đút cho con ăn.”

"Được rồi!" Kỳ Phi hôn khuôn mặt xinh đẹp của Huân Chirou. 

Sau bữa tối, Phong Lý Diêu vào cung trước. Tề Phi và Chu Chỉ Nhu đi tắm. Khi trở lại cung điện, tình cờ nhìn thấy các cung nữ đang tắm lưỡi cho Phong Lý Diêu. 

Sau khi các cung nữ đi ra, Tề Phi và Chu Chỉ Nhu đỡ Phượng Ly Dao lên giường, từ từ kéo cô ra khỏi giường, nơi đột nhiên trở thành một thế giới nhỏ bé của riêng mình. 

Quần áo lần lượt bị ném ra khỏi giường. Một lúc sau, ba người bên trong đều trần truồng. Chỉ có Phong Lý Diêu và Huozhirou vẫn quấn tất đen, và họ là chiếc quần tất một mảnh, làm nổi bật đôi chân thon và cặp mông tròn trịa.

"Mẹ ơi, con ở đây!" Tề Phi nóng lòng ôm lấy Phượng Ly Dao, hôn khắp mặt nàng. 

"Ừ..." Phong Lý Diêu nửa nằm trên giường, một tay ôm eo Tề Phi, tay còn lại đặt lên cổ tay anh. Cô cảm nhận được một lúc, sau đó buông cổ tay anh ra, nhẹ nhàng ôm anh, mỉm cười nhìn anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng hôn lại. 

Cơ thể trần trụi của Phong Lý Diêu quá hoàn hảo, không tì vết từ mọi góc độ, với khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, cả xương lẫn thịt, đôi chân thon thả, bộ ngực đầy đặn như hai núi thịt, núm vú hồng hào, vùng tam giác dưới vòng eo thon gọn đầy đặn khiến người ta khi nhìn thấy đều rất muốn khám phá. Cặp mông béo phía sau càng tròn trịa và nhiều thịt, khắp cơ thể toát ra khí chất gợi cảm và quyến rũ. 

Thân thể hoàn mỹ như vậy khiến tâm trí Tề Phi dao động, hắn mút liếm cơ thể ngọc bội của Phong Li Dao, vuốt ve qua lại, không tiếc từng centimet trên cơ thể cô. Phong Lý Diêu được anh vuốt ve và hôn một lúc, làn da trắng hồng, hơi thở nóng bỏng, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, cô thở hổn hển. 

“Tíc chíp…” Tề Phi nằm trên người Phong Lệ Dao, thích thú mút đầu vú của cô. Anh say sưa vì mẹ anh xinh đẹp đến thế, đến làn da của bà cũng ngọt ngào. 

Một lúc sau, Tề Phi tiến tới phần thân dưới của hoàng hậu tuyệt sắc, nằm giữa hai chân nàng. Trước mặt anh là một mảnh âm hộ đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen, toát ra khí chất thần bí. Tề Phi khẽ vuốt ve, một tiếng rít lên, tấm vải lụa đen tách ra, chiếc quần lót bị môi ép ra, lộ ra âm hộ xinh đẹp của bà mẹ. 

Nhìn con mèo không lông đầy đặn mềm mại trước mặt với những lớp thịt mềm màu đỏ tươi trên đó, tôi không nhịn được mà mở miệng hôn rồi liếm. 

"A..." Một cỗ khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể cô, Phượng Lệ Dao phát ra một tiếng ngọt ngào. Cô không khỏi kẹp chặt cơ thể của Kỳ Phi bằng đôi chân tất đen, hơi cong phần thân dưới, hé đôi môi căng mọng ra hai bên, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của Kỳ Phi. Tất cả tinh dịch trên đó đều bôi lên mặt Tề Phi, nhưng nhiều tinh dịch hơn được tiết ra từ âm đạo của cô. Khí chất phong phú của sự quyến rũ có mùi thơm nhàn nhạt, mùi rất thơm. 

Chu Chi Nhu nằm nghiêng bên cạnh Phong Lệ Dao, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô, cúi đầu xuống, ngậm núm vú hồng hào của hoàng hậu vào miệng, không ngừng mút. 

Bởi vì cô ấy quản lý công việc nội bộ của cung điện Vương quốc Kun quanh năm nên Raozhirou là một sự tồn tại bị đánh giá thấp. Cô ấy cũng là một người đẹp tuyệt vời ngang hàng với Cổ Âm Trương và Phương Hoa Tiên. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt thanh tú mà còn có thân hình đầy đặn. Cô ấy chỉ đi theo Phong Lý Diêu và bị đánh bại nên bị bỏ qua. Tuy nhiên, Phong Lý Diêu và Kỳ Phi biết cô ấy giỏi như thế nào.

"Hmm...sssssss..." Tề Phi đưa con mèo màu hồng của Phong Lý Diêu vào miệng và tiếp tục mút. Anh khám phá âm hộ rộng và đầy đặn, cả đầu gần như chìm vào khe thịt hẹp màu hồng. Chiếc lưỡi của anh thậm chí còn thọc sâu vào âm đạo của mẹ vợ xinh đẹp. Bên trong, hắn có thể cảm nhận rõ ràng lực hút từ bên trong truyền đến, mũi tràn ngập hương thơm nồng nàn cùng mùi oi bức. Chất lỏng ùng ục liên tục bị hút vào miệng anh. Thịt mềm ở đó đơn giản là quá đầy đặn và mềm mại. Nếm thử một cái hố đẹp như vậy, anh hoàn toàn không biết mệt mỏi.

"A... Ồ... A a... Con trai..." Không lâu sau, Phong Lý Diêu đã bị kỹ năng lưỡi điêu luyện của Tề Phi đạt cực khoái. Cô hét lên và dùng một tay ấn đầu Tề Phi, gần như ấn đầu anh vào âm hộ cô. 

Tề Phi ngẩng đầu lên, trước mắt anh là âm đạo đầy đặn của người mẹ xinh đẹp của anh. Chín lớp môi âm đạo mỏng manh không ngừng run rẩy trong lúc đạt cực khoái, đóng mở. Đẹp quá, một dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo. 

Tề Phi hút tinh dịch âm đạo vào miệng, sau đó đứng thẳng lên, dựng một que thịt dày và dài, háo hức đưa vào âm hộ đầy đặn này. 

Sau khi nhìn quanh các ngón tay, cô nhanh chóng duỗi một chiếc chân tất đen xinh đẹp ra móc anh vào, mỉm cười nhìn anh. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Tề Phi nằm trên thân thể ngọc tuyết mềm mại, muốn đứng dậy nhưng lại bị đôi chân tất đen xinh đẹp của cô quấn chặt. 

Anh khoanh ngón tay, mỉm cười dịu dàng nói: “Mẹ em còn có em bé trong bụng, đừng làm loạn.”

“Nhưng…” Ngay lúc Tề Phi đang muốn tranh giành thì đột nhiên cảm thấy cặc mình đang bị hai khối thịt mềm mại ôm chặt. Anh hít một hơi khí lạnh, duỗi thẳng thân dưới, đâm thẳng vào lỗ thịt mềm mại quanh ngón tay. 

"A..." Cô khe khẽ thở dốc, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp quấn quanh eo Tề Phi, hai tay bắt đầu vuốt ve lưng anh. 

Con cặc của Tề Phi thọc sâu vào lỗ thịt mềm mại quanh ngón tay anh, ấn vào nhụy hoa mỏng manh. Anh cảm thấy con gà trống được bọc trong thịt mềm, khoái cảm dâng trào. Anh ngây ngất đến mức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đâm mạnh vào bên trong. 

"Papa papa..." Một âm thanh va chạm vật lý dữ dội tiếp tục vang lên. 

"Ồ... Hmm... Dày quá... Cứng quá... A... Mạnh mẽ quá... Ahhh..." Huân Chi Nhu vui mừng nhìn thiếu niên trên người mình. Cô phải nói rằng tuy chơi đùa với phụ nữ rất vui nhưng thỉnh thoảng được một người đàn ông xâm nhập cũng là một điều vô cùng tuyệt vời và rất thú vị. 

Sau khi tiếp tục làm tình một lúc, Tề Phi đứng thẳng người, ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của Huân Chi Nhu vào ngực, tiếp tục đẩy và làm tình với sức mạnh tối đa, mong muốn xuyên vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Tuy nhiên, Huân Chi Nhu càng cảm thấy thoải mái hơn, tiếng rên rỉ “Ahhh” không ngừng vang lên. 

"Anh chàng nhỏ... Con gà trống lớn... Ah... Địt mẹ thật mạnh... Con gà trống lớn của tôi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Vũ Chí Nhu dùng đôi tất đen của cô kẹp mặt Tề Phi, cọ xát lòng bàn chân đen mượt của cô qua lại trên mặt anh. 

Một mùi chân nồng nặc ập vào, Tề Phi rùng mình và gần như xuất tinh. Anh ngửi thấy mùi mềm mại của đôi chân quấn quanh ngón tay mình và đụ mạnh hơn. 

Trác Chỉ Nhu dùng đôi chân lụa đen kẹp mũi Tề Phi. Tề Phi lập tức há miệng, liếm lòng bàn chân cô. Trác Chỉ Nhu cười hắc hắc, ấn lòng bàn chân lụa đen vào môi anh, để anh liếm. 

Trong khi Kỳ Phi đang liếm chiếc tất đen mềm quanh ngón tay mình, anh tiếp tục đút cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của cô. Trong một thời gian ngắn, anh ta đụ người đẹp cho đến khi cô đạt cực khoái nhiều lần. 

"Huh... ừm..." Cô nằm trên giường, ngón tay che mắt, đôi mắt mượt mà, thở hổn hển. 

“Bụp” một tiếng, Tề Phi rút que thịt ra, môi âm hộ mềm mại quanh ngón tay lập tức khép lại. Bộ phận sinh dục của họ đều ướt và đỏ thẫm. 

Tề Phi nhìn Phượng Ly Dao ở một bên, lại nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của hắn, trong mắt tràn đầy tham lam. 

Zhirou nhìn Phong Lý Diêu và hỏi: "Chị, chị có muốn làm hay không?"

Trong lúc quan sát huyệt đạo của Tề Phi và Nhu Tào, Phong Lý Diêu đã nóng nảy và khát nước, cô gật đầu. Chu Chỉ Nhu thấy vậy buông tay bay đi, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp đáp xuống giường. 

Tề Phi nhanh chóng di chuyển đến chỗ Phong Lý Diêu, ôm đôi tất đen của cô và hôn cô, nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn của mẹ..."

Phong Lý Diêu hơi dang rộng hai chân, đặt một đôi chân ngọc lụa đen lên vai Tề Phi, chờ đợi sự xâm nhập của anh. 

Tề Phi không hề chậm trễ, nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình, đặt đầu dương vật to lớn của mình lên môi âm hộ của Phong Lý Diêu, rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Khi que thịt của Kỳ Phi tiếp tục tiến vào sâu hơn, các tầng thịt mềm lập tức bao bọc lấy nó, bao phủ hoàn toàn phần thân dưới của Kỳ Phi, không còn chỗ cho nó, hoàn toàn nhấn chìm nó. 

"A..." Tề Phi hít sâu một hơi. Âm hộ của người mẹ xinh đẹp thật thoải mái. Mấy tháng nay cô chưa bị xâm nhập nên khi bước vào cô có chút choáng ngợp. Miếng thịt mềm bên trong trơn trượt, mềm mại, ấm áp và cực kỳ đàn hồi. Nó cứ mút và vặn vẹo. Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều khiến người ta muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tề Phi mới dám bắt đầu bơm, sau đó, cùng với tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của người đàn ông,

Âm thanh “pah pah pah” vang lên, thậm chí còn dữ dội hơn trước. 

Nhìn thấy Tề Phi đẩy mạnh và Phong Lệ Dao say sưa hưởng thụ, Chu Chỉ Nhu nhanh chóng đứng dậy đi đến phía sau Tề Phi vì sợ hai người sẽ làm tổn thương đứa bé. Cô đặt cơ thể trần truồng ấm áp của mình lên lưng anh, ôm anh bằng cả hai tay và nói: "Ừ... nhẹ nhàng thôi..."

"Ừ..." Tề Phi biết cô đang cố ý kích thích bản thân, hy vọng khiến anh xuất tinh nhanh hơn, nhưng Tề Phi muốn lâu hơn nên anh nghe theo lời cô, giảm tốc độ bơm xuống để giảm khoái cảm một chút. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Phong Lý Diêu duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra và trực tiếp ấn lòng bàn chân thịt của mình vào mặt Tề Phi. Trong khoảnh khắc, cảm giác mượt mà và hương thơm nồng nàn của bàn chân quét qua Tề Phi, Tề Phi nói "Ahhhhhh" Một cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt dâng lên trong lòng, tôi biết có điều gì đó không ổn nên tôi ấn mạnh vài lần, sau đó tôi cảm thấy eo và mắt đau nhức, một dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ tiểu, chạm vào phần sâu nhất của âm đạo Phong Lý Diêu, phía trên nhụy hoa mềm mại. 

Chu Chi Nhu nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: "Đã xuất tinh chưa?"

Tề Phi dừng lại một lúc, định thần lại và nói: "Tôi... tôi vẫn muốn... vẫn khó..."

Anh ấy xoay ngón tay lại và nói nhẹ nhàng, "Ồ," rồi nói, "Vậy làm lại đi."

Tề Phi ôm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Phong Lệ Dao, tiếp tục đâm. Lúc này anh vừa xuất tinh xong và không còn nhạy cảm như trước. Anh ta có thể dễ dàng đụ Phong Lý Diêu. Anh ta đụ Phong Lý Diêu cho đến khi cô hét lên hết lần này đến lần khác. Cô ấy thở hổn hển và đổ mồ hôi, và cũng đang tiến tới cao trào.

"Ahhh... Con trai ngoan... Tốt quá... Ahhh... Lỗ của ta ngứa quá... Ahhhh... Cứng... Ahhhh... Địt mẹ chết đi... Trái tim và tâm hồn của mẹ... Ahhhh... Sao con có thể đụ con mèo của mình giỏi đến thế... Ahhhhhh..." Dưới sự làm tình mãnh liệt của Tề Phi, Phong Lý Diêu đắm chìm trong biển dục vọng, với vẻ mặt say sưa, ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm trong cơ thể run rẩy bùng nổ.

Tề Phi kiêu ngạo nhìn nữ hoàng xinh đẹp bên dưới mình, người vẫn đang chạm vào phần thân dưới của nàng. Anh không biết có phải vì cô mang thai hay không, nhưng anh thấy Phong Lý Diêu gợi cảm và gợi cảm hơn trước.

"Ừm... Ồ..." Phong Lý Diêu hài lòng nhìn thiếu niên trên người mình. Cô cười khúc khích, dùng đôi chân ngọc lụa đen xoa mặt anh, thỉnh thoảng dùng ngón chân véo vào môi và mũi anh.

Tề Phi há miệng, ngậm ngón chân đen của Phong Li Dao vào miệng, say sưa mút. Đồng thời, anh ta tiếp tục đụ phần thân dưới của mình, tạo ra một loạt âm thanh "Puff, Puff" cọ sát bộ phận sinh dục. 

Zhirou ôm Tề Phi từ phía sau, bên tai vang lên một giọng nói quyến rũ: "Em mệt à? Có muốn nằm xuống nghỉ ngơi không?"

“Tôi không mệt…” Tề Phi tăng sức mạnh, liên tục đâm cây gậy thịt vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Phong Lý Diêu. Mỗi lần anh đụ, phần da thịt mềm mại của môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp bị đẩy ra, đôi môi dày thịt cuồn cuộn qua lại, trông thật đẹp đẽ và hấp dẫn. 

La Chí Nhu biết bộ phận sinh dục của Phong Lý Diêu rất đặc biệt, cộng với võ công mạnh mẽ và nội lực sâu sắc, nếu chỉ là giao hợp bình thường thì sẽ không ảnh hưởng đến đứa trẻ trong bụng cô, vì vậy cô đã để Kỳ Phi đụ cô, nhưng khi Kỳ Phi quan hệ với Phong Lý Diêu, cô luôn đứng bên cạnh để ngăn ngừa tai nạn. 

Đó lại là một vòng làm tình cuồng nhiệt nữa. Mặc dù Tề Phi đang có khoảng thời gian tuyệt vời nhưng Phong Lý Diêu cũng bị mê hoặc đến mức xuất thần. Sau gần một tiếng đồng hồ làm tình và đụ nhau, cả hai cùng đổ gục xuống giường vì kiệt sức. Phong Lý Diêu đạt cực khoái hơn chục lần, Kỳ Phi cũng xuất tinh ba lần. 

"Ừm... Hừ... Con trai ta là nhất... A..." Phượng Lệ Dao nằm ngửa trên giường, dùng đôi mắt đẹp nhìn thiếu niên phía trên mình. 

"Chirp Jiu..." Tề Phi nằm trên cơ thể béo ngậy của Phong Lý Diêu, ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng, cây gậy thịt to lớn của anh vẫn đang thấm sâu vào âm đạo của cô. 

Anh ta vặn ngón tay nâng Tề Phi lên, dương vật của anh ta ngay lập tức thoát ra khỏi âm đạo của Phong Lý Diêu. Nó vẫn cứng và chắc. Quy đầu to lớn của anh ta lấp lánh nước trong như pha lê và to hơn quả trứng ngỗng. 

“Dì sẽ ôm con vào lòng ngủ, được không?” Chu Chỉ Nhu mỉm cười nhìn Tề Phi. 

"Được..." Tề Phi bất đắc dĩ xoay người, quay lưng về phía Phong Lệ Dao, ôm Huân Chi Nhu, ngậm một bên vú tuyết của cô vào miệng, tiếp tục mút. 

Cô nhẹ nhàng ôm Tề Phi vào lòng, ôm đầu anh vào giữa cặp ngực đầy đặn của cô. Đồng thời, cô dùng một tay ngọc cầm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Phong Lý Diêu nghiêng người, cùng với Chu Chỉ Nhu kẹp chặt cơ thể của Kỳ Phi. Hai mỹ nhân tuyệt đẹp nghiêng đầu lại gần, đôi môi hồng hào chạm vào nhau và hôn nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 201: Rời cung

Tề Phi ở Cung Côn Ninh ba ngày, liên tục ngoại tình với Phùng Lý Diệu và Chu Chỉ Nhu trong ba ngày, mỗi ngày họ đều yêu nhau. Vào ngày thứ tư, Phong Lý Diêu giao cho Kỳ Phi một nhiệm vụ, yêu cầu Kỳ Phi đến chùa Cuiwei ở thủ đô để đưa một món quà cho Master Suyin và những người khác. 

Mặc dù có chút không muốn rời đi, Tề Phi ngoan ngoãn rời khỏi Côn Ninh cung, nhưng trước khi rời cung, hắn dự định trước tiên đi thăm Ôn Lan Viên. 

Sau khi vào Wenlan Garden, tôi không thấy Phong Kiến Thanh và những người khác. Tôi hỏi cung nữ thì cô ấy nói rằng cô ấy đã ra ngoài và sẽ không quay lại cho đến chiều. 

Bây giờ Tề Phi đang chán nản. Anh ta cũng dự định sẽ vui vẻ với Phong Kiến Kinh và những người khác trước khi rời cung điện. 

"Sư phụ Tề, để tôi pha cho ngài một tách trà." Nhìn thấy tâm trạng Tề Phi suy yếu, cung nữ vội vàng bước tới hầu hạ hắn. 

“Tôi sờ…” Tề Phỉ ngồi trong phòng Ôn Lan Viên, ngâm nga một giai điệu, hơi thở tràn ngập hương thơm. Đây là mùi thơm cơ thể do Phong Kiến Kinh và những người khác để lại, cũng như mùi thơm của phấn hồng và bột màu trên cơ thể họ. Chiếc ghế này thường là nơi Phong Kiến Kinh ngồi. 

Tề Phi nhấp một ngụm trà, định vào nhà nghỉ ngơi, đợi đến bữa trưa mới rời khỏi cung. 

Cùng lúc đó, trong phòng có hai người đẹp xinh đẹp đang trò chuyện. 

Một người là một cô gái hoa mỹ, mặc váy sa mỏng, người còn lại là một phụ nữ bụ bẫm, duyên dáng, xinh đẹp với khuôn mặt tròn dễ thương, trông khoảng ba mươi tuổi. 

Nhưng đó là Diêu Hữu Vi và Diệp Nhuệ Vân, hai mẹ con. 

Hôm nay Phong Kiến Thanh và những người khác đã ra thủ đô để mua đồ. Vừa lúc Diêu Hữu Vi tới gặp Diệp Thụy Vân, cho nên Diệp Thụy Vân ở lại không ra ngoài. Hai mẹ con đang thì thầm trong phòng và không để ý rằng có khách đến. Cung nữ cũng không để ý tới chuyện này, tưởng Tề Phi đến gặp Phượng Kiến Thanh nên không nói cho hắn biết việc Diêu Hữu Vi và Diệp Thụy Vân cũng đến đây. 

"Ruiyun, trận pháp "Phoenix Dance in Nine Heaven" rất mạnh mẽ, bạn phải chú ý và sử dụng nó càng sớm càng tốt. Kết hợp với hai kỹ năng ma thuật "Tai Chi Infinite" và "Từ Hàng Trinh Kinh", cũng như kiếm kỹ của Hongye Villa, võ thuật của bạn sẽ đạt đến trình độ cực cao. Đến lúc đó, trên thế giới sẽ có rất ít người là đối thủ của bạn. Trong số những cao thủ hàng đầu dưới ngai vàng, bạn chắc chắn sẽ có một vị trí ... "

"Mẹ, con biết." Diệp Thụy Vân có chút thống khổ nhéo cổ áo của hắn, "Ta chỉ là đáng thương cho Cảnh Vân. Hắn bị tên trộm Hạ Ngọc Thư kia lừa gạt, đi lạc đường, nhất quyết muốn chống lại chúng ta, sau này nếu gặp phải hắn, ta thật sự không đành lòng nhìn hắn chết trong tay chúng ta. Than ôi!"

Đôi mắt đẹp của Diêu Hữu Vi lóe lên. Cô không có tình cảm với những người ở biệt thự Hongye. Ngoại trừ Diệp Nhuệ Vân là con gái của cô, tất cả những người ở biệt thự Hongye đều đã chết và không liên quan gì đến cô. Tuy nhiên, dù sao cô cũng phải quan tâm đến cảm xúc của Diệp Nhuệ Vân. Cô thở dài: "Sống chết do số phận định đoạt, giàu có do trời định. Số phận của một người phần lớn phụ thuộc vào sự lựa chọn của chính người đó. Nếu anh ta phải lựa chọn con đường đó, việc anh bắt anh ta thay đổi là không thực tế. Về tương lai, chúng ta hãy nói chuyện sau. Chẳng lẽ một ngày nào đó anh ta chĩa dao vào anh, anh còn muốn bảo vệ anh ta sao?" 

"Tất nhiên là điều đó sẽ không xảy ra." Diệp Nhuệ Vân không khoa trương như vậy.

Hai mẹ con trò chuyện một lúc rồi đổi chủ đề. Diêu Hữu Vi nói: “Thời gian này Tề Phi không phải tới Ôn Lan Viên sao?”

Diệp Thụy Vân nghe vậy, vội vàng nói: "Mẹ, sao mẹ lại nhắc tới hắn? Tề Phi, một đứa nhóc, hoặc là sống ở Quan Mỹ Viên hoặc là chạy đến Côn Ninh Cung của Nữ hoàng. Hắn không có thời gian đến đây. Hơn nữa, tỷ tỷ chúng ta cũng mong hắn đừng đến. Lần nào hắn đến cũng gây rắc rối..."

Diêu Hữu Vi cười khổ nói: “Dù sao ngươi cũng muốn gả cho hắn, nhưng ngươi không thể thiên vị hắn.”

Diệp Thụy Vân nói: "Ta, ta có nên gả cho hắn không? Chuyện này tốt nhất không nên nhắc đến, hắn căn bản không quan tâm gia tộc, chúng ta gả cho hắn, ta sẽ giận hắn, vậy thì quên đi!" 

Thấy Diệp Thụy Vân không muốn nói chuyện này, Diêu Hữu Vi cũng không nói nữa.

Cô cố gắng duỗi người hết sức và nói: “Tôi đi ngủ nghỉ trước đã… Này, giường của anh không nhỏ đâu.”

Chiếc giường này được Phong Kiến Thanh và những người khác chia sẻ. Giường ở tầng một và tầng áp mái tương tự nhau nên rất thoải mái khi ngủ. Sau khi Diêu Hữu Vi nằm xuống, cô cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Cái này được làm bằng vàng nanmu..." Diệp Thụy Vân đắp chăn cho Dao Hữu Vi, sau đó ngồi ở mép giường dùng lược chải lại mái tóc mượt mà của hắn. 

Lúc này, Tề Phi đẩy cửa bước vào. 

Vừa vào cửa liền nhìn thấy Diệp Thụy Vân đang ngồi ở bên giường chải đầu. Tề Phi kinh ngạc nói: "Như Vân, sao ngươi lại tới đây?"

"Gọi tôi là chị!" Diệp Nhuệ Vân thấy Tề Phi tới có chút kinh ngạc, trừng mắt nhìn hắn. 

"Chị, vợ, chị không ra ngoài à?" Kỳ Phi vừa bước vào cửa liền chạy tới chỗ Diệp Nhuệ Vân, ôm lấy Diệp Nhuệ Vân và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Không... Ối, đừng làm rối tóc tôi, khó chịu quá... A..." Diệp Thụy Vân nhẹ nhàng đẩy Tề Phi ra, Tề Phi tiến tới ôm hôn cô, giơ lên ​​hạ xuống. 

Tề Phi ôm bộ ngực mềm mại của Diệp Thụy Vân qua áo lót, nói: "Ta vừa định chơi với ngươi, cung nữ nói ngươi đã ra ngoài. May mà ngươi ở đây, haha! Mau cởi quần áo ra để ta xem ngực ngươi có lớn hơn không..."

Diệp Thụy Vân nghe vậy hai má đỏ bừng, nàng kêu lên: "Đừng... Không, không phải bây giờ..." Dù sao Diêu Hữu Vi vẫn đang ngủ trên giường, nàng đương nhiên sẽ không để Tề Phi làm loạn. 

Tề Phi không biết điều này, liền đẩy Diệp Thụy Vân ngã xuống giường, đưa tay cởi quần áo của cô. 

Anh ấy di chuyển rất nhanh. Diệp Thụy Vân còn chưa kịp cởi quần áo, hắn đã lấy dương vật của mình ra đặt vào bụng thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lúc này, Diêu Hữu Vi đang bối rối trên giường nghe thấy tiếng động, vén chăn lên, nhìn thấy Tề Phi đang đè lên thân thể mềm mại của Diệp Nhuệ Vân, với một dương vật to lớn và dày dặn nhô ra. Quy đầu màu đỏ tím còn to hơn quả trứng ngỗng, to gần bằng nắm tay trẻ con. Diêu Hữu Vi sửng sốt, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Ho!" Diêu Hữu Vi ho trong khi Kỳ Phi đang ép Diệp Nhuệ Vân và gây rối với anh ta. 

Tề Phi dừng một chút, nhìn thấy Diêu Ấu Vi từ trong chăn chui ra, ngơ ngác nhìn: "A, tiểu... di nương, ngươi cũng tới!"

Diêu Hữu Vi nói: “Tề Phi, ngươi trước mặc quần áo vào đi.”

"Ồ..." Đối mặt với trưởng bối, Tề Phi không dám làm loạn, vội vàng kéo háng lên. 

"Đại biến thái!" Diệp Nhuệ Vân đỏ mặt ngồi dậy, ôm eo Tề Phi rồi chạy ra khỏi nhà. 

"Ôi..." Tề Phi đau đớn kêu lên. 

Lúc Diêu Hữu Vi xuống giường, định đi giày vào thì phát hiện đôi giày đã bị Tề Phi đá phải. Một đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt gần như đang dẫm lên mặt đất. Trông chúng mảnh khảnh, thanh tú và dễ thương khiến mắt Tề Phi nóng lên. 

Tề Phi vội vàng quỳ xuống tìm giày của Diêu Hữu Vi. Một lúc sau, anh tìm thấy đôi giày đó dưới gầm giường, nói: “Dì, để con mang vào cho dì…” Anh chủ động xỏ giày vào tất và chân của Diêu Hữu Vi. 

Một mùi hương thoang thoảng của bàn chân quét qua anh. Nhìn đôi chân ngọc thon dài trước mặt, Tề Phi gần như say mê. 

Nhìn động tác của hắn chậm rãi, Diêu Hữu Vi nói: "Ta sẽ làm."

“Tôi tới, tôi tới…” Tề Phỉ nhanh chóng mang đôi giày thêu màu trắng hồng vào chân Diêu Hữu Vi. Sau khi mặc vào, anh không quên chạm vào chân cô. Anh cảm thấy chúng mềm mượt và có cảm giác chạm tuyệt vời.

Diêu Hữu Vi thu chân lại và đứng dậy. Thấy anh nhìn chằm chằm vào chân mình, cô lại ho khan hỏi: "Tề Phi, anh đến đây làm gì?"

Tề Phi giật mình tỉnh lại, nói: "Mẹ ta bảo ta đi kinh thành truyền bí quyết võ công cho Tô Âm Thị Thái bọn người. Ta tới đây để gặp tỷ tỷ của ta và những người khác!"

Diêu Hữu Vi nói: “Vậy ngươi sao không nhanh đi đi?”

"Ồ..." Tề Phi rời khỏi nhà. Lúc ra khỏi cửa, hắn quay người nói với Diêu Hữu Vi: “Nhưng ta không biết Thúy Vi An ở đâu.”

Xưa có một ngôi chùa ở thủ đô nước Kun nhưng sau đó bị bỏ hoang. Bây giờ Phong Lý Diêu đã giao ngôi chùa này cho Master Suyin và yêu cầu cô xây dựng lại Ni viện Cuiwei. Nó gần như đã được xây dựng và một buổi lễ thánh hiến đã được tổ chức gần đây, nhưng Kỳ Phi vẫn chưa đến nơi đó.

Diêu Hữu Vi đi ra ngoài, nói: "Được rồi, dù sao ta cũng không có việc gì, liền đi cùng ngươi đi!" 

Tề Phi nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Thật tuyệt vời, cảm ơn dì!"

Diêu Hữu Vi gật đầu và bước ra khỏi cửa. Tề Phi nhanh chóng đi theo phía sau cô.

Diêu Hữu Vi quay đầu nhìn Tề Phi: “Ngươi định đi bộ à?”

Tề Phi nói: “Vậy để người phái xe ngựa tới đây?”

"Cưỡi ngựa thì tốt hơn." Diêu Hữu Vi ra lệnh mang hai con ngựa màu đỏ bay tới.

Tề Phi nói: "Ta... kỹ năng cưỡi ngựa của ta không tốt lắm."

Diêu Hữu Vi lắc đầu nói: "Ngươi, đã lâu như vậy không học cưỡi ngựa, ở ngoài đời sao có thể không biết cưỡi ngựa? Nếu gặp phải giang hồ, ngươi sẽ không thể chạy nhanh hơn hắn."

Nàng dắt một con ngựa màu đỏ bay tới, sau đó nói với Tề Phỉ: “Để ta dạy ngươi, lên nhanh lên...”

Khi Qi Fei nhìn thấy cô vẫy tay với anh, anh biết rằng anh và chồng cô sẽ cùng nhau đi xe. Anh cảm thấy vui mừng và bay lên ngựa, ngồi sau lưng cô. Tay anh tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và ấm áp ập đến với anh.

"Ngồi yên --" Diêu Hữu Vi vừa nói vừa cưỡi ngựa rời đi.

Tiếng vó ngựa vang lên, không lâu sau, hai người phi ngựa ra khỏi cổng cung điện, thẳng tiến về phía nam kinh thành. Ni viện Cuiwei mới được xây dựng nằm ở phía nam thành phố, cách sông không xa, bên kia sông là vùng ngoại ô. 

Chú ngựa màu hạt dẻ bước đi nhàn nhã trên đường phố thủ đô. Diêu Hữu Vi ngồi ở phía trước ngựa, nói với Tề Phi ở phía sau: “Cưỡi ngựa cần có sự thống nhất giữa người và ngựa, ngươi phải nắm vững bản chất của ngựa, để ngựa di chuyển theo trái tim mình…”

Trong khi cô đang kể câu chuyện, Tề Phi lơ đãng. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Diêu Hữu Vi từ phía sau. Anh không có ý định học cưỡi ngựa. Anh ta đang bí mật cố gắng thoát khỏi rắc rối. 

Trên đường có rất nhiều người đi bộ, tấp nập người qua lại, người qua lại không ngừng, khắp chợ có thể nghe thấy tiếng rao bán của những người bán hàng, tạo nên một bầu không khí náo nhiệt. 

"Thật mềm mại." Tề Phi ôm Diêu Hữu Vi, chậm rãi nghiêng đầu hắn về phía trước, đặt lên tấm lưng hồng hào của cô, ngửi ngửi. Anh cảm thấy mũi mình tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của người dì xinh đẹp, khiến người ta mê mẩn và say sưa. 

"Bạn có nghe thấy những gì tôi vừa nói không?" Diêu Hữu Vi cảm thấy mình làm sai cái gì, nhịn không được hỏi. 

"A? Con đang nghe đây. Dì ơi, xin tiếp tục..." Tề Phi nhanh chóng ngồi thẳng dậy. 

Diêu Hữu Vi di chuyển mông một chút, cô cảm thấy có thứ gì đó dày và cứng đang ấn vào mông mình, hơi thở nóng rát. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Bị một chuyện lớn như thế này xô đẩy ở nơi công cộng, cô chỉ cảm thấy kỳ quái khó tả, nhất là khi trên đường có người. Cũng may không có người biết, nếu không nàng cũng sẽ không phải gặp người. Cô ấy không vô liêm sỉ như Tề Phi. 

Diêu Hữu Vi vừa di chuyển mông của mình, Kỳ Phi lập tức tiến về phía trước, vẫn để con cặc của anh áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Khi ngựa tiến về phía trước, cơ thể họ bất giác lắc lư, con cặc của Tề Phi cũng nhẹ nhàng ấn vào cặp mông thịt của Diêu Hữu Vi. Quy đầu của anh nhìn chằm chằm vào cặp mông mềm mại qua ống quần, lần nào cũng tạo ra một vết lõm rồi bật trở lại. 

"Ân..." Diêu Hữu Vi ho khan một tiếng, giả vờ như không biết nói: "Cưỡi ngựa bản chất nằm ở sự ngầm hiểu giữa người và ngựa..."

"Ôi dì ơi, mông dì mềm quá, con thích quá." Tề Phi không khỏi thở dài. 

Diêu Hữu Vi mặt đỏ bừng. Cô nhịn không được, nhẹ giọng quát: “Tề Phi, đồ khốn kiếp, nếu còn cử động nữa, ta sẽ thiến ngươi!”

Tề Phi bị nàng dọa sợ, lập tức trở nên lương thiện hồi lâu. Anh nói: “Tôi không cử động, cũng không muốn rung chuyển…”

"Lái xe --" Diêu Hữu Vi phi nhanh về phía trước, sợ người đi đường trên đường sẽ tránh mình. 

Một lúc sau, cả hai cưỡi ngựa về phía nam thành phố và đi dọc theo sông Kun về phía đông. 

Từ xa đã thấy ngôi chùa với tường đỏ gạch vàng. Bên trong ngôi chùa còn có một tòa tháp đá cao sừng sững, có thể coi là công trình độc nhất vô nhị ở thủ đô của Vương quốc Kun. 

Lúc này, số người xung quanh dần dần giảm bớt. Tề Phi ấn vào cặp mông mềm mại của Diêu Hữu Vi, khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Anh lại càng trở nên ngang ngược hơn. Hắn ôm lấy Diêu Hữu Vi vừa đẩy hắn, vừa nói: "A... Dì ơi, mông dì mềm quá, con thấy dễ chịu quá, con muốn xuất tinh..."

"Anh, anh..." Diêu Hữu Vi tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, một tay tóm lấy anh, ném về phía đường cái, nhẹ giọng quát: "Cút ra đây!"

"Ồ..." Tề Phi xoay người ngã xuống đất, nhìn Diêu Hữu Vi đang phi ngựa đi xa, vội vàng chạy theo đuổi theo, "Dì, đợi con..."

"Từ từ tới đây!" Diêu Hữu Vi phi ngựa về phía trước, bỏ xa Tề Phi phía sau.

Không lâu sau khi tới cửa tu viện Thúy Vi, Diêu Hữu Vi xuống ngựa. Khi cô đang đứng trên mặt đất, cô đột nhiên dừng lại và kẹp hai chân lại với nhau. Hóa ra ở một thời điểm nào đó, phần dưới cơ thể và âm đạo của cô đã ướt, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Hữu Vi hơi đỏ lên, cô bước nhỏ đi vào Ni viện Cuiwei. Nữ tu ở cửa nhận ra cô, vội vàng bước tới giúp buộc con ngựa màu đỏ hồng và đón cô vào. 

"Hừ, ta mệt quá..." Tề Phi một đường chạy đến Thúy Vi An cửa, thở hổn hển không ngừng. 

"Thầy Tề, sao thầy lại ở đây?" Khi ni cô ở Cuiwei'an nhìn thấy Tề Phi, cô hơi giật mình, sau đó đỏ mặt, nhưng cô nhớ lại chuyện dâm ô trong căn phòng bí mật của lão Cuiwei'an ngày đó. 

"Tôi...tôi...dì tôi đâu..." Tề Phi bình tĩnh lại nhịp thở, bước tới hỏi.

"A, Diêu Nữ Hạ đang ở trong thiền thất, cùng sư tôn bọn người uống trà." 

"Vị anh hùng này có việc quan trọng phải làm ở đây. Hãy nhanh chóng đưa tôi đến đó..."

"Sư phụ Tề, xin hãy đi theo tôi."

Nữ tu dẫn Tề Phi qua cửa. Đi ngang qua sân, họ nhìn thấy bóng cây thông và cây bách ở bên trong. Mặt đất rất sạch sẽ. Rõ ràng là nó đã được làm sạch gần đây. Khói xanh cuộn lên từ lư hương trước cửa, mùi gỗ đàn hương thoang thoảng xộc vào mũi anh. 

Từ xa xưa, tư tưởng Thiền đã gột rửa tâm bụi bặm, nhưng khi nói đến Tề Phi, mọi tư tưởng Thiền đều biến thành thế giới phàm trần, không thể nào đè nén được trái tim dơ bẩn của anh ta. 

Bước vào thiền thất, tôi thấy bốn người phụ nữ đang ngồi quây quần bên bàn cà phê, uống trà và trò chuyện về những điều huyền bí. Ngoài Diêu Hữu Vi và Master Suyin, còn có hai người quen là Nữ thần Núi Tuyết và Bà Honglian.

Sau khi bà nội Honglian đến Vương quốc Côn, bà không quen ở trong cung nên sống ở Cuiwei'an với sư phụ Suyin. Thần Núi Tuyết Ni luôn có quan hệ tốt với hai người họ, họ có vô số chủ đề để nói, vì vậy họ cũng sống ở Cuiwei'an. 

Bốn người này đều là những người đẹp tuyệt vời. Ngoại trừ Diêu Hữu Vi còn trẻ, ba người còn lại đều đã lớn tuổi, đặc biệt là Nữ thần Tuyết Sơn đã ngoài sáu mươi tuổi. Tuy nhiên, cô ấy trông giống như một cô gái hai mươi tám tuổi. Cô ấy xinh đẹp như một cô gái hai mươi tám tuổi. Ngoài tính tình có chút trưởng thành, sư phụ Suyin còn trông rất trẻ. Bà Hồng Liên tuy đầu đầy tóc bạc nhưng làn da của bà rất thanh tú, trên mặt rất ít nếp nhăn. Tuy đã hơn năm mươi tuổi nhưng trông bà chỉ khoảng bốn mươi tuổi.

"Dì ơi! Thầy, Shenni, ồ... và bà cũng ở đây!" Tề Phi bước tới, không khách sáo. 

Diêu Hữu Vi không để ý tới hắn, Tuyết Sơn Nữ Thần cùng Hồng Liên bà nội gật đầu với hắn, mà Suyin đại nhân lại mỉm cười nói: “Tề công tử đến rồi, ngồi đi.”

Tề Phi kéo chiếc ghế gần đó đến ngồi giữa Diêu Hữu Vi và Tô Âm Thị Thái. 

Sau đó hắn cũng không khách khí cầm chén trà trên bàn lên, uống hết trà trong đó, uống xong say sưa nói: "Thơm quá!"

Diêu Hữu Vi cố nén ý định đánh anh ta, cầm một chiếc cốc mới, lại rót trà cho mình rồi nhấp một ngụm. 

Tề Phi nhìn thấy liền nói: "Cái này cho ta uống sao? Dì, dì thật tốt bụng!" Anh lại uống hết trà Diêu Hữu Vi đã uống. 

Diêu Hữu Vi cắn nhẹ môi dưới và nắm chặt nắm tay hồng hào. Cô nhớ tới lời Yến Hữu Nhược nói, Tề Phi chỉ là một đứa trẻ ngứa ngáy, bị đánh sẽ ngoan ngoãn. 

Lúc này sư phụ Suyin cười nói: "Tề thiếu gia đến thăm, ta có thể dạy ngươi cái gì?"

Khi nói đến kinh doanh, Kỳ Phi rất rõ ràng. Anh ấy nói: "Mẹ tôi nhờ tôi đưa một thứ. Ừm, bà ấy không chỉ giao đồ mà còn đọc cho ba tiền bối đọc hai kỹ năng, đó là "Vô Vi Đạo Kinh" và "Cihang Kinh", đồng thời yêu cầu ba tiền bối hoàn thành nó càng sớm càng tốt."

Sư phụ Suyin gật đầu và nói: "Thiếu gia Tề, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Ở đây không có người ngoài, Tề Phi không chút do dự, trực tiếp truyền dạy hai chiêu thần thông "Vô Vi Đạo Quyển" và "Cihang thủ công" cho mấy người. Mọi người có mặt đều là cao thủ võ thuật hàng đầu, và họ hiểu ngay lập tức, đặc biệt là Thần Núi Tuyết Ni, người đã học được "Cihang Manual". Ba người họ đã ghi nhớ hai môn võ thuật này sau khi nghe đi nghe lại nhiều lần. 

Sau khi Tề Phi đọc xong, sư phụ Suyin hỏi: “Không biết hoàng hậu có chỉ thị nào khác không?”

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Chắc phải đi thôi! À, mẹ tôi còn bảo tôi đừng vội về. Bà ấy nói khi nào có thời gian và học hỏi một cách cởi mở thì tốt nhất là tôi nên hỏi ý kiến ​​của một vài tiền bối nữa."

Thầy Suyin và những người khác nhìn nhau. Võ thuật của Kỳ Phi đã vượt qua họ. Chẳng còn gì để học nữa. Đó chỉ là để dạy anh ấy cách cư xử trên thế giới. Phong Lý Diêu có lẽ nghĩ rằng họ có tính cách tốt và thái độ tốt hơn nên họ sẽ không giận Tề Phi. 

Suy nghĩ một chút, Suyin sư phụ cười nhẹ nói: "Đã như vậy, Tề thiếu gia ở lại Thôi Vi Nị viện chúng ta mấy ngày cũng không sao. Ở đây có mấy vạn kinh điển, có lẽ chúng có thể giúp Tề thiếu gia đạt ngộ, đạt được thành tựu đáng kể trong tương lai."

"Vâng!"

Mấy ngày tiếp theo, Tề Phi ở lại Thúy Vi An, còn Diêu Hữu Vi trước tiên trở về cung.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 202: Bà nội

Kỳ Phi hoàn toàn không có hứng thú với kinh Phật nhưng lại thích nghe những câu chuyện do Thầy Suyin kể. Nữ thần núi tuyết và bà Honglian cũng có những câu chuyện. Mỗi ngày khi ba người luyện tập, họ kể những câu chuyện cho Kỳ Phi, đồng thời lồng ghép một số sự thật vào câu chuyện để Kỳ Phi có thể hiểu được tâm trí và bản chất của anh ấy. 

Vào ngày này, sau khi luyện võ xong, vợ chồng Suyin như thường lệ đến thiền thất, uống trà với Tề Phi, đồng thời kể cho hắn nghe những câu chuyện. 

Tề Phi nghe xong đột nhiên ngắt lời nói: “Tam tiền bối, ta có một vấn đề!”

Suyin sư phụ cười nói: "Tề công tử có vấn đề gì, ngươi có thể lên tiếng."

Tề Phi nói: "Tối qua ta xem sách, thấy có một câu chuyện mà ta không hiểu lắm. Mong ba vị tiền bối có thể giải thích! Chuyện như thế này. Nghe nói có một vị thư sinh đang trên đường đến Bắc Kinh dự thi. Vì trời tối và không có nơi nào để đi nên hắn ở trong một ni viện, nhưng... Những nữ tu đó đã giữ hắn ở đây ba tháng, hắn đã lỡ mất thời gian thi tuyển. Thì ra các ni cô đó đã giữ hắn ở đây và không chịu cho vào." Anh ta đi. Ba tháng sau, học giả trèo tường và trốn thoát khỏi ni viện. Khi anh ta bước ra, anh ta đã chỉ còn da bọc xương…”

Nghe được câu chuyện này, Sư phụ Suyin, Nữ thần núi tuyết và bà nội Honglian đều sửng sốt.

Tề Phi nói tiếp: "Tôi muốn biết tại sao những ni cô đó lại giữ học giả? Ông ấy đã ở đó vài tháng. Ngoài ra, tại sao học giả lại chỉ còn da bọc xương khi rời đi? Chẳng lẽ trong ni viện thiếu lương thực sao?"

"Cái này..." Thầy Suyin nhất thời không nói nên lời.

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: "Tề Thiếu Hiệp, câu chuyện này ngươi đọc ở đâu? Nó chỉ là một học giả nghèo bịa ra, không thể coi thường được."

Tề Phi nói: “Tôi nhìn thấy nó từ cuốn sách của Cuiweian!”

Bà Honglian nói: “Điều này nhằm cảnh cáo các ni cô không nên nóng nảy và hãy tập trung tu tập. Đồng thời, nó cũng cảnh báo các học giả không nên dây dưa với các nhà sư.”

"A, vậy thì tốt. May mắn thay, tôi không phải là học giả." Tề Phi mỉm cười nói.

Buổi tối, Nữ thần Núi Tuyết đang ngồi thiền trong phòng ngủ. Ngọn đèn đung đưa trên bàn, chiếu sáng căn phòng lờ mờ.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Ngay lúc Tuyết Sơn Thần Ni chuẩn bị đứng dậy kiểm tra thì một bóng người thấp bé đã mở cửa bước vào.

Nhìn thấy Tề Phi lẻn vào, Tuyết Sơn Thần Ni có chút kinh ngạc, có chút khẩn trương. Tim cô thắt lại, nói: "Tề Phi, anh đến đây làm gì?"

"Vợ yêu của ta, chúng ta mới ra khỏi Huyết Hổ Cốc đã lâu, ngươi đã quay lưng lại với ta, điều này không tốt!" Kỳ Phi cười khúc khích, ôm lấy Nữ thần Núi Tuyết và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp nữ tính của cô.

"A... tiểu dâm đãng này... ngươi thật sự không quan tâm đến dịp này... không thích hợp... a..." Tuyết Sơn Thần Nghê kêu lên, dùng hai tay che ngực, cố gắng tránh xa Tề Phi.

Tuy nhiên, Kỳ Phi mạnh đến mức đáng kinh ngạc. Anh trực tiếp đè cô xuống giường rồi cởi từng bộ quần áo của cô. Thần núi Tuyết Ni chống cự và yêu cầu Tề Phi cởi quần áo của họ, nhưng nói: "Ngươi... sao ngươi lại sừng sỏ như vậy... thật thô lỗ... à..." Cô cảm thấy một vật gì đó nóng hổi, ​​dày và to đang ấn vào đùi trong của mình. Cô không khỏi run rẩy, một dòng chất lỏng tràn ra từ lỗ của cô.

Cô buông tay ra, dùng ngón tay ngọc nắm lấy ga trải giường, dùng răng cắn chặt môi dưới. Tề Phi lập tức tiến tới, đè lên người cô, đưa một trong những bộ ngực tuyết đầy đặn của cô vào miệng, ngậm từng ngụm lớn. 

"A... Đóng cửa trước đi..." Tuyết Sơn Thần Nghê thở hổn hển. 

Tề Phi phớt lờ, vừa mút ngực cô vừa đẩy cặc anh vào lỗ thịt cô. Khi anh ta đẩy phần thân dưới của mình, với một tiếng "bụp", phần lớn con cặc đã đi vào. Tuyết Sơn Thẩn Nị chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên, và một cảm giác khoái cảm trọn vẹn lan tỏa khắp cơ thể. 

Cô rên rỉ "A" và dùng ngón tay nắm lấy tấm ga trải giường, cảm nhận được khoái cảm được lấp đầy. 

Phải nói, từ khi nếm được mùi vị của thịt, Tuyết Sơn Thần Ni thường xuyên mơ mộng loại chuyện này, tưởng tượng ra phần thân dưới trống rỗng của mình được một người đàn ông lấp đầy. Hiện tại, sau một thời gian, cô lại một lần nữa được trải nghiệm miếng thịt dày của Tề Phi, sắc mặt đột nhiên sáng lên, cô vô cùng hài lòng. 

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt rất nhanh vang lên trong phòng ngủ. 

Thần Sơn Tuyết Ni đè nén tiếng rên rỉ của mình và nhìn chàng trai trẻ đang phi nước đại trên khắp cơ thể cô. Trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được, thật kỳ lạ và thú vị. 

Tương tự, Tề Phi cũng cảm thấy khá thú vị. Cho đến bây giờ, ông vẫn không tin rằng Nữ thần Núi Tuyết đã hơn sáu mươi tuổi. Nếu điều đó là sự thật thì anh ấy sẽ làm việc với một người có thể là bà của anh ấy, nhưng bà ấy vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ. 

"Vợ lớn... lỗ của em mềm quá..." Tề Phi vừa chọc vừa đẩy mạnh. 

"Hmm...ah...con nhóc...Ta có thể làm bà của con...ah...khó hơn..." Thần Núi Tuyết Ni nhìn chàng trai trẻ trên người cô bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Bà nội..." Tề Phi hét lớn. 

Tuyết Sơn Nữ Thần nghe được lời này, lập tức cảm thấy toàn thân run rẩy, da thịt non nớt của âm đạo co rút lại, da thịt “mới chớm nở” của cơ quan nổi danh bị chèn ép, toàn thân tê dại. 

Bà nhìn chằm chằm với đôi mắt sáng ngời, xoa đầu Tề Phi và nói: "Con... thực sự muốn mẹ làm bà nội của con à?"

Tề Phi gật đầu nói: "Đúng vậy!"

"A..." Tuyết Sơn Nữ Thần nhất thời cảm thấy cực kỳ kích thích. Bà ôm Tề Phi nói: "Con trai ngoan... nhanh lên... đụ bà nội của con thật mạnh... ahhh... hay quá... cháu trai to lớn... à..."

"Bà...bà..." Kỳ Phi hét lên khi anh đụ bà. Con gà trống dày đặc mỗi lần xâm nhập hoàn toàn, đầu rùa lớn nằm trên nhụy hoa mềm mại của Tuyết Sơn Thẩn Nị. Cái chết tiệt đó khiến cô run rẩy toàn thân, thở hổn hển liên tục và cô có những cơn cực khoái. 

Hai người đang vui vẻ, trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm: "Thật là một đôi ông bà cháu ngoại lăng nhăng, lại lén lút làm chuyện như vậy, ta thật không biết xấu hổ..."

Tuyết Sơn Thần Ni sửng sốt trong giây lát, sợ đến mức máu gần như ngừng chảy, mọi khoái cảm lúc này cũng nguội dần. 

Tề Phi quay đầu lại cười nói: "Sư phụ, ngài tới rồi!"

Nữ thần Núi Tuyết nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng Thầy Suyin đã vào phòng từ lúc nào đó và đang đứng cạnh giường, tay cầm một chuỗi tràng hạt và nhìn hai người mà không hề kiêng kỵ. 

Tề Phi kéo sư phụ Suyin lại, cởi áo hòa thượng màu trắng hình lưỡi liềm của nàng ra, nói: "Sư phụ, ngài đến vừa lúc, chúng ta cùng chơi nhé!"

Tô Âm Thị Thái bình tĩnh nói: "Hừ, ai muốn chơi với ngươi? Tiểu tử ngươi như một quy luật, làm loạn với ta. Ngươi thật đáng bị đánh, à... dừng lại..."

Cô che chiếc quần lót trắng như tuyết của mình để tránh cho Tề Phi quậy phá, nhưng Tề Phi lại không quan tâm. Anh ta cởi bỏ cơ thể trần trụi của cô trong ba nhát, để lộ thân hình trần trụi trắng như ngọc, bộ ngực và cặp mông đầy đặn, vùng tam giác phủ đầy lông mu rậm rạp cũng rất hấp dẫn. Cô ấy thực sự đầy quyến rũ.

Tuyết Sơn Thẩn Nị dừng lại và nhìn hai người họ. Cô có chút bối rối về mối quan hệ giữa Tề Phi và sư phụ Suyin. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tề Phi ôm sư phụ Suyin không chút do dự và thọc cặc của mình vào âm đạo của cô, anh bắt đầu hiểu rằng hai người có lẽ đã ở bên nhau rất lâu. 

“Hai người làm loạn, đừng kéo tôi theo… à…” Sư phụ Suyin vẫn bị Tề Phi đè xuống giường, bị sờ, hôn, thậm chí phần thân dưới của cô còn bị một thanh thịt to lớn ấn mạnh. 

Tề Phi mút ngực nói: "Bà cũng là bà nội của con... bà nội... chíp chíp..."

"A... đừng lộn xộn... Đền Cuiwei của chúng tôi có nội quy và quy định nghiêm ngặt... à..." Thầy Suyin chưa kịp nói hết lời, cô đã cảm thấy phần thân dưới của mình bị lấp đầy, cô không thể nói được nữa. 

Với một âm thanh "bốp" giòn tan, Tề Phi ôm lấy đôi chân ngọc trắng như tuyết của Sư phụ Suyin và đút con cặc của anh ta vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Bà ơi... bà có thấy khỏe không?" Tề Phi vừa nói vừa làm.

"Hmm...ah...đừng mạnh thế...ahhh...cảm giác sướng quá...cháu trai lớn...đụ bà nội chết đi...ahhh..." Thầy Suyin nhanh chóng yêu. Trên thực tế, khi phát hiện ra mối quan hệ tình cảm giữa Kỳ Phi và Tuyết Sơn Thẩn Nị, cô ấy đã sẵn sàng tham gia vào cuộc tà dâm. 

Đụ nhau một lúc, Tề Phi bế đại sư Suyin lên, để cô áp vào người Tuyết Sơn Thần. Cơ thể của hai người đẹp chồng lên nhau, cô thay phiên nhau đụ họ vào lồn họ, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Sư phụ Suyin và Tuyết Sơn Thẩn Nị nhìn nhau, sau đó im lặng nhìn đi chỗ khác, chỉ để lại trong miệng những tiếng rên rỉ vô tận. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, đồng thời giọng nói của bà nội Hồng Liên vang lên: "Thẩm Ni, bên trong xảy ra chuyện gì à?"

Kỳ Phi, Tuyết Sơn Thẩn Nị và Master Suyin đồng thời dừng lại. Tuyết Sơn Thần Ni nói: "Không có gì, bà nội yên tâm..."

"Tốt lắm. Tôi vừa nghe thấy tiếng động trong phòng cậu, tôi tưởng có chuyện gì đó xảy ra." Bà nội Hồng Liên tiếp tục nói: "Nhân tiện, ni cô đã luyện tập "Kinh Từ Hàng" trước, chắc chắn là tôi có chút kinh nghiệm, tôi có một số vấn đề muốn hỏi. Tối nay ni cô có thuận tiện không?"

"A, ta đã đi ngủ rồi, có lẽ ngày mai..." Tuyết Sơn Thần Nghê nói. 

“Được rồi, vậy thì ta sẽ tự mình hiểu rõ trước…” Bà Hồng Liên nói xong liền đi về phía phòng ngủ của mình. 

Khi đi trên đường, cô thầm nghĩ rằng cậu bé Kỳ Phi chắc chắn đang ở bên trong. Cô không ngờ rằng Thần Tuyết Sơn Ni thường giả vờ thanh khiết trong sáng, nhưng bản chất lại dâm đãng như vậy... Kỳ quái, bên trong lại có một nữ nhân khác, chẳng lẽ là Suyin sư phụ sao? 

Thật không thể tưởng tượng nổi... Nghĩ đến đây, cô quay người trở về phòng ngủ. 

Ngay khi cô ấy rời đi, Kỳ Phi và ba người họ lại bắt đầu cuộc gian dâm hoang dã và hoang dã. 

"Wow, bà ơi, âm hộ của bà mềm dẻo và bền quá. Đụ mạnh thế nào cũng không thể đụ được. Cảm giác sướng quá..." Tề Phi dùng sức bú của mình đút con cặc của mình vào lỗ thịt của sư phụ Suyin hết lần này đến lần khác. Anh ta đụ nó hàng chục lần rồi đụ nó vào lồn Tuyết Sơn Thẩn Nị. Anh ấy đụ rất mạnh mẽ và nó thú vị không thể tả. 

"A... ừm...mạnh hơn...nhanh hơn...ahhhhh...tốt quá...cháu trai lớn...ahhhh..." Tô Âm Thị Thái Lang không thể ngừng hét lên, và Tuyết Sơn Thẩn Nị cũng không nhượng bộ quá nhiều. Thì ra từ khi hai người bắt đầu ăn thịt với Tề Phi, họ đã mở ra được ham muốn. Từ đó trở đi, họ không thể tự giải thoát được. Họ thường mơ mộng về phần thân dưới được lấp đầy. Hiện tại bọn họ đã hài lòng, tự nhiên rất vui vẻ.

Kỳ Phi đụ hai cơ thể mềm mại đang chồng lên nhau hàng nghìn lần, sau đó nhấc chân của họ lên, đưa từ bên cạnh vào và bơm. Chơi được một lúc, cả hai người đẹp liên tục lên đỉnh và mấy lần mất khoái cảm. Kỳ Phi cũng cảm thấy muốn xuất tinh nên đã đưa con cặc của mình vào miệng nhỏ của họ và chơi đùa với nó. Sau một hồi quan hệ bằng miệng, anh ta rút dương vật ra và xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của hai người đẹp.

"À... hử..."

"Ừm... ồ..."

Hai người đẹp vẫn còn thở hổn hển. Thầy Suyin lăn ra khỏi cơ thể ngọc bích của Nữ thần Núi Tuyết. Họ nhìn nhau và nhìn thấy dục vọng trong mắt nhau, cũng như vẻ mặt dâm đãng. Bây giờ cuối cùng không có bí mật nào giữa họ.

Hai người họ lau tinh dịch trên mặt. Lúc này, Tề Phi chen vào, nằm giữa hai người, một tay ôm một người trong số họ, kiêu hãnh chiêm ngưỡng thân thể mềm mại của họ. 

"Hai bà nội cảm thấy thế nào?" Tề Phi mỉm cười nói.

Sư phụ Suyin nửa cười nói: "Ta muốn hỏi ngươi, nhưng tại sao ngươi lại hỏi ta?"

Tề Phi kinh ngạc nói: "Sư phụ muốn hỏi ta cái gì?"

Sư phụ Suyin nói thẳng: "Sao tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi vẫn còn hứng thú với những cái lồn già như chúng ta? Suy cho cùng thì chúng cũng không bằng cái lồn non nớt của mấy cô bé đó phải không?"

Tề Phi ôm cằm suy nghĩ một lát rồi nói: “Ừ… Ta nghĩ hai bà nội tuy lớn tuổi nhưng lỗ của ngươi cũng không già, ta cảm thấy chúng vẫn rất mềm, gần bằng lỗ của một cô bé, vừa tròn trịa vừa mọng nước, chơi rất thoải mái.”

"Nghiêm túc?" Bà Suyin đã gần năm mươi tuổi. Cô rất vui khi nghe được điều này. 

Tề Phi nghiêm túc gật đầu: “Có lẽ là vì cái lồn của hai bà nội đều nổi tiếng!” Một trong những cái lồn của chúng là “nhụy hoa đang chớm nở” và cái còn lại là “bình ngọc ao lạnh”. Không có gì sai với nó về hình dạng và khả năng. Họ quả thực giống những cô gái 28 tuổi. 

Tuyết Sơn Thần Nghê hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử này, ngươi đột nhiên có thêm hai bà nội, ngươi không phải rất kiêu ngạo sao?"

"Này, đúng rồi!" Tề Phi kiêu ngạo nói: "Hai bà nội của ta xinh đẹp như vậy, võ công cao như vậy, lỗ cũng mềm mại như vậy, ta đương nhiên tự hào!" Anh đi đến nắn bóp bộ ngực lớn của họ. 

Sư phụ Suyin nắm lấy con cặc to của Tề Phi, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Vậy sao con cặc của ngươi lại dày như vậy? Ta thấy ngươi không cao, chẳng lẽ thịt đã lớn rồi sao?"

"Có lẽ vậy. Bà nội có thích con cặc to của tôi không?" Tề Phi cũng không giải thích mình đã thay dương vật thủy tinh, chỉ duỗi thẳng dương vật để phục vụ cô.

Tô Âm Thị Thái mỉm cười nói: "Tôi rất thích." Không giống như Phong Lý Diêu và những người Kun khác, cô ấy có hứng thú với phụ nữ. Cô ấy chỉ quan tâm đến đàn ông. Nhìn con cặc của Tề Phi ngon như vậy, cô không khỏi vui mừng. Cô ôm con cặc và vuốt ve nó một cách âu yếm. 

Nữ thần Núi Tuyết ôm ngang Tề Phi, áp khuôn mặt hắn với bộ ngực tuyết đầy đặn vào ngực cô, dịu dàng nói: "Ừ... Phi nhi, sao đột nhiên ngươi lại coi ta là bà ngoại?" Chức danh của cô đã thay đổi, hiển nhiên là tâm tính của Tề Phi cũng đã âm thầm thay đổi. 

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Con luôn mong muốn có một gia đình trọn vẹn, nhưng đáng tiếc từ nhỏ con đã không có bà nội. Con thấy tiền bối hiền lành, xinh đẹp, đối với con rất tốt nên vô thức coi mẹ như bà nội.” Vừa nói anh vừa ngậm núm vú của cô vào miệng và tiếp tục mút.

"A..." Tuyết Sơn Thần Ni bị hắn hút đến toàn thân tê dại. Cô vui mừng ôm đầu Tề Phi, “Ừ… bà nội hiểu rồi… sau này bà ngoại sẽ rất yêu cháu, cháu ngoan của bà… ừm… à… nhẹ nhàng…” Có thể thấy rằng bà rất thích Tề Phi. 

Tề Phi ngẩng đầu nhìn bà nói: "Bà ơi, bà có tiếp tục đụ con nữa không?"

Tuyết Sơn Nữ Thần dịu dàng nói: “Chỉ cần cháu trai ngoan của ta thích, bà nội bằng lòng chơi với ngươi… à… từ từ ăn đi… đều là của ngươi…”

"Thật tuyệt vời..." Con cặc của Tề Phi đã cứng đến mức không thể chịu nổi, sự vuốt ve của sư phụ Suyin vẫn chưa đủ. Anh xoay người sang một bên và ấn con cặc của mình vào môi phần dưới cơ thể của Xueshan Sheni, đẩy mông về phía trước, và con cặc của anh xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"A..." Tuyết Sơn Thần Nghê rên rỉ, dang hai chân ra, môi âm hộ hơi mở ra, để Tề Phi dễ dàng xâm nhập.

"Gà... con gà trống lớn..." Tô Âm Thị Thái thèm khát ôm Tề Phi từ phía sau, áp sát da thịt trắng như tuyết của cô vào cơ thể anh, lắc lư theo cơ thể anh lắc lư, da thịt dưới cơ thể cô cọ vào sau mông anh, rỉ ra một lượng lớn chất lỏng ướt át. 

“Bà nội, đợi một lát, lát nữa tôi sẽ cho bà chơi cặc của tôi.” Kỳ Phi đụ Nữ thần Núi Tuyết và nói với Master Suyin. 

Thầy Suyin hơi giật mình và hỏi: "Tại sao tôi lại trở thành bà nội thứ ba?"

Tề Phi nói: "Thẩm Ni tiền bối là bà nội, Hồng Liên bà nội là nhị bà nội, sư phụ đương nhiên là bà nội thứ ba!"

Tô Âm Thị Thái cười nói: "Ngươi thật là giỏi bàn tính, nếu như bà nội Hồng Liên phát hiện, có thể sẽ đánh ngươi."

Tề Phi nói: “Cho dù nàng có đánh ta hung bạo, ta cũng sẽ thừa nhận. Dù sao ta đã quyết định ba vị tiền bối các ngươi là bà nội của ta, không ai có thể thay đổi được!” Vừa nói, hắn vừa đâm mạnh phần thân dưới và tiếp tục đút miếng thịt vào lỗ của Nữ thần Núi Tuyết, khiến Nữ thần Núi Tuyết hét lên liên tục. 

"Mau, đụ ta... Ta muốn con cặc lớn của ngươi, cháu trai ngoan của ta..." Đôi mắt Tô Âm Thị Thái thèm khát bao bọc Tề Phi, chiếc lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm mặt hắn, nước miếng chảy ra, chờ hắn đưa vào cơ thể mình...

"À... à... tên trộm biến thái nhỏ bé..."

Trong phòng ngủ bên cạnh, bà nội Hồng Liên thân thể trần trụi, hai tai áp vào tường. Cô dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình bằng một tay, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mình. Đồng thời, cô lắng nghe những âm thanh và giọng nói dâm ô của Tề Phi và những người khác ở nhà bên cạnh. 

"Hmm...ồ...ah...thú vị quá..." Bà Hồng Liên không phải là tu sĩ, nhưng bà không có chồng. Đặc biệt là ngũ hành mệnh của nàng là lửa, lại có âm đạo nổi tiếng, ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, không có người đàn ông nào có thể lấp đầy. Cô ấy sẽ tìm thời gian để thủ dâm hàng tháng, chẳng hạn như bây giờ. 

Hai chân cô hơi tách ra, lỗ mu dày và mọng nước. Giữa môi cô có một khe dài, hẹp và mềm mại. Trên đó có tiếng nước róc rách, màu hồng sáng bóng, trong không khí thoang thoảng mùi tình dục. 

Cô rên rỉ và vuốt ve cô, khi nghe thấy Tề Phi cũng gọi cô là "bà", cô không khỏi bật cười chửi: "Con ngoan... đồ biến thái... tệ quá... à... để xem ngày khác bà nội sẽ đối xử với cô thế nào... à... đến đụ tôi đi... à..."

Bà nội Honglian nghe những âm thanh dâm đãng từ nhà bên cạnh, đùa giỡn với cơ thể của chính mình và nhanh chóng đạt đến cao trào quen thuộc...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 203: Ba bà nội

"Đông đông đồng..."

“Lúc bấy giờ dưới gốc cây bồ đề Đức Phật đã dạy rằng mọi chúng sinh trên thế gian đều bình đẳng…”

Tiếng gõ cá gỗ liên tục vang lên trong ni viện, kèm theo đó là tiếng tụng kinh. 

Tề Phi hừ một tiếng rồi đi về phía Thiền thất. Khi đi ngang qua ni viện, Ngài nhìn vào bên trong và thấy các ni cô ở ni viện Cuiwei đang dạy lớp buổi tối. 

Đêm qua hắn cùng sư phụ Suyin và Tuyết Sơn Thẩn Nị làm tình đến rất khuya và đi ngủ rất muộn. Buổi sáng sau khi thức dậy, Tề Phi trực tiếp đi chợ trong thành phố mua một số quà, định tặng cho ba "bà ngoại" mới được nhận. 

Vào thiền thất không bao lâu, liền nhìn thấy Suyin sư phụ, Tuyết Sơn Thần Ni cùng bà nội Hồng Liên ngồi xếp bằng bên trong, uống trà và luận đạo. 

Nhìn thấy Tề Phi đi vào, ba người hơi khựng lại. 

Tề Phi sau khi đi vào, từ trong ngực móc ra một gói đồ vật, nói: "Hôm nay ta muốn chính thức bái ba vị tiền bối làm 'Bà nội'. Đây là cháu trai ta quà tặng!" Nói xong, anh ta lấy ra ba món đồ và lần lượt đưa vào tay Tuyết Sơn Thẩn Nị, bà Honglian và sư phụ Suyin. 

"Đây là cái gì?" Thầy Suyin tò mò hỏi quá. Thứ đó được bọc trong giấy dầu nên cô không thể nhìn thấy. 

"Đó là tất." Tề Phi nói. 

Ba người phụ nữ xé tờ giấy dầu ra và nhìn kỹ hơn. Họ phát hiện ra rằng đó thực sự là một đôi tất. Những chiếc tất màu thịt mỏng như cánh ve sầu và có độ đàn hồi tốt. Chúng trông giống như hàng hóa cao cấp.

Sư phụ Suyin hơi đỏ mặt khi nói: "Cái này... tôi đã gần năm mươi rồi mà còn mặc đồ như thế này... Hãy quên nó đi."

Tề Phi vội vàng nói: "Tam bà, cái này ta cẩn thận chọn cho ngươi. Hơn nữa, ta thấy tam bà ngoại còn trẻ đẹp, sao ngươi không mặc được?"

"Phi Nhi, ngươi thật chu đáo." Nữ thần núi tuyết mỉm cười. 

Lúc này, bà nội Hồng Liên đỏ mặt nói: “Thứ này ta không thể nhận được, Tề Phi, ngươi... Ta không đồng ý làm bà nội của ngươi, ngươi đừng làm gì sai.”

Tề Phi nắm lấy bàn tay bạch ngọc của cô, nói: "Này, bà nội và bà nội cũng không có gì khác biệt, bà không phải bà nội tôi thì là cái gì?"

"Cái này..." Bà Hồng Liên không nói nên lời. 

Tề Phi cúi đầu chào ba người nói: "Kính chào đại bà, nhị bà, tam bà..."

Sư phụ Suyin đỡ hắn dậy, cười nói: “Tề Phi, cháu ngoan của bà ngoại, bên người ta không có gì cả… Được rồi, ngươi muốn quà gì?”

Kỳ Phi nói: "Con muốn ba bà nội mang tất vào cho tôi xem. Tôi muốn ghi lại vẻ đẹp nhất của ba bà nội và không bao giờ quên."

Thầy Suyin và Tuyết Sơn Thẩn Nị nhìn nhau rồi gật đầu. Tuyết Sơn Thần Ni nói: "Không bằng vào trong nhà đi."

Nhiều người bước vào phòng ngủ của sư phụ Suyin, nhưng bà nội Honglian lại do dự: "Cái này... cái này không tốt..."

Tề Phi đóng cửa lại, bước tới ôm Hồng Liên bà nội, cười nói: "Nhị bà, bà sao thế? Tối qua không phải bà muốn tôi xuyên qua bà sao? Yên tâm, tôi sẽ xuyên qua bà."

"Con..." Thân thể mảnh dẻ của bà Hồng Liên run lên, bà mới nhận ra tất cả chuyện nghe lén xuyên tường đêm qua và chuyện thủ dâm của bà đều bị cậu bé này nghe thấy.

Lúc này, Suyin Master và Tuyết Sơn Thẩn Nị nắm tay bà Honglian, ngồi xuống mép giường. Suyin sư phụ cười nói: "Mỗi người đều có thất tình lục dục, dục lạc chỉ là cơ bản nhu cầu của con người, không có gì đáng xấu hổ. Thôi đi..."

Lúc này đã không còn gì để nói nữa. Bà Honglian chỉ có thể cùng họ cởi quần áo và đeo đôi tất do Tề Phi đưa cho.

Sau khi đeo chiếc tất màu da vào đùi, ba mỹ nữ quả thực trông rất phi thường. Cả ba người phụ nữ đều có thân hình bụ bẫm. Ngoại trừ dáng người hơi mảnh khảnh của Tuyết Sơn Thẩn Nị, Tô Âm Thị Thái và bà Honglian đều có bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Tất nhiên, bộ ngực và mông của Tuyết Sơn Thẩn Nị cũng không hề nhỏ, đôi chân xinh đẹp của ba người trông đặc biệt thon thả và mịn màng khi chạm vào đôi tất. Đây là một chiếc quần tất một mảnh. Sau khi mặc vào hoàn toàn, mông và vùng kín của họ cũng được bọc trong đó, phác họa cặp mông tròn trịa và hình dáng vùng kín trông bí ẩn, quyến rũ và vô cùng xinh đẹp.

Tề Phi sau khi nhìn thấy bọn họ miệng khô khốc, liền bước tới ôm bọn họ, liên tục dùng tay chạm vào thân hình thanh tú cùng đôi chân thon dài của ba người đẹp. 

Nữ thần Núi Tuyết cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu, quay lại trước mặt Tề Phi, cười nói: " Cháu nội ơi, bà nội trông có ổn không?" 

"Đẹp trai!" Tề Phi tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lè lưỡi liếm nhẹ núm vú hồng hào của cô. Thân thể mảnh khảnh của Nữ Thần Núi Tuyết run rẩy, nàng khẽ rên rỉ.

Bà Hồng Liên che ngực, lo lắng nói: "Tề... Tề Phi, ngươi, ngươi thật sự muốn làm... loại chuyện đó với ta sao?" 

Tề Phi ôm bà nói: “Đương nhiên rồi, có chuyện gì vậy bà nội?”

Bà nội Hồng Liên đỏ mặt nói: “Con có biết rằng mẹ đã hơn năm mươi tuổi rồi, có thể làm bà nội của con…”

Tề Phi ôm bà nói: "Bây giờ bà không phải là bà nội của con sao? Hơn nữa, con thấy ba bà nhiều nhất cũng chỉ có hai mươi tuổi thôi, nam nữ yêu nhau là thời điểm tốt, đừng thất vọng. Nhị bà nội, con muốn xem ngực của bà..." Nói xong, hắn tách bàn tay ngọc của bà Hồng Liên ra khỏi ngực bà.

"A, Tề Phi, ta, ta. . . " Hồng Liên bà nội tuy tính tình nóng nảy, nhưng trong lòng lại rất mềm yếu. Vấn đề duy nhất là có ai đó đã bước vào trái tim cô. Tuy nhiên, Tề Phi lại rất mặt dày và hoàn toàn phớt lờ tính nóng nảy của mình. Anh đi thẳng vào và giết chết trái tim cô.

"Wow, chúng tròn và to quá." Tề Phi nhìn chằm chằm vào ngực bà nội Hồng Liên. Bộ ngực hình bát úp trắng trẻo và thanh tú. Khi chạm vào, chúng vô cùng mềm mại, giống như bông gòn, cảm giác rất tuyệt vời. 

"Không, chúng ta không thể làm như vậy. Ta là bà nội của ngươi, ta... a..." Bà Hồng Liên đang muốn đẩy Tề Phi ra thì Tề Phi đột nhiên mở miệng ngậm một nụ hoa của nàng vào trong miệng, mút lấy, khiến linh hồn nàng rời khỏi cơ thể, lâm vào trạng thái xuất thần. 

“Chip chíp…” Tề Phi mút mấy cái, đẩy bà Hồng Liên xuống giường, đè lên người bà nói: “Nhị bà, bà thật xinh đẹp.” Sau đó, anh hôn lên má và môi cô. 

Bà nội Honglian bất lực nhìn sư phụ Suyin và Tuyết Sơn Thẩn Nị ở bên cạnh, thở hổn hển nói: "Sư phụ, Shenni, hai người đều là người tu luyện, sao lại như thế này... à..."

Suyin Master và Tuyết Sơn Thẩn Nị nhún vai, cởi hết quần áo và đeo tất ngồi về phía trước. Suyin sư phụ thở dài: "Đều là xui xẻo... Vận mệnh đã như vậy, thà để thuận theo tự nhiên đi. Ta và ngươi tại sao phải trái với số mệnh..." Nói xong, họ nhẹ nhàng mỉm cười, duỗi ra một chiếc tất và chân ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể Tề Phi.

Nữ thần núi tuyết nói với bà nội Honglian: "Bà nội không biết. Bị con cặc của Fei'er đụ là cực kỳ khoái cảm, không thể so sánh với sự tự sướng. Nếu bà không tin thì hãy thử đi. Sau khi bà thử, bà sẽ biết những gì tôi nói là đúng." 

"Nhưng, nhưng... điều này thật vô lý... à..." Tề Phi không ngừng hôn lên người bà Hồng Liên. Cơ thể mỏng manh của cô đang run rẩy, võ thuật của cô không còn có thể sử dụng được nữa. Làm sao cô có thể ngăn cản anh được.

Kỳ Phi tách đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, và đột nhiên phát hiện ra rằng âm đạo của bà Honglian đã ướt đẫm. Có những vết lớn trên đũng quần của cô ấy, và một hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô ấy.

"Wow...đẹp quá." Tề Phi nhìn chằm chằm vào bộ phận kín được quấn trong quần lót của bà nội Hồng Liên, càng thêm đẹp đẽ và rất quyến rũ.

Tề Phi bảo Tô Âm Thị Thái và Tuyết Sơn Thẩn Nị nằm xuống, sau đó dang đôi chân ngọc ra để vùng kín của ba người nằm cạnh nhau. Vùng kín của ba người trông đặc biệt xinh đẹp dưới chiếc quần lót. Anh không thể không tiến tới, âu yếm vuốt ve họ và hôn họ cùng một lúc. 

Mỗi lần Tề Phi hôn âm hộ của một người trong số họ, anh ấy sẽ dùng tay vuốt ve âm hộ của hai người còn lại và dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của họ, điều này kích thích ba người phụ nữ cho đến khi cơ thể thanh tú của họ run rẩy, vặn vẹo khó chịu và miệng liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Một lúc sau, đũng quần của ba người đã thấm đầy tinh dịch, tinh dịch rỉ ra còn làm ướt mặt Tề Phi.

Tề Phi nhẹ nhàng dùng móng tay mở đũng quần của ba người phụ nữ. Trong phút chốc, âm đạo của ba người phụ nữ lập tức bị lộ ra ngoài. Tề Phi nhìn chằm chằm cảnh đẹp trước mắt, ngắm nhìn lỗ hở xinh đẹp của ba nữ nhân, nhất thời kinh ngạc.

Âm đạo của ba người phụ nữ đều có nhiều lông mu sẫm màu. Âm đạo của Tuyết Sơn Thẩn Nị là một "nhụy hoa" nổi tiếng. Trông nó giống như một chiếc bánh bao nhân thịt, tròn trịa và rất dễ thương. Ngoài lông mu trên âm hộ của bà Honglian, nó trông giống với âm đạo của Luozhirou, Kỳ Phi ngay lập tức hiểu rằng âm đạo của bà phải là nhạc cụ nổi tiếng "Con đường gió dẫn đến bí mật", trong khi âm đạo của Master Suyin là nhạc cụ nổi tiếng "Hantan Jade Pot", ẩm ướt, đầy đặn và nhiều thịt. 

Tề Phi dựa vào một bên đùi của Tuyết Sơn Thần Ni, chậm rãi mở môi âm hộ ra, thỉnh thoảng ngắm nghía và bình luận. Anh ta đưa ngón tay vào khe hở của Tuyết Sơn Thẩn Nị, nhúng một ít dịch âm đạo vào đó, nếm thử và nói: "Nó cũng ngon."

Nữ thần Núi Tuyết nhẹ nhàng nâng mông trong chiếc tất của mình lên, giọng nói ngọt ngào: "A... ừm... Fei'er... cháu trai yêu quý của ta... đừng chơi nữa... vào đi... à..."

"Ngay lập tức!" Tề Phi hôn lên phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô, sau đó cởi quần của anh, quỳ xuống bên trong đùi cô, hơi nghiêng người về phía trước, ấn quy đầu to màu tím vào khe môi âm hộ của cô. Anh xoa xoa một lúc thì mông chìm xuống, phần lớn cặc chìm vào lỗ thịt hồng hào của Nữ thần Núi Tuyết. 

"Ồ..." Tuyết Sơn Thần Nghê rên rỉ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tề Phi, "A... cháu nội... bà ngoại vất vả... a..."

Tề Phi nhấc đôi chân xinh đẹp mềm mại của bà lên, dùng lực tác động lên phần thân dưới của ông, hết lần này đến lần khác đâm cây gậy thịt vào sâu trong lỗ thịt của bà, trong miệng nói: “Bà nội, mau nói cho con biết… bà là cái lồn nhỏ của con…”

“Ahhh…” Tuyết Sơn Thần Ni nhanh chóng rơi vào trạng thái mê man và mê hoặc. Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ, "Tôi...tôi là con điếm nhỏ của Fei'er...ah...cháu trai thân yêu của tôi...đụ tôi chết đi...ahhhhh..."

Tề Phi nghe được tiếng hét của cô, càng hưng phấn hơn. Anh muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ thịt của cô, và tiếng “pah pah pah” liên tục vang lên. 

Tô Âm Thị Thái trêu chọc Kỳ Phi bằng đôi tất lụa và đôi chân ngọc của cô ấy. Lòng bàn chân cô trượt qua eo anh, ngón chân đặt lên mặt anh rồi véo mũi anh. Tề Phi lập tức bị đưa vào miệng. 

Đôi mắt đẹp của bà Honglian mở to khi nhìn thấy Tề Phi phi nước đại quanh cơ thể của Thần Sơn Tuyết. Cô nhanh chóng bị nhiễm trùng, mắt dần dần nóng lên, không khỏi bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo. 

"Ahhh... mẹ kiếp tôi chết mất..." Một tiếng rên rỉ vang lên, Tuyết Sơn Thẩn Nị là người đầu tiên đạt cực khoái, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô co giật trên giường, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tề Phi chậm rãi rút thanh thịt ra, nói với bà Hồng Liên: “Nhị bà, mở rộng môi âm hộ của bà…”

"Ồ...vâng, là vậy sao..." Bà Hồng Liên đặt tay lên âm đạo của mình, dùng ngón tay ngọc mở rộng đôi môi đầy đặn của mình, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa, có những sợi bạc trượt xuống. 

"Đúng!" Tề Phi không khỏi sửng sốt. Anh cúi đầu, lè lưỡi liếm vào bên trong khe hở mềm mại của cô. Sau đó anh ta đứng dậy, cầm xiên thịt bước tới và bắt đầu thưởng thức miếng thịt đầy đặn này. 

Bà Hồng Liên cụp mắt xuống nhìn quy đầu của Tề Phi ấn vào bên ngoài lỗ thịt của bà rồi nhét vào bên trong. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của Tề Phi đụ trong lồn Tuyết Sơn Thần Ni, cô có chút lo lắng lỗ thịt của mình quá hẹp sẽ khiến bản thân bị thương. Bây giờ cô cảm nhận được con cặc đang đưa vào từng chút một, đột nhiên cô có cảm giác như phần thân dưới của mình đang được lấp đầy. Niềm vui vỡ òa, thật tuyệt vời.

“Híc, chặt quá…” Tề Phi chậm rãi đẩy cặc của mình đến tận cùng. Khi nó được đưa vào hoàn toàn, anh gần như không thể chạm tới da thịt mềm mại của bà Honglian. Anh thầm nghĩ rằng đó quả thực là “con đường quanh co dẫn đến nơi tối tăm” nổi tiếng. May mắn thay, “con cặc tráng men” của anh đủ dài, nếu không anh sẽ không thể chạm tới phần sâu nhất của cô.

Một tiếng “bụp” vang lên, Tề Phi bắt đầu bơm vào lỗ thịt của bà Hồng Liên. Khi bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, những sợi tinh dịch được đưa ra và rơi xuống ga trải giường. Một vùng rộng lớn dưới mông họ ướt đẫm.

"A... ngon quá... ồ... ahhh... trời ơi... không... to quá... đầy quá... ahhh... ừm..." Bà Honglian rên rỉ và hét lên, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt quyến rũ như lụa, và dáng vẻ dâm đãng, thậm chí còn hơn cả Nữ thần núi tuyết và sư phụ Suyin. 

Trong khi đẩy, Kỳ Phi ngưỡng mộ bộ ngực lớn của bà Honglian lắc lư và lắc lư. Anh nghĩ chúng rất đẹp. Anh nói: “Bà nội, bây giờ bà cảm thấy thế nào?”

"A... tốt... tuyệt... a... Fei'er... cháu nội yêu quý của ta... a a... con thật là giỏi... địt bà nội chết mất... a a..." Bà Hồng Liên rên rỉ điên cuồng, đã rơi vào trong đó.

"Bà ơi... lỗ lồn của bà... sâu quá!" Tề Phi đụ cô thật mạnh, đâm cây gậy thịt của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của bà Hồng Liên hết lần này đến lần khác. Sau một cú va chạm dữ dội, bà nội Honglian đạt cực khoái, sóng nước lớn phun ra. 

"A...chết rồi...ôi...ah..." Bà Hồng Liên co giật rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, toàn thân mềm nhũn. 

Kỳ Phi rút con cặc của mình ra, ấn nó vào cơ thể mỏng manh của Master Suyin, đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ cô. 

"Hmm...ah..." Thầy Suyin hào phóng phục vụ Tề Phi, quấn một đôi tất lụa và chân ngọc quanh eo anh, để anh cựa quậy và đâm vào lỗ thịt của cô, trong khi cô tận hưởng quá trình tuyệt vời và vui vẻ này đến tận đáy lòng. 

"Con cặc của con đâu... Cháu nội yêu quý của mẹ... Con cặc của con đâu..." Bà nội Honglian ngồi dậy với đôi mắt quyến rũ. Nhìn thấy Tề Phi quằn quại trên người Suyin sư phụ, cô nhanh chóng bước tới, ôm Tề Phi từ phía sau, quấn quanh người hắn như một con rắn nước. Bà thở hổn hển, "Con trai yêu quý của bà... nhanh lên... Bà nội cũng cần phải... nhanh lên..."

“Nhị bà, bà yên tâm, sẽ nhanh thôi…” Tề Phi lập tức tăng tốc đâm, đồng thời sử dụng khả năng xoay của “con cặc tráng men”. Que thịt dày và dài khuấy động dữ dội trong lỗ thịt của Thầy Suyin, khiến lão ni cô xinh đẹp lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Không lâu sau, sư phụ Suyin lên đỉnh, Tề Phi cũng có ý định xuất tinh. Tuy nhiên, nhìn thấy bà Honglian dâm đãng như vậy, anh cũng không vội xuất tinh. Anh quay lại ôm lấy bà Honglian, nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất rồi nhét cặc của mình vào trong cơ thể bà một lần nữa, bơm nó ra nhanh và mạnh dù rất đau. 

Có một âm thanh lạo xạo khác.

Nữ thần Tuyết Sơn cau mày ngồi sang một bên, nhìn hai người quấn quýt nhau say đắm, bà nói: "Mau, cháu ngoan của ta, cút chết con tiện nhân này!" Đáng lẽ phải đến lượt cô ta nhưng con điếm này lại nhảy vào xếp hàng, đúng vậy. 

"Uh...ahhhhh...cảm giác thật sướng...Tôi sắp bay...ahhhhh...cháu trai lớn...xuyên vào lồn bà nội...ahhhhhh..." Tiếng rên rỉ của bà Honglian lớn đến mức lan ra khỏi nhà và vào tu viện, hầu hết tu viện Cuiwei đều có thể nghe thấy. 

Các ni cô đang học buổi tối trong ni viện nhìn nhau bối rối, mặt đỏ đến tận cổ, nhưng lại cúi đầu, gõ mạnh vào con cá gỗ và tụng kinh nhanh hơn. 

Một giờ sau, Tề Phi xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong ngày, sau đó ngồi trên giường thở hổn hển. 

Tuyết Sơn Thẩn Nị, bà Honglian và sư phụ Suyin nằm cạnh nhau trên giường với thân hình trắng nõn trần trụi. Cơ thể thanh tú của họ thỉnh thoảng run lên, miệng vẫn thở hổn hển và khuôn mặt rất quyến rũ. Họ vừa trải qua một cuộc chiến thể xác khốc liệt. Mỗi người trong số họ đã lên đỉnh vài lần và tất cả đều rất hạnh phúc. 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, nhặt đôi tất và đôi chân ngọc của Nữ thần Núi Tuyết lên rồi mút ngón chân. 

Nữ Thần Núi Tuyết nhìn anh với ánh mắt đầy trìu mến. Cô dùng đôi tất lụa và bàn chân ngọc của mình để phục vụ anh, dùng bàn chân ngọc còn lại cọ xát cơ thể anh, thậm chí còn đặt bàn chân ngọc của mình lên háng anh, chơi đùa với con cặc vẫn cứng rắn của anh. 

"Hmm...ah...ngon quá." Bà Honglian cuối cùng cũng nhận ra Kỳ Phi tốt như thế nào. Bà nói với ánh mắt yêu thương, " Cháu ngoan của bà, con trai cưng của bà... đừng liếm chân nữa... đến, bà nội cho cháu ăn..." Cô không biết rằng Tề Phi thích điều này. 

Tề Phi nhét ngón chân vào miệng, ấn xuống người bà Hồng Liên, ôm bộ ngực lớn của bà mà xoa nắn nói: “Bà nội, ngực của bà lớn quá!”

Bà Hồng Liên âu yếm xoa đầu Tề Phi, đưa bộ ngực to trắng như tuyết của mình vào miệng cậu nói: "Con có thích không? A..."

"Anh thích... ừm... chirp..." Tề Phi đưa núm vú của cô vào miệng mình và bắt đầu mút. 

Tuyết Sơn Thẩn Nị và Master Suyin cũng tiến tới, ưỡn bộ ngực to trắng như tuyết. Tuyết Sơn Thẩn Nị nói: "Bà ơi, ngực bà có to không?"

"Nó lớn quá!" Tề Phi ngẩng đầu đi ăn bộ ngực khủng của nữ thần núi tuyết. 

“Còn bà nội thứ ba thì sao?” Thầy Suyin mỉm cười nói. 

“Bà ngoại cũng lớn rồi!”

Kỳ Phi ngồi dậy và nếm thử bộ ngực lớn trắng như tuyết của ba người phụ nữ xinh đẹp. Ba cặp vú trắng như tuyết giống như ba cặp núi thịt nằm trước mặt anh. Khi bộ ngực lớn của ba người bị ép vào nhau, đầu của Tề Phi biến mất và hoàn toàn bị bộ ngực của họ nhấn chìm. 

Ba người đẹp mỉm cười quyến rũ và chơi đùa dâm đãng trên giường với cậu bé Kỳ Phi. Trong khi coi anh như một gái điếm muốn thỏa mãn dục vọng, họ đã giải phóng toàn bộ tình mẫu tử mà họ đã tích lũy bấy lâu nay và tập trung vào Tề Phi. 

Dưới ánh xuân và tình yêu đan xen, căn phòng nhất thời trở nên nóng bức vô cùng, như thể đang ở trạng thái sung sướng. 

"Con trai cưng của mẹ, cặc của con cứng quá... Nhanh, đưa nó vào..."

"A... con ơi... lồn của bà nội sắp bị con xé nát rồi... ahhh..."

"Ngoan lắm...đừng chạm vào đó...đó là lỗ đít...ah..."

Tiếng rên rỉ của ba người đẹp nhanh chóng lại vang lên. Kỳ Phi ôm ba cơ thể của họ và chơi đùa với họ một cách thỏa thích. Anh ta liên tục đụ những lỗ thịt của họ, cho dù đó là cái miệng nhỏ, âm đạo hay lỗ đít của họ. Anh ta phải đụ họ nhiều lần, khiến họ la hét hết lần này đến lần khác. 

"Bà ngoại của con... Con định ở đây một tháng và làm tình với bà mười lần một ngày!"

"Được rồi... cháu nội yêu quý của ta... từ giờ cháu sẽ sống với bà nội... ngày nào cũng làm tình với bà nội..."

"Bà nội cho cháu ăn mỗi ngày... được rồi... à..."

"Lồn to của bà có thú vị không...ah...cái này là dành cho bà...ngoại trừ cháu trai ngoan của tôi...không ai có thể chạm vào nó...ahhh...cảm giác thật tuyệt...Tôi cần đi tiểu...ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 204: Thất nữ đánh nhau

Kể từ khi yêu ba mỹ nữ năm xưa là Nữ thần núi tuyết, Bà nội Honglian và Sư phụ Suyin, Tề Phi dường như coi Cuiwei'an như cung điện của mình, một cung điện dùng để gian dâm. 

Kỳ Phi quan hệ tình dục với ba bà này mỗi ngày và chơi suốt đêm. Ba bà nội cũng say sưa và vui vẻ với Tề Phi đến nỗi ông không biết mình đã thay bao nhiêu đôi tất. 

Mãi đến một tháng sau, Học viện Kunde ở phía đông thủ đô mới cử người đến nhờ Kỳ Phi dạy võ thuật cho các học sinh tại Học viện Kunde. 

Lúc này, Tề Phi đang quan hệ tình dục với Nữ thần Núi Tuyết, bà nội Hồng Liên và Tô Âm Thị Thái trong phòng thiền. Cơ thể của họ chồng lên nhau và kết nối với nhau, gần như không thể phân biệt được ai là ai. 

Kỳ Phi ngậm bộ ngực của Tuyết Sơn Thẩn Nị trong miệng và dùng dương vật của mình đụ vào lỗ thịt của bà Honglian. Những ngón tay của anh ta thọc vào lỗ thịt của Thầy Suyin. Hiện trường không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ, tinh dịch của nhiều người chảy khắp sàn nhà.

"Uh...ahhh...cậu bé ngoan...mạnh lên..."

"Ăn sữa của bà... đến... ừm..."

“Con trai yêu quý của mẹ… đợi bà liếm chân con đi…”

"A... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Sau khi bơm hàng trăm lần, Tề Phi một lần nữa xuất tinh sâu vào âm đạo của bà Hồng Liên. Đây là lần xuất tinh thứ ba của anh ấy trong ngày hôm nay. 

Bà nội Honglian cũng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể co giật, bà ôm lấy Tuyết Sơn Thẩn Nị và sư phụ Suyin rồi nằm rũ xuống sàn. 

"Đông đông đồng..."

Lúc này, có tiếng gõ cửa, bên ngoài truyền đến giọng nói của một nữ tu nhỏ: "Sư phụ, Tề Thiếu Hiệp, có người đến từ học viện Kunde..."

"Đó là ai?" Tề Phi có chút không cam lòng đứng dậy. 

"Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó, Phi nhi, ngươi đi xem xem." Thầy Suyin giúp Tề Phi mặc quần áo. 

"Vâng!" Tề Phi mặc quần áo rồi rời khỏi phòng thiền. 

"Chào thầy Tề." Các nữ tu gặp Cuiwei'an trên đường đã mỉm cười chào đón anh. Các nữ tu đã quan hệ tình dục với Kỳ Phi khi họ ở Cuiwei'an ở Vân Châu. Lúc này, Kỳ Phi đang quan hệ tình dục với Tô Âm Thị Thái và những người khác ở Cuiwei'an ở thủ đô. Họ không ngạc nhiên và đã quen với điều đó. 

Khi đến sân, anh thấy một cậu bé đang đứng đó. Anh mơ hồ nhớ ra mình chính là tên côn đồ đang canh cửa học viện Kunde. Tề Phi tiến tới hỏi, thiếu niên đưa một lá thư nói: “Công chúa Thanh và Công chúa Vạn Như đều ở trong học viện, thỉnh cầu Hoàng tử Tề điện hạ dạy dỗ. Họ cũng nói, còn nói…”

"Bạn đã nói gì?" Tề Phi xé phong thư ra xem. Lúc này, anh đã nhận ra được hầu hết các từ. Anh ta có thể nhìn thấy chữ viết đó là của Phong Kiến Thanh, và yêu cầu anh ta "đến học viện Kunde ngay lập tức, nếu không anh ta sẽ bị đánh thành từng mảnh." 

"Thật quá đáng để bắt nạt. Tôi, Tề sư phụ, võ công giỏi nhất thế giới. Tôi có sợ Công chúa Qing không? Tôi có sợ Công chúa Wanru không?"

"Cái này... Ta không biết..." Thiếu niên cúi đầu nói. 

"Chúng ta đi xem một chút đi!" Kỳ Phi chào tạm biệt Master Suyin và những người khác rồi cưỡi ngựa đi theo cậu bé. Chưa đầy nửa giờ, anh đã đến Học viện Kunde ở phía đông thành phố. 

Sau khi vào học viện, viện trưởng và nữ giáo viên bên trong bước ra chào đón anh, bảo Phong Kiến Thanh và những người khác nghỉ trưa và yêu cầu anh đợi một lát. 

Kỳ Phi đang ngồi trong phòng trà của Học viện Kunde, uống vài tách trà. Ngay lúc anh đang có chút mất kiên nhẫn thì một giọng nói dễ chịu từ bên ngoài truyền vào. 

"Cậu bé đó có sẵn lòng rời khỏi Cuiwei'an không?"

"Tôi muốn sau này anh ấy trông ổn hơn..."

Không lâu sau, có mấy cô gái xinh đẹp như hoa từ bên ngoài đi vào. Họ là Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Miêu Vũ, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu. 

Bảy cô gái đều mặc những bộ quần áo lộng lẫy, với váy gạc dài và đôi tất trắng hồng ở chân. Mỗi người trong số họ đều có mái tóc dài tới hông. Họ có những tư thế đẹp đẽ, giống như những nàng tiên giáng trần. 

"Em trai, em có ở đây không?" Phùng Kiến Thanh tới trước. 

Kỳ Phi vốn là người tự tin và tự tin, ngay lập tức trở nên sợ hãi khi nhìn thấy sức mạnh áp đảo của bảy người phụ nữ. Anh đứng dậy với nụ cười trên môi và nói: "Chào chị..."

Phong Kiến Thanh vỗ vai anh, cười khúc khích: “Nghe nói anh ở Thúy Vi An sống rất tốt, hàng ngày anh làm gì?”

"Không, tôi không làm gì cả, chỉ đọc và đọc thôi..." Tề Phi nói. 

Lãnh Thục Tuyết khoanh tay ôm lấy Tề Phi, lạnh lùng nói: "Đọc đọc sách? Tôi nghĩ là mại dâm ban ngày phải không?"

"Không thể nào? Tôi vừa gặp ba bà ngoại mới..."

“Chúng tôi biết chuyện này rồi, xin đừng thay đổi chủ đề.”

Kỳ Phi đã thông báo cho Phong Lý Diêu và những người khác rằng anh ấy nhận Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác là bà của mình, và Phong Kiến Thanh và những người khác đương nhiên biết về điều đó. 

Tề Phi bổ sung: "Chính là như vậy. Bởi vì các trưởng lão và các em gái thường đều bận rộn, không muốn làm phiền các ngươi nên cùng ba bà nội đi uống trà ở Cuiwei'an... Thôi, chính là như vậy."

"Ồ, vậy... chúng tôi không nên cảm ơn sự quan tâm của bạn sao?"

"Về mặt lý thuyết thì có."

"Nghe nói cậu đã tặng rất nhiều tất cho bà ngoại phải không?"

"Cái này, cái này..." Tề Phi ưỡn ngực nói: "Ta cũng đưa cho ngươi!"

Lúc này, Phong Kiến Thanh đột nhiên nói vào tai Tề Phi: "Bê ăn cỏ già phải không? Lồn già có vui không?"

Tề Phi đỏ mặt, dũng cảm nói: "Vui lắm... nhưng! Không bằng các chị của tôi!"

"Hừm..." Phong Kiến Thanh cười khúc khích, dùng ngón tay ngọc vỗ nhẹ vào trán Tề Phi: "Ừ, hôm nay, hiệu trưởng và nữ quý tử của học viện gọi cậu tới đây, muốn cậu giảng bài cho học sinh trong học viện."

"Dạy? Tôi không biết làm thế nào..." Tề Phi bối rối. Bản thân anh vẫn còn ở giai đoạn mới bắt đầu. 

Vương Vạn Nhu nói: "Tôi không yêu cầu bạn dạy, mà là truyền đạt kinh nghiệm võ thuật, bởi vì một nhóm nữ sinh sẽ sớm tốt nghiệp. Trước khi tốt nghiệp, họ cũng phải vượt qua võ thuật. Bạn, Kỳ Đại Hạ, chỉ mới vài năm đã đạt tới cảnh giới thiên đường, vậy tại sao bạn lại chia sẻ kinh nghiệm của mình?"

"Ồ, thế thôi, không có vấn đề gì cả! Tôi sẽ lo việc đó!" Tề Phi vỗ ngực đồng ý.

"Hãy đi với chúng tôi." Phong Kiến Thanh kéo Kỳ Phi, và cùng với Vương Vạn Nhu và những người khác, họ rời khỏi phòng trà và đi về phía sau tòa nhà chính của học viện. 

Có một sườn đồi phía sau tòa nhà chính của học viện, đó là một khu rừng tre. Trong rừng tre có một tòa nhà tre, môi trường đặc biệt yên tĩnh. 

Tề Phi đi theo đám người Phùng Kiến Thanh đi vào rừng trúc, nhìn thấy một đám nữ sinh đang đứng ngay ngắn chờ bọn họ. Những cô gái này đều mặc váy xếp li có dây treo, mang tất trắng ở đùi và chân đi giày da màu đen. Họ trông trẻ trung, sống động và tràn đầy sức sống. Đôi mắt của chúng chuyển động đen tối và chúng cực kỳ thông minh và dễ thương. 

Hai mươi người này rõ ràng là nữ sinh năm nay sắp tốt nghiệp, bọn họ cũng bằng tuổi Hoa Nhi. 

“Tôi đã gặp được công chúa, tôi đã gặp được Tề vương…” Những cô bé này đồng thanh nói. 

Phong Kiến Thanh kéo Kỳ Phi về phía trước, đẩy anh ta và nói: "Trong tháng tới, bạn sẽ dành một chút thời gian mỗi ngày để dạy họ kỹ năng luyện tập của bạn. Nào, lên và nói vài lời."

"Ồ..." Tề Phi bước tới, nhìn cô gái xinh đẹp đáng yêu trước mặt. Trái tim anh gần như tan chảy trước sự dễ thương của chúng. Một mùi hương cơ thể nữ tính phả vào mặt anh. Hắn hưng phấn nói: "Mọi người yên tâm, võ công của ta là tốt nhất thiên hạ. Với ta, Tề Đại Hạ, ta cam đoan các ngươi sẽ trở thành Tiên Thiên cao thủ trong vòng một tháng!"

"Ồ..."

"Thật hay không?"

"Sư phụ Tề, ngài thật tuyệt vời!"

"Tề Vương điện hạ thật lợi hại..."

"Tôi rất ngưỡng mộ bạn..."

Tất cả các cô gái nhỏ đều có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, đôi mắt lấp lánh những ngôi sao nhỏ và họ gần như coi Kỳ Phi như một vị thần.

Ở hậu trường, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết nhìn nhau đầy khó hiểu. Thằng nhóc này khoe khoang nhiều quá. Hãy xem anh ấy kết thúc như thế nào. 

Kỳ Phi chia sẻ kinh nghiệm luyện tập võ thuật và kinh nghiệm du lịch vòng quanh thế giới, sau đó bị Phong Kiến Thanh và những người khác kéo vào tòa nhà nhỏ bằng tre. Tòa nhà tre này được xây dựng rất tinh tế. Không gian bên trong tuy nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ giường, bàn cà phê, v.v. Nó có thể dùng làm nơi nghỉ ngơi cho Tề Phi và những người khác. 

Phong Kiến Thanh liếc nhìn những cô gái đang luyện tập bên ngoài qua cửa sổ, sau đó nói với Kỳ Phi: "Bọn họ sẽ không thể đột phá vào cảnh giới tiên thiên trong một tháng. Đến lúc đó, danh hiệu anh hùng của bạn, Kỳ Đại Hạ, sẽ bị hủy hoại."

Lúc này Tề Phi mới nhận ra mình đã khoe khoang quá nhiều. Anh vội vàng nói: “Không phải còn có chị gái và em gái sao…”

"Tch, đó không phải việc của chúng tôi." Diệp Thụy Vân trợn mắt nhìn hắn. 

Lý Dư Diêu ngồi ở bên cạnh Tề Phỉ, nhéo lỗ tai hắn nói: "Thối sư huynh, ngươi nhất định phải giữ thể diện, gánh chịu hậu quả."

Tề Phi không muốn thảo luận vấn đề này nữa, liền hỏi: "Ngươi luyện thành "Cửu Thiên Phượng Hoàng" trận pháp như thế nào?"

Tả Mỹ Hồng nói: "Chị em chúng ta tài giỏi như vậy, đương nhiên cũng đã nắm giữ rồi. Chuyện gì thế, ngươi muốn kiểm tra thực lực sao? Yên tâm, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."

“Tôi không tin…” Tề Phi thật sự không tin. Khoảng cách giữa Tiên thiên và Thiên giới là rất lớn, có một khoảng cách không thể vượt qua.

"Không tin à?" Diệp Nhuệ Vân mỉm cười nhẹ nhàng và trao đổi ánh mắt với Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Đột nhiên, Tề Phi cảm giác được một luồng khí lạnh từ phía sau truyền tới. Anh theo bản năng quay người sang một bên để tránh nó. Hóa ra Tác Mỹ Hồng đã phát động một cuộc tấn công lén lút. 

Cùng lúc đó, sáu người phụ nữ còn lại cũng ra tay. Phong Kiến Thanh dùng ngón tay ngọc của mình như một thanh kiếm và chỉ vào ngực của Kỳ Phi. Lòng bàn tay của Vương Vạn Nhu bay tới và đánh vào bụng dưới của anh. Lãnh Thư Tuyết dùng bàn tay ngọc của mình để trêu chọc Yin. Diệp Nhuệ Vân và Miêu Vũ lần lượt chặn đường trốn thoát từ hai bên trái và phải của anh ta. Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu lần lượt tấn công từ phía sau.

Tề Phi nhảy lên, đáp xuống bên cạnh giường tre, cười nói: "Này, võ công của ta tốt nhất thiên hạ, ức hiếp tiểu nhân cũng vô dụng!"

Phùng Kiến Thanh cười nói: “Ai cởi quần áo của đối phương trước sẽ thắng!”

"Được rồi!" Thân hình của Tề Phi lóe lên như một bóng ma, lập tức xuất hiện trước mặt Phong Kiến Thanh, một tay cởi thắt lưng của cô ra.

Phong Kiến Thanh đã chuẩn bị tốt. Cô di chuyển bàn tay ngọc của mình để đẩy bàn tay bẩn thỉu của Kỳ Phi ra, nhưng bàn tay còn lại của Kỳ Phi lại chạm vào nó. Sáu người phụ nữ còn lại vội vàng bước tới giúp đỡ. Nhiều đôi bàn tay bạch ngọc vươn ra dài như bướm xuyên hoa, không ngừng túm lấy quần áo của Tề Phi. Tề Phi nhanh hơn họ. Dù chỉ có một người nhưng anh ấy vẫn có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. 

Hai bên tiến tới lui, mỗi bên đều thể hiện những chiêu thức võ thuật điêu luyện của mình. Tất nhiên, đây chỉ là nhắm vào quần áo của đối phương chứ không tấn công vào các huyệt đạo trên cơ thể đối phương. Đó là cuộc “thảo luận” giữa các “quý ông”.

Với võ công hiện tại của Tề Phi, dù là nội lực hay chiêu thức võ học đều đã đạt tới trình độ không thể tưởng tượng được. Đặc biệt sau khi uống máu huyết hổ, hắn phát hiện thể chất của mình đã được cải thiện đáng kể, có sự thay đổi về chất. Tuy vẫn thấp bé như trước nhưng ẩn chứa sức mạnh bùng nổ trong thân hình thấp bé. Cho dù không có nội lực, hắn vẫn mạnh hơn cao thủ bẩm sinh bình thường. 

Mặt khác, Phong Kiến Thanh và những người khác đều đã luyện tập "Kinh Cihang" và "Wuwei Dao Scroll", võ công của họ đã vượt xa các cao thủ võ thuật thông thường, thậm chí còn vượt xa các cao thủ bẩm sinh trên thế giới, đặc biệt là Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu. Phong Kiến Thanh đã luyện tập "Thiên thư vô ngôn" hoàn chỉnh, trong số các đồng nghiệp của mình, anh ta đã bất khả chiến bại dưới vị trí thiên đường, nhưng Lý Vũ Diêu đã bí mật nắm giữ "Độ Thiên Thẩn Sa", và sức mạnh của anh ta không thua kém Phong Kiến Thanh. Sức mạnh tổng hợp của bảy người còn khó hơn để đánh bại ma và thần. Cho dù gặp phải cường giả thiên vị, chắc chắn họ sẽ phải tránh bờ vực một thời gian.

Giờ đây, Kỳ Phi và bảy cô gái xinh đẹp tuyệt vời này đang chiến đấu cùng nhau, và họ ngay lập tức không thể tách rời. Điều tuyệt vời nhất là cả hai bên đều kiểm soát sức mạnh vô cùng khéo léo, không hề bị rò rỉ ra ngoài cũng như không làm tổn hại đến bất cứ thứ gì trong nhà tre.

Chẳng bao lâu, song phương đã đánh nhau mấy chục chiêu, từng mảnh quần áo rơi khỏi người nhau. Kỳ Phi bị lột đồ lót, Phong Kiến Thanh và bảy cô gái khác bị lột áo lót, quần lót và tất chân. Căn phòng tràn ngập niềm vui.

Phong Kiến Thanh và bảy cô gái khác đang thở hổn hển. Thấy không thể cùng nhau đánh bại Tề Phi, mỗi người nhìn nhau, trực tiếp thi triển trận pháp "Phượng Vũ Cửu Thiên". Họ hợp tác với nhau và trả lời lẫn nhau. Bảy người giống như một thân thể, bất động và tĩnh lặng.

Trong phút chốc, áp lực của Tề Phi tăng lên rất nhiều.

Anh ta ngạc nhiên và nói: “Thật sự là phi thường, chúng ta hãy xem thủ thuật nào!”

Thi thể hai bên bay tứ tung, lóe sáng liên tục trong căn nhà tre. Người bình thường căn bản nhìn không rõ, chẳng mấy chốc trở thành một đống hỗn độn, kèm theo tiếng kêu thảm thiết của nam nhân và tiếng thở hổn hển của cô gái.

Chẳng bao lâu, quần lót của Tề Phi cũng bị Phùng Kiến Thanh cởi ra. Anh ta nhân cơ hội này đồng thời cởi áo ngực và quần lót của Phong Kiến Thanh. Phùng Kiến Thanh xuất tinh. Cô ấy nói "ahhhhhhhhhhhh" rồi ôm ngực rồi nhanh chóng lùi lại. Sáu người phụ nữ còn lại nhanh chóng lột bỏ quần lót của Tề Phi.

Tề Phi trượt qua bàn tay của sáu người phụ nữ như một con cá chạch, tránh được vòng vây của họ trong gang tấc. Anh ta nép vào giữa hai chân Vương Vạn Như. Vương Vạn Như chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. Cô kêu lên, khi nhìn xuống, quần lót của cô đã bị Tề Phi cởi ra, lộ ra âm hộ đầy đặn và mềm mại. Đang định quay người lại, cô lại cảm thấy ngực ngứa ngáy, ngay cả áo ngực cũng không tha.

"Nhanh, bao vây hắn!" Diệp Nhuệ Vân tấn công từ bên cạnh.

Tề Phi không lùi mà tiến về phía trước, thân thể lại rút ngắn lại, trực tiếp đưa đầu xuyên qua háng Diệp Thụy Vân, sau đó dùng vai kéo phần thân dưới của cô, đẩy cả người cô lên. 

"A..." Diệp Thụy Vân kêu lên. Cô cảm thấy phần thân dưới tê dại, lúc này toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Tề Phi dễ dàng cởi áo ngực và quần lót, sau đó đặt Diệp Thụy Vân xuống rồi tấn công những người còn lại. Không lâu sau, cả bảy người phụ nữ, bao gồm Lãnh Thư Tuyết, Miêu Vũ, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu, đều ngã xuống. Họ đều khỏa thân, để lộ thân hình mảnh mai xinh đẹp, bộ ngực mềm mại, cặp mông săn chắc và thung lũng âm đạo hồng hào quyến rũ. 

Tề Phi kiêu ngạo cười: "Như thế nào, ta thắng!"

Phùng Kiến Thanh khoanh tay cười nói: "Ngươi vui mừng quá sớm, chúng ta còn có một đôi tất." Nói xong, anh vén đôi tất dài màu trắng hồng và khoe đôi chân đầy đặn của cô cho Tề Phi xem.

Tề Phi sửng sốt nói: "Cái này... Ngươi tính toán như thế nào?" 

“Sao lại không tính?” Giọng nói của Tác Mỹ Hồng vang lên sau lưng anh.

Tề Phi cảm giác được phần dưới cơ thể lạnh buốt. Anh quay lại và thấy chiếc quần lót của mình đã xuất hiện trong tay Tác Mỹ Hồng và đang xoay tròn trên đầu ngón tay cô. Anh ta có vẻ ngoài khoe khoang và lúm đồng tiền trên mặt rất rõ ràng. 

"Cái này..." Tề Phi đột nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ôm Tác Mỹ Hồng, trải rộng tất và chân của cô, thọc dương vật của mình vào âm đạo của cô và nói: "Vừa rồi không tính. Chúng ta lại thi đấu. Ai đưa người kia lên cao trào trước sẽ thắng!"

"Tch, tôi vẫn còn sợ anh." Bảy cô gái lập tức tiến tới và bao vây Tề Phi.

Tề Phi bế Tả Mỹ Hồng đến giường tre, đè cô xuống, dùng hai tay ấn vào đôi chân mang tất của cô, ấn hai chân cô vào ngực, sau đó dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, thanh thịt dày và dài tiếp tục đâm sâu vào lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc này, Tề Phi cảm giác được phía sau lưng mình có hơi ấm, một cảm giác mềm mại, ấm áp và mịn màng quét qua người hắn. 

Hóa ra Phong Kiến Thanh đang đứng gần phía sau anh, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa xoa anh, đồng thời thổi vào tai anh. 

Tề Phi bình tĩnh lại, tiếp tục bơm vào lỗ thịt của Tác Mỹ Hồng, khiến cô gái xinh đẹp thở hổn hển, âm thanh giòn giã “pah pah pah” vang lên khắp bốn phương. 

Vương Vạn Như ngồi ở trên giường tre, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại của Tả Mỹ Hồng, động viên nàng: “Các tỷ tỷ, cố lên…”

"A... Không..." Tả Mỹ Hồng bị chạm vào như vậy, nàng trên dưới đều bị kích thích đồng thời, đẩy nhanh cao trào. Sau một hồi thủ thỉ, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu co giật. 

"A, cái này... Thực xin lỗi..." Vương Vạn Như đỏ mặt, vội vàng buông ra. 

Tề Phi cười khúc khích, rút ​​con cặc ướt át ra, ném Vương Vạn Như xuống, trực tiếp nhét que thịt vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Ngay khi đưa nó vào, anh cảm thấy một cảm giác mút nhẹ nhàng lướt qua mình. Quả thực đó là "Ngàn Tầng Mật Tuyết", nhưng nó lại khác. 

Tề Phi khựng lại rồi bắt đầu cử động cơ thể. 

Diệp Thụy Vân ngồi ở một bên, nhẹ giọng nói với Tề Phi: "Anh, anh thật tuyệt vời..."

"Đúng vậy." Kỳ Phi ngâm nga một giai điệu rồi nhét que thịt của mình vào lỗ thịt của Vương Vạn Như hết lần này đến lần khác. 

Diệp Nhuệ Vân cúi đầu, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm núm vú trên ngực Tề Phi, sau đó đưa núm vú của cậu vào miệng mút. Cùng lúc đó, Lý Dư Diêu cũng đưa núm vú còn lại của anh vào miệng cô. 

Sóng khoái cảm ập đến, Tề Phi hít một hơi thật sâu, tốc độ đâm của hắn chậm lại rất nhiều. 

Lúc này Lãnh Thục Tuyết đã đứng ở trên giường tre. Cô ấy cao hơn và có đôi chân rất dài. Cô hơi nhấc chân lên và duỗi đôi chân mang tất của mình ra trước mặt Tề Phi. 

Mùi chân đập vào anh. Khi Tề Phi nhìn thấy đôi chân ngọc thanh tú trước mặt, anh ta đã bị sốc và gần như xuất tinh. Anh ta nhanh chóng giả vờ thờ ơ, mở miệng đón lấy ngón chân đi tất của Lãnh Thục Tuyết rồi mút một cách thích thú. 

"Hả?" Lãnh Thư Tuyết rất ngạc nhiên. Việc Tề Phi mút khiến lòng bàn chân cô ngứa ngáy, âm hộ nhanh chóng bị ẩm ướt. 

Miêu Vũ ngồi sang một bên và nhìn Kỳ Phi tiếp tục đụ Vương Vạn Nhu. Cô chớp đôi mắt đẹp nói: "Anh ơi, anh ở Cuiwei'an dũng cảm như vậy à?"

Tề Phi nhổ ra ngón chân ngọc của Lãnh Thục Tuyết nói: "Cần thiết, ba bà nội đều khen ta."

Miaoyu lại hỏi: "Anh ơi, anh, chủ nhân của em và những người khác chơi gì?"

"Tôi chơi với mọi thứ, thổi kèn, làm tình qua đường hậu môn... Wow, cảm giác thật tuyệt." Tề Phi đút cặc của mình thật sâu vào lỗ thịt của Vương Vạn Như, cô gái xinh đẹp không khỏi rên lên một tiếng “ah”. 

Miêu Vũ nói: "Bạn thực sự gọi chủ nhân của tôi là 'bà', chậc chậc... vậy bạn nên gọi tôi là gì?"

"Nó gọi là gì?"

"Gọi dì."

"Dì?"

"Này cháu thân yêu, hãy để dì chăm sóc cho cháu." Miêu Vũ tiến tới và hôn lên miệng Kỳ Phi bằng đôi môi ngọt ngào. 

Tề Phi há miệng một lát, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của Miêu Vũ tiến vào, hắn cảm thấy mềm mại, trơn trượt, thơm tho, khi ngậm vào trong miệng gần như tan chảy. Đôi mắt anh mở to, hai tay đặt lên ngực Miêu Vũ. Anh nhanh chóng chơi đùa với núm vú của cô vài lần, sau đó cô mới buông Tề Phi ra. 

Tề Phi làm việc chăm chỉ khiến Vương Vạn Như liên tục hét lên. 

Không lâu sau, Vương Vạn Như lại lên đỉnh. 

"Nào, em gái." Tề Phi đồng thời ép Tả Mỹ Hồng và Lý Dư Diêu xuống dưới, để hai cô gái xinh đẹp xếp chồng lên nhau. Sau đó hắn thọc que thịt của mình vào lỗ thịt phía trên của Lý Dư Diêu, rồi rút ra khuấy động cái lỗ nhỏ của Tả Mỹ Hồng phía dưới. 

Thấy vậy, Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Miaoyu đồng thời đứng trên giường tre, đối mặt với Kỳ Phi. Họ dùng cả hai tay trải rộng môi lớn màu hồng của mình, để lộ khe thịt màu đỏ tươi, toàn bộ phần thân dưới quyến rũ được trưng bày trước mắt Tề Phi mà không hề dè dặt. 

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to, gần như chết lặng, và dương vật của anh ta ngay lập tức tăng kích thước. 

Phong Kiến Thanh đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, và toàn bộ âm đạo ngay lập tức được áp vào mặt Kỳ Phi. Tề Phi không tránh khỏi, kinh ngạc hét lên. Anh chỉ có thể há miệng ngậm lấy phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô, đồng thời đụ và liếm âm hộ của cô. Có lẽ hắn cũng có thể đưa Phùng Kiến Thanh lên cao trào.

Tề Phi đụ lỗ thịt của Tả Mỹ Hồng một lúc, sau đó rút ra nhét vào lỗ thịt của Lý Dư Diêu. 

Lúc này, Lãnh Thư Tuyết và Miêu Vũ đồng thời duỗi đôi chân tất lụa ra và cọ xát qua lại trên cơ thể Kỳ Phi, kích thích anh ta theo mọi hướng. Kỳ Phi chịu đựng niềm vui mạnh mẽ và đụ cô gái xinh đẹp bên dưới anh ta ngày càng mạnh hơn. Không lâu sau, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu cũng lao vào cao trào ân ái. 

Trên sân chỉ còn lại Phong Kiến Thanh, Lãnh Thư Tuyết và Miaoyu. Ba nữ hơi nhíu mày. Kỹ năng của cậu bé này đã tiến bộ rất nhiều. 

"Tôi chán anh rồi, tự mình đứng dậy đi." Tề Phi kiêu ngạo nằm trên giường tre, miếng thịt dày và dài bóng loáng, giống như cột chống trời, nhìn vô cùng kiêu ngạo. 

Lãnh Thư Tuyết liếc nhìn anh, cưỡi lên người anh và nhét con cặc của anh vào lỗ thịt đầy đặn của Mingqi. Một dòng mật mềm bao bọc lấy con cặc của Tề Phi. Lãnh Thục Tuyết nhẹ nhàng lay động thân thể mảnh khảnh của nàng, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông lập tức cọ sát vào nhau. 

Phong Kiến Thanh và Miêu Vũ không ngừng hôn lên cơ thể Kỳ Phi, khi thì mút núm vú của anh, khi thì dùng lưỡi hôn anh, đôi khi ba người môi và lưỡi quấn vào nhau, rút ​​ra rất nhiều sợi bạc. 

"Phồng, phùng." Sau một lúc ma sát, Lãnh Thục Tuyết không nhịn được nữa ngã xuống bên cạnh anh, thở hổn hển. 

Miaoyu nhanh chóng chiếm lấy vị trí của mình, sợ rằng con cặc của Kỳ Phi sẽ trở nên lạnh và yếu, điều này sẽ càng khó khăn hơn. 

Tề Phi ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Miêu Ngọc, đẩy phần thân dưới của hắn lên, đụ Miaoyu đến mức cành cây run lên, va đập qua lại. Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực anh không ngừng nảy lên, giống như một đôi thỏ trắng nhỏ. 

Không lâu sau, Miaoyu không thể chịu nổi bị thao túng và bị đánh bại. 

Khi cái mông tuyết rơi của Phong Kiến Thanh từ từ rơi xuống, Kỳ Phi mỉm cười kiêu hãnh, như thể nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng. 

“A, sướng quá…” Tề Phi vuốt ve bộ ngực mềm mại của Phong Kiến Thanh, nhìn cô đưa cặc anh vào trong âm hộ mềm mại của mình. 

Phong Kiến Thanh mỉm cười nhẹ, nghiêng người về phía trước, cúi đầu trước mắt Kỳ Phi và nói trong khi đưa dương vật của Kỳ Phi vào: "Anh ơi, anh cảm thấy thế nào?"

"Tuyệt vời." Tề Phi hôn lên môi cô. 

Phùng Kiến Thanh thở ra hương thơm, tiếp tục nói: "Vậy sao ngươi còn chưa xuất tinh? Xem ra chúng ta đã già vàng rồi, ngươi cũng không còn hứng thú nữa."

"Điều đó không thể được, chị gái và em gái của tôi sẽ luôn trẻ đẹp!" Tề Phi vừa nói vừa di chuyển cây gậy thịt của mình, tạo thành những vòng tròn trong âm đạo của Phong Kiến Thanh. 

"A..." Phong Kiến Thanh chống lại khoái cảm nồng nàn trong âm đạo của mình, tiếp tục phun ra mùi thơm, "Tôi nghĩ, em trai, em đang yêu người khác rồi."

"KHÔNG."

Phong Kiến Thanh cười khúc khích và nói: "Nói cho tôi biết, bạn có suy nghĩ gì về những cô gái nhỏ ở bên ngoài không?"

"Làm sao có thể..." Tề Phi sửng sốt. Cô đã nhìn thấu tất cả những suy nghĩ nhỏ nhặt này. Anh ấy thực sự là một thiên tài. 

Phong Kiến Thanh tiếp tục: "Vậy tại sao trước đó bạn lại nhìn chằm chằm vào chân của họ? Bàn chân trắng nõn của các cô bé không phải rất đáng yêu sao?"

"Không, không có gì..."

"Chỉ cần thừa nhận nó."

"Thật sự không..." Tề Phỉ cho dù có giết hắn cũng sẽ không thừa nhận. 

“Papa papa…” Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông tiếp tục va chạm, tiếp tục dính chặt vào nhau. 

Phùng Kiến Thanh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, há miệng thở dốc: "Nếu ngươi thừa nhận... a... chị em của chúng ta sẽ giúp ngươi đẩy ngã mấy cô bé kia..."

Tề Phi nghe vậy dừng lại. Anh nhìn chằm chằm vào mắt em gái mà vẫn nói: “Không, anh không phải loại người như vậy…”

Trong mắt Phùng Kiến Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô thổi một hơi hương thơm vào mặt Tề Phi rồi nói: “Anh ơi, những cô bé đó thật đáng yêu, anh không bị cám dỗ chút nào sao… Ừm… anh có thể kiểm tra cơ thể của chúng trong khi dạy võ cho chúng… cởi quần áo ra…”

Tim Tề Phi đập thình thịch, nói: “Tôi không phải loại người như vậy…”

Phùng Kiến Thanh tiếp tục nói: "A... Vậy hôn cái miệng nhỏ của bọn hắn, sờ bộ ngực nhỏ của bọn hắn... sờ cái chân ngọc lụa trắng của bọn hắn... liếm cái chân nhỏ lụa trắng của bọn hắn..."

Nghe đối phương kích động bằng lời nói, Tề Phi nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù vậy, con cặc của anh vẫn lớn lên đáng kể. 

Phong Kiến Thanh hiển nhiên cảm nhận được điều này, cô tiếp tục quyến rũ: "A... ừm... vậy hãy trải rộng môi âm hộ của họ và thưởng thức âm hộ của họ... Bạn cũng có thể nếm thử hương vị của âm hộ trinh nữ..."

"Hừ..." Tề Phi thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phượng Kiến Thanh. Anh cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, nhất là vào lúc này, âm hộ của Phong Kiến Thanh vẫn đang nhéo con cặc của anh, điều này thực sự đang giết chết anh. 

Giọng nói của Phong Kiến Thanh không ngừng vang lên: "A... vậy thì hãy để những cô gái nhỏ đó xếp hàng liếm cặc của bạn... à... hãy để chúng nâng mông lên và dùng cặc của bạn để mở trinh tiết của chúng... à... sau đó bạn xuất tinh vào cái lồn mềm mại của chúng và để chúng liếm cặc của bạn sạch sẽ nước và tinh dịch bằng cái miệng nhỏ của chúng..."

"À...không!"

Lúc này, Tề Phi cuối cùng cũng ngã xuống. Anh hét lên và ôm lấy Phong Kiến Thanh, cơ thể anh run rẩy. 

Phong Kiến Thanh rõ ràng cảm nhận được que thịt của Kỳ Phi đưa vào âm đạo của cô nở ra, giải phóng không khí cực kỳ nóng bỏng. Với mỗi cơn rùng mình, những dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào nhụy hoa mềm mại của cô. 

Tề Phi đi ra được chốc lát, Phùng Kiến Thanh cũng run lên, từng đợt nước phun ra, xối vào quy đầu của Tề Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 205: Lén lút

"Hừ..." Tề Phi mở to hai mắt, cảm nhận được đầu óc trống rỗng, thân thể khoái cảm, còn có linh hồn tác động. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. 

Phong Kiến Thanh từ từ ngồi thẳng dậy và chạm vào mũi của Kỳ Phi bằng ngón tay ngọc của mình. Cô nhấc một đôi tất và chân ngọc ra trước mặt, khép chân lại, ôm mặt Tề Phi, lòng bàn chân vỗ nhẹ vào mặt anh, nói: “Em trai, em thua rồi.”

“Ngươi muốn thế nào…” Tề Phi sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Diệp Thụy Vân nói: “Hát một bài cho chị em chúng ta nghe.”

"Được rồi, tôi có thể hát "Mười tám lần chạm"." Bài hát hay nhất của Kỳ Phi là "Mười tám lần chạm". 

Lãnh Thục Tuyết nhẹ nhàng cười nói: "'Mười tám chạm' không thành vấn đề, ngươi chỉ cần hát 'Chinh phục' là được."

"Chinh phục...chinh phục?" Tề Phi ngơ ngác một lát.

“Sao vậy, cậu không điền lời bài hát “Conquest” này sao?” Phùng Kiến Thanh cười nói.

"Điều này không tệ sao..." Tề Phi xấu hổ nói. 

"Chúng tôi nghĩ nó thật tuyệt! Hãy hát đi!" Bảy cô gái đồng thời tụ tập lại, kéo tai, véo mũi. 

"Ồ! Tôi hát, tôi hát..." Tề Phi buồn bã khóc và bắt đầu hát bài "Chinh phục" do chính anh sáng tác. "Anh bị em chinh phục như thế này... bị em chinh phục hoàn toàn... mẹ tốt của anh... chị ruột của anh... bị em chinh phục như thế này..." Anh hơi thay đổi từ ngữ, và nó vừa khớp với cảnh tượng trước mặt. 

Bảy cô gái của Phong Kiến Thanh khi nghe điều đó đã cười ngọt ngào, với vẻ vui mừng trên khuôn mặt. Họ dùng đôi bàn tay và đôi tất ngọc bích của mình để tàn phá Tề Phi cho đến khi Tề Phi hát xong bài hát. 

Sau khi Phong Kiến Thanh đứng dậy, cô dùng ngón tay ngọc chọc vào dương vật của Kỳ Phi và nói: "Tôi không nghĩ thứ này mạnh lắm. Từ nay trở đi, chúng tôi đều là chị em của bạn và dì của bạn. Từ nay đừng kiêu ngạo trước mặt chúng tôi như vậy, nếu không bạn sẽ trông đẹp hơn."

"Con biết... dì." Tề Phi yếu ớt đáp lại. 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Hơn nữa, chúng tôi cũng đã biết suy nghĩ của anh đối với những cô bé đó. Nếu chúng tôi thấy anh đùa giỡn với mấy cô bé đó, chúng tôi sẽ không tha cho anh."

"Tôi không phải loại người như vậy..."

“Vậy vừa nãy cậu vui vẻ lắm phải không?”

Tề Phi phản bác: “Cái lỗ của chị tôi tốt quá, sao tôi có thể không vui được? Nó gần như vắt kiệt tâm hồn tôi rồi, thật sự là…”

"Hừ, ai tin ngươi?" Cô gái thứ bảy hiển nhiên không tin. 

“Những gì tôi nói là sự thật…”

"Bắt đầu từ ngày mai, cậu phải dạy họ. Hãy nhớ rằng, chỉ có một tháng thôi."

"Không có gì!!" Tề Phi lập tức tràn đầy sinh lực trở lại. 

Học sinh của Học viện Kunde đều là những cô bé. Một số được chọn từ nhiều nơi khác nhau, một số được người từ ba giáo phái lớn của Vương quốc Kun đón từ bên ngoài, và một số được sinh ra từ các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo. Họ từ ba đến mười ba tuổi. Giống như nhóm trước mặt tôi, những người đã mười bốn tuổi đã đạt tiêu chuẩn tốt nghiệp. 

Tề Phi tình cờ đang ở kinh thành nên viện trưởng đã yêu cầu Tề Phi, Phùng Kiến Thanh và những người khác rèn luyện và nâng cao võ thuật của họ, điều này sẽ càng có lợi cho họ du hành thế giới sau này. 

Về việc huấn luyện anh ta như thế nào, tất cả đều phụ thuộc vào mong muốn và ý tưởng của chính Kỳ Phi. Những người khác không giỏi võ thuật bằng anh ta và không đủ tư cách để cung cấp tiêu chuẩn đào tạo cho anh ta. 

“Con đường võ học dựa vào nội lực, bổ sung bằng chiêu thức…” Tề Phi đi tới đi lui trên bãi cỏ, đôi khi lại ngưỡng mộ cô bé mặc váy ngắn và tất trắng trước mặt, đôi khi nhìn về tòa nhà tre cách đó không xa. 

Hơn hai mươi cô bé dễ thương chăm chú lắng nghe, không dám bỏ sót một lời nào. Tất cả họ đều biết thân phận và khả năng của Kỳ Phi. Dù không biết nhưng họ cũng đã từng nghe đến tên anh và đều rất ngưỡng mộ anh. 

Những cô bé này đều cao và mảnh khảnh. Với chiều cao của Tề Phi thì họ cũng không bằng ai cả. Thay vào đó, họ trông giống như những đứa em của mình, trông hơi buồn cười. 

"Tề thiếu gia, ta nghe nói ngươi từng giết bảy người trong và bảy người trong cung điện Càn Long, ngươi có thể kể cho chúng ta nghe được không?" Một cô bé chớp đôi mắt sáng và hỏi.

"Đúng vậy, nhanh nói cho chúng ta biết đi!" Những cô bé khác lập tức vang lên.

Tề Phi liếc nhìn bọn họ. Anh không nhớ rõ tên của những cô bé này. Anh chỉ nhớ tên của những người xinh đẹp hơn với dáng người đẹp hơn, "Xiaoxia" và "Xiaoqian". Tên của họ đều có chữ "小" nên Tề Phi rất dễ nhớ. 

Hắn nhìn về phía trúc trúc, hạ giọng nói: "Không được, Thanh công chúa bọn người đang theo dõi ta, nếu bọn họ biết, bọn họ sẽ chiếu cố ta."

Tiểu Hạ nói: “Thanh công chúa và mọi người đang nghỉ trưa, sẽ không biết…”

"Đúng vậy, đúng vậy." Những cô gái khác đồng ý. 

"Cái này... được rồi." Tề Phi không chịu nổi sự vướng mắc của bọn họ, đồng ý: “Nhưng tôi có một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Tất cả các cô gái đều mở to mắt nhìn Tề Phi. 

Tề Phi cười xấu xa nói: "Ta muốn sau này ngươi không gọi ta là 'Tề Đại Hạ', mà là gọi ta là 'Bố'."

"Bố!" Tiểu Thiên trực tiếp nói. 

"Bố..." Những cô bé khác cũng hét lên. 

Tề Phi nghe vậy toàn thân run lên, hưng phấn nói: "Đúng vậy, từ nay ta sẽ là cha của ngươi. Ai dám ức hiếp ngươi, nhất định phải cho ta biết tên."

Những cô bé này hoàn toàn không có cha. Nhìn thấy yêu cầu của Tề Phi, bọn họ cũng không để ý chút nào. Có một "người cha" quyền lực như vậy thực sự là một điều tốt đối với họ, và họ đều rất hạnh phúc. 

"Nào nào, nào, tới đây ngồi đi." Tề Phi ngồi trên bãi cỏ, nói một cách sinh động: “Tôi nghĩ đến ngày đó tôi và bố đi khắp thế giới, chinh phục thế giới và giết chết tất cả mọi người…”

Hơn hai mươi cô bé vây quanh Tề Phi ở giữa và ngồi cùng nhau, chăm chú lắng nghe Tề Phi kể lại những việc làm huy hoàng trong quá khứ của mình. Nghe đến những nơi ly kỳ, ai nấy đều thốt lên như thể chính họ đang ở đó.

Kỳ Phi kể cho họ nghe những câu chuyện trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú của họ. Bộ ngực căng phồng của họ được che dưới lớp áo trắng, cặp đùi trắng như tuyết được che dưới chiếc váy xếp nếp và họ mang đôi tất trắng dài đến đầu gối. Đôi chân thon thả của họ được bọc trong đôi giày da màu đen. Toàn thân họ toát ra một khí chất quyến rũ, dâng trào sức sống trẻ trung, thoang thoảng hương thơm nữ tính trên cơ thể, thể hiện vẻ đẹp vô hạn của những cô gái bạch đậu khấu. 

“Ta không chỉ giết chết bảy người trong và ngoài cung của Càn, mà còn đụ tất cả mỹ nhân trong hậu cung của Càn Đế, cho Càn Đế một bãi cỏ xanh rộng lớn…” Tề Phi kiêu ngạo nói.

Lúc này, một cô bé nói: “Bố ơi, con có vấn đề rồi!”

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Bố, bố đang nói về 'quan hệ tình dục' phải không?"

"Đúng vậy." Tề Phi nói: “Ngươi không phải học ở học viện sao?”

"Nữ giáo viên đã dạy ta, nhưng chúng ta chưa từng trải qua! Nghe nói rất đau lòng..."

"Không, không, tôi nghe nói nó rất thoải mái."

"Ngươi nói sai rồi, lần đầu còn đau, nhưng về sau sẽ thoải mái hơn..."

Nhìn thấy những cô bé này đang nói chuyện phiếm, Tề Phi có chút ngơ ngác. Có vẻ như họ không dành riêng cho anh về mặt “tình dục”, nên thời gian còn lại trong ngày sẽ rất thoải mái.

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị tinh thần nói: "Đúng vậy, Tiểu Hạ nói đúng."

Một cô bé khác hỏi: "Nhưng điều đó không đúng, bố lùn như vậy, làm sao có thể chiều hết tất cả mỹ nhân trong hậu cung của hoàng đế... ừm, cùng một lúc?" 

Tất cả các cô gái đều hướng sự chú ý về phía Tề Phi.

Tề Phi cười khúc khích: "Hiện tại ngươi không biết sao? Khả năng quan hệ tình dục không liên quan gì đến kích thước của ngươi. Cha, con không chỉ giỏi nhất thế giới về võ thuật, mà khả năng làm tình giữa nam nữ của con cũng là tốt nhất thế giới!" 

"A..." Các cô gái kêu lên.

Tiểu Khiêm chớp mắt hỏi: "Bố, bố có thể cho chúng con xem dương vật của bố được không?"

Nghe vậy, Tề Phi cảm thấy rùng mình. Hắn nhìn thoáng qua trúc trúc, thấy không có động tĩnh gì, liền nói: "Đúng vậy, nhưng ngươi không được phép nói cho Thanh công chúa bọn người biết."

“Không, chúng tôi đang giữ bí mật.”

"Đúng vậy, đây là bí mật giữa chúng ta và bố." Tất cả các cô gái đều nói. 

Thấy họ hợp tác như vậy, Tề Phi cởi cúc quần và lấy con cặc to ra. 

"Wow..." Tất cả các cô gái đều tiến tới xem. Họ nhìn con rùa to màu đỏ tím, miếng thịt dày và dài nửa mềm nửa cứng, cùng với bao quy đầu rơi ra và phồng lên. Đôi mắt của họ mở to. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy thứ gì đó thuộc về một người đàn ông và họ rất ngạc nhiên. 

Dưới cái nhìn của tất cả các cô gái nhỏ, con cặc của Kỳ Phi nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Nó to bằng cánh tay nhỏ nhắn của chúng, dài bảy tám tấc, quy đầu thậm chí còn to hơn cả quả trứng ngỗng. Nó bốc hơi, giận dữ và đập nhẹ nhàng, rất đáng sợ. 

"A, lớn quá..."

"Cha, thật đáng sợ..."

"Nó có thể ăn thịt người không?"

"Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được một con cặc to như vậy? Có thể nhét nó vào lỗ được không..."

Tất cả các cô gái đều nói về con cặc của Kỳ Phi. Kỳ Phi âm thầm nuốt khan, ước gì có thể ngay lập tức đẩy chúng xuống và chọc vào cái lồn mềm mại của chúng cho thỏa thích. 

Một cô bé hỏi: “Bố ơi, con có thể chạm vào nó được không?”

"Được rồi." Tề Phi hào phóng nói.

Cô bé vui mừng khôn xiết. Cô lập tức đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của Tề Phi. Cô nhận thấy bàn tay nhỏ bé của mình khó có thể cầm được hoàn toàn. Cô trượt xuống quy đầu, cảm thấy miếng thịt trong tay vô cùng cứng và nóng. Nó khiến tim cô đập loạn xạ. Một bộ phận nào đó trên cơ thể cô đang nhanh chóng tỉnh lại, cô mơ hồ cảm thấy phần thân dưới của mình có chút ươn ướt. 

“Tôi cũng muốn chạm vào nó…” Một cô gái khác cũng đưa tay ra. 

"Xèo..." Tề Phi cơ hồ nhịn không được, toàn thân run rẩy. 

Các cô bé xung quanh anh dang rộng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo, ôm lấy quy đầu, vòi nước và thậm chí cả quả bóng của Tề Phi, chơi qua lại. Bàn tay nhỏ bé của họ thật mềm mại và dịu dàng, Tề Phi gần như có cảm giác như đang đút vào lỗ của mình. 

Tề Phi nhịn không được ôm hai cô bé vào lòng, hôn lên mặt cô bé bên trái, hôn lên môi cô bé bên phải. Hai cô bé chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và hôn lại Tề Phi, mỗi miệng gọi “Bố ơi” vô cùng trìu mến. 

Ngay lúc Tề Phi không nhịn được muốn tiến thêm một bước, cách đó không xa đột nhiên vang lên một tiếng "cạch cạch". Tề Phi sửng sốt, vội vàng buông hai cô bé ra, vội vàng nhấc háng lên. 

Các cô bé cũng giật mình, lần lượt tản ra, đứng dậy, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Tề Phi thầm nghĩ: "Tuyệt vời", những cô bé này thông minh hơn anh rất nhiều, đều là tiểu tiên. 

Lúc này Miêu Ngọc mở cửa trúc trúc, bước ra ngoài, đi thẳng về phía này. 

“Trong con đường võ thuật, ưu tiên hàng đầu là nội lực. Bản chất của nội lực nằm ở hơi thở ra vào…” Tề Phi một tay giơ háng lên, đang nói chuyện thì phát hiện thắt lưng của mình đã bị đứt, háng hoàn toàn không thể sửa chữa được. Anh không biết vừa rồi có ai vô tình làm vỡ nó hay không.

Miêu Vũ bước tới, nhìn Tề Phi, rồi nhìn các cô gái nhỏ, cuối cùng đến bên cạnh Tề Phi và nói: "Sư phụ Tề, đã hai ba ngày rồi, bọn họ có tiến triển gì không?"

Tề Phi nói: “Đừng lo lắng, võ đạo con đường là theo thời gian tích lũy, mỗi ngày trở thành một tờ giấy dày hơn…”

Miêu Ngọc lại tập trung ánh mắt vào háng anh, nói: "Anh ôm háng làm gì? Vừa rồi anh làm chuyện xấu à?"

"Không, sao có thể! Tôi không phải loại người như vậy..." Tề Phi phủ nhận, "Thắt lưng của tôi bị hỏng, xin đừng hiểu lầm tôi, được không?"

Miêu Vũ nghi ngờ nhìn anh, sau đó nhìn cô bé và hỏi: "Tiểu Thiên, đến và nói cho tôi biết, Master Qi có hành động ngẫu nhiên không?"

"KHÔNG." Tiểu Thiên lắc đầu, những cô gái khác cũng nói không. 

Miêu Vũ liền gật đầu: “Vậy thì tốt, Tề Đại Hạ này nếu dám động vào ngươi, ngươi nhất định phải mạnh dạn nói cho tỷ muội ngươi biết, ngươi có nghe thấy không?”

"Được rồi, chị!"

"Cảm ơn chị!"

"Chúc mừng chị gái tôi..."

Miaoyu hài lòng gật đầu, quay người đi về phía nhà trúc. Cô lẩm bẩm trong lòng, sao những đứa nhỏ này lại ngoan ngoãn như vậy, sao lại muốn tự mình rời đi, kỳ quái...

Sau khi Miaoyu rời đi với sự nghi ngờ, Kỳ Phi tiếp tục dạy các cô bé luyện tập võ thuật cho đến khi mặt trời lặn. Hai bên rời đi riêng biệt. Tề Phi trở về Trúc Lâu, còn các tiểu cô nương thì quay về học viện, vào nhà ăn dùng bữa, sau bữa tối lại tiếp tục quay lại học võ.

Vô tình, lại thêm vài ngày nữa trôi qua. Trong những ngày này, khi Tề Phi dạy võ cho các cô gái nhỏ, anh thường tìm cơ hội để tán tỉnh các cô, nói chuyện tình dục, hôn miệng, chạm vào ngực và âm hộ của các cô. Đôi khi họ cởi đôi giày da nhỏ của mình, chơi đùa với con cặc của Kỳ Phi bằng đôi chân lụa trắng của mình và cho anh ta động tác bằng chân. Mặc dù rất thỏa mãn nhưng đó vẫn là một trải nghiệm gãi ngứa và thậm chí còn không có cảm giác như cũ. 

Tuy nhiên, Phong Kiến Thanh và những người khác ở trong một tòa nhà tre cách đó không xa, mỗi giờ đều sẽ cử người đến kiểm tra, nên Tề Phi cũng không dám quá tự phụ. 

Lúc đó đã là buổi chiều, bầu trời trong xanh, nắng chiếu rực rỡ, xuyên qua rừng trúc chiếu xuống mọi người. Tề Phi ngồi trên bãi cỏ, các cô bé ngồi vây quanh anh, tạo thành một vòng tròn. 

"Luyện tập và chiến đấu là hai việc khác nhau. Khi chiến đấu với người khác, bạn phải dũng cảm tiến về phía trước để có thể phát huy tối đa sức mạnh của bản thân..." Kỳ Phi dạy kinh nghiệm chiến đấu của mình cho một nhóm bé gái. 

Các cô bé đều chăm chú lắng nghe, nhưng nhìn xuống, con cặc của Tề Phi có lúc đã lộ ra ngoài. Các cô gái nhỏ trước mặt anh duỗi đôi chân lụa trắng của mình ra cọ xát qua lại giữa quy đầu, cặc và bi của Tề Phi, không ngừng kích thích anh. Bên cạnh họ là đôi giày da nhỏ màu đen mà họ đã cởi ra. 

Tề Phi trên mặt lộ ra vẻ vui mừng thầm kín, phần dưới thân thịt nhẹ nhàng đập, đẩy vào đôi chân lụa trắng nõn của cô gái, khoái cảm không ngừng dâng cao. 

Bàn chân lụa trắng của các cô gái nhỏ thật thanh tú, với những đường cong cong, mu bàn chân duyên dáng, bàn chân ngọc sen vàng chuyển động uyển chuyển. Năm ngón chân tròn có thể được nhìn thấy qua chiếc tất lụa trắng mỏng như cánh ve sầu, có thể nhìn thấy móng tay pha lê và những ngón chân trắng trên đó. Lòng bàn chân hồng hào, còn có mùi thơm thoang thoảng của bàn chân, sảng khoái. 

"Ba..." Lúc này, một cô bé đột nhiên lên tiếng.

"Hả? Tiểu Thụy, em có chuyện gì vậy?" Tề Phi nói.

Xiaorui, một cô gái dễ thương với khuôn mặt tròn và hơi mập mạp, nói: "Cha, cha có để ý rằng Công chúa Qing và những người khác thường xuyên đến kiểm tra, mỗi lần cách nhau một giờ."

"Ồ? Tôi thực sự không chú ý đến điều này."

“Bố, điều đó có nghĩa là mỗi lần chúng ta có một giờ để tự do di chuyển và làm bất cứ điều gì mình muốn…”

Tề Phi nghe vậy giật mình, khen ngợi: "Ngươi thật thông minh. Vừa rồi Vạn Như công chúa mới tới đây bao lâu rồi?"

Tiêu Khiêm nói: “Ta biết, đã ước chừng nửa giờ.”

Tề Phi nói: "Vậy tức là bọn họ sẽ sớm phái người tới. Sau khi họ rời đi, chúng ta có thể chơi một giờ..."

"Chính là vậy đó bố!" Một cô bé cười lớn.

"Bạn thật thông minh!" Tề Phi không khỏi giơ ngón tay cái lên. 

Quả nhiên sau một thời gian, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết đã đến với nhau. Lần này có hai người tới. Điều này khiến Tề Phi không khỏi bất ngờ. Anh không dám làm loạn. Anh nhanh chóng đứng dậy cùng các cô gái nhỏ và bắt đầu dạy võ thuật một cách nghiêm túc. 

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết bước tới và nhìn Kỳ Phi và các cô gái nhỏ. Phùng Kiến Thanh nói: "Dừng lại một chút."

"Có chuyện gì à?" Tề Phi nhìn cô với ánh mắt cắn rứt lương tâm. 

Phong Kiến Thanh liếc nhìn anh ta, cười khúc khích và nói với những cô gái nhỏ này: "Các bạn đều là một trong những tài năng võ thuật xuất sắc nhất. Thể chất của bạn tốt hơn người bình thường. Ngoài ra, tôi muốn biết bạn có những đặc điểm khác, chẳng hạn như bộ phận sinh dục ..."

Tất cả các cô gái nhỏ đều nhìn nhau, điều này có nghĩa là gì? 

Lúc này, Lãnh Thư Tuyết giải thích: "Bộ phận sinh dục của phụ nữ được chia thành loại phổ thông và bộ phận nổi tiếng. Hôm nay chúng ta sẽ kiểm tra xem cơ quan sinh dục của bạn có phải là bộ phận nổi tiếng hay không. Nếu là bộ phận nổi tiếng, sau này bạn sẽ có cơ hội được thăng chức nếu vào ba giáo phái lớn của Vương quốc Kun hoặc vào cung điện."

Sau đó, tất cả các cô gái mới nhận ra rằng họ đương nhiên biết về "vũ khí nổi tiếng" và tất cả đều bắt đầu cởi váy. 

Lúc này Phùng Kiến Thanh nói: “Không cần cởi hết quần áo, chỉ cần vén váy lên và cởi đồ lót ra là được.”

Các cô gái nghe vậy liền vén váy lên, cởi đồ lót ra, đợi Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết kiểm tra. 

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết đến gần một cô gái, bế cô lên, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô và bế cô về phía Kỳ Phi. 

Tề Phi sửng sốt một chút rồi nói: "Cái... ngươi đang làm gì vậy?"

Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết bế cô bé đến trước mặt Kỳ Phi, dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy và đối mặt với Kỳ Phi với âm đạo màu hồng và không có lông. Phong Kiến Thanh mỉm cười nói: "Anh ơi, em nghe nói anh có rất nhiều kinh nghiệm nếm thử âm hộ, sao anh không đến xem thử."

Tim Tề Phi đập thình thịch, đây là ý gì? 

Tề Phi liếm đôi môi khô khốc, nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô gái trước mặt. Anh càu nhàu trong cổ họng và nuốt một ngụm nước bọt. Cô gái trước mặt anh có âm đạo màu hồng và không có lông. Môi âm hộ dày giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. Hai môi có một khe mảnh ở giữa, khép chặt vào nhau. Toàn bộ âm đạo trông phồng lên và rất đẹp. 

Cô bé nhìn thấy Tề Phi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, mặt cô đỏ bừng, quay đi chỗ khác, không dám nhìn Tề Phi. 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Nhìn lâu như vậy, cũng không thấy gì cả. Đây là loại huyệt gì?"

“A…” Tề Phi quay đầu lại nói: “Đây là Bánh hấp Bạch Hổ, một món nổi tiếng!”

"Ồ, viết nó ra đi, câu tiếp theo." Phong Kiến Thanh nói, và cùng với Lãnh Thư Tuyết, mỗi người bế một cô gái, vẫn dang chân ra, để lộ phần thân dưới cho Kỳ Phi kiểm tra.

Miệng của Kỳ Phi trở nên khô khốc khi anh nếm từng miếng một. Chỉ trong một thời gian ngắn, bộ phận sinh dục của hơn hai mươi bé gái đã được ghi lại. Trong số đó, bộ phận sinh dục của một số cô gái nổi tiếng, trong đó "Bánh hấp bạch hổ" có nhiều lỗ nhất. Bộ phận sinh dục của mười cô gái còn lại tuy không nổi tiếng nhưng sạch sẽ và dịu dàng, mỗi người đều có nét riêng và đều rất hấp dẫn. 

Sau khi Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết rời đi, Kỳ Phi tiếp tục dạy võ thuật cho những cô bé này. Bất giác, buổi chiều đã trôi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 206: Ta không phải loại người như vậy

Sau bữa tối, các cô gái nhỏ vẫn đang nghỉ ngơi, phải đợi nửa tiếng mới bắt đầu buổi huấn luyện buổi tối. Tề Phi trở về nhà tre, trong lòng thầm nghĩ loại thuốc nào mà đám người Phùng Kiến Thanh đang bán trong bầu. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết cùng nhau bước vào tòa nhà tre. Lãnh Thục Tuyết đi tới bàn trang điểm, cầm chiếc lược gỗ nghịch nghịch mái tóc dài của mình, Phượng Kiến Thanh đi tới bên giường tre ngồi xuống. 

Tề Phi ngồi tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Phượng Kiến Thanh, trên mặt tươi cười nói: "Xin chào, tỷ tỷ!"

Phong Kiến Thanh nằm nghiêng về phía cô, sau đó vỗ nhẹ vào vị trí trước mặt. 

Tề Phi bò tới, đặt một tay lên eo thon của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Phong Kiến Thanh một tay chống cằm, nhìn Tề Phi, nói: "Ồ, Tề thiếu gia, dạo này anh khá thành thật, không hề tấn công những cô bé đó."

Tề Phi nghiêm nghị nói: "Tỷ tỷ nói đùa, ta chỉ để mắt đến bảy tỷ các ngươi, sao có thể giả làm người khác? Đừng nói những cô bé đó, ngay cả mỹ nhân gấp mười lần, ta cũng sẽ không nhìn lần thứ hai!"

"Thật hay không?"

"Thật sự, tôi là loại người như vậy sao?"

"Đúng." Lãnh Thục Tuyết ở trước bàn trang điểm bình tĩnh nói. 

Tề Phi nói: “Tôi hiểu rằng Thư Tuyết có thành kiến ​​với tôi. Ôi, chị ơi, ngực của em hình như to hơn…” Anh cởi váy của Phong Kiến Thanh, một tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của cô, xoa bóp qua lại. 

Phong Kiến Thanh móc một chiếc chân tất lụa của mình vào người Tề Phi, dùng ngón chân cởi quần anh ta ra. Đột nhiên, từ bên trong thò ra một thanh thịt dày và dài, uy nghiêm và uy nghiêm. 

Phong Kiến Thanh nắm lấy con cặc của Kỳ Phi, vuốt ve nhẹ nhàng, nhưng nói: "Ừ, không tệ, nếu em thật thà như vậy, vậy anh sẽ suy nghĩ và chọn vài cô bé để sưởi ấm giường cho em."

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, quy đầu của anh ấy run rẩy. Anh ho khan nói: “Chị, em đã nói rồi, anh không có hứng thú với chúng. Ôi, mềm quá…” Anh đưa núm vú hồng hào của Phong Kiến Thanh vào miệng, say sưa mút. 

"Này, ngươi từ khi nào mà chuyên tâm như vậy... A... Ừm... nhẹ nhàng một chút, đừng cắn ta..." Phượng Kiến Thanh ôm đầu Tề Phi, nhìn hắn thích thú mút đầu vú của mình, giống như trẻ nhỏ đang bú sữa trong tay mẹ.

"La la la... Bữa tối nay ngon hơn bữa trưa nhiều." 

"Ừ, bữa trưa có quá ít dầu và muối."

Lúc này, Vương Vạn Như, Miêu Vũ, Diệp Thụy Vân, Tả Mỹ Hồng, Lý Dư Diêu từ bên ngoài đi vào, trở về trúc trúc, lập tức để mắt tới Tề Phi.

Lý Vũ Diêu nói đùa: "Anh ơi, sao dương vật của anh lại sưng lên vậy? Chẳng lẽ bị ong bắp cày nhìn chằm chằm sao?" 

"Cửu Cửu..." Tề Phi ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Phượng Kiến Thanh, "Sư muội, khi nào hết giờ hãy nói cho ta biết. Than ôi! Ta thực sự mệt mỏi..."

Diệp Thụy Vân đi tới, ngồi ở bên cạnh Tề Phi, hất nhẹ quy đầu của hắn, nói: "Mệt thì đừng làm. Thay vào đó chúng ta dạy mấy cô bé đó nhé? Ngươi có thể ngủ ở đây được không?"

"Không, không cần..." Tề Phi vội vàng nói: "Làm phiền các ngươi làm gì? Các ngươi là tiên nữ trên trời, các ngươi là cành vàng lá ngọc! Loại việc này nên để ta làm!"

“Ồ, ra là vậy…” Bảy cô gái đồng thời đưa mắt nhìn sang.

Tề Phi sợ hãi trước những gì họ nhìn thấy nên nhanh chóng ngậm núm vú của Phong Kiến Thanh vào miệng và mút thật mạnh. Toàn thân Phùng Kiến Thanh bị nàng mút mềm mại. Anh đẩy anh ra và nói: "Được rồi, được rồi, thế thôi... anh nên đi bận rộn đi."

Tề Phi ngồi dậy, mặc quần áo vào rồi nói: "Đừng lo lắng, vẫn còn sớm, có ai cần tôi làm hài lòng trước không?"

"Hiện tại không cần, chúng ta về sau lại nói chuyện này!" Miaoyu nói.

Lý Dư Diêu dang hai tay về phía anh, Tề Phi lập tức tiến tới ôm cô nói: "Sư muội, nếu lỗ đít của em ngứa, để anh xoa bóp cho em." 

Lý Dư Diêu ngọt ngào cười nói: "Ngứa..."

"Để tôi xem." Tề Phi vừa nói vừa thò tay vào váy vuốt ve vùng kín mềm mại của cô.

"Tsk, tsk, thật kinh tởm." Lãnh Thư Tuyết lắc đầu, nói rằng cô không thể chịu đựng được nữa.

“Thư Tuyết, em ngứa à?” Tề Phi ôm Lãnh Thục Tuyết từ phía sau, đưa tay ra phía trước ôm lấy ngực cô. 

"Đi, đi, đi!" Lãnh Thục Tuyết siết chặt eo hắn, Tề Phi lập tức buông ra. 

Tề Phi đi ra ngoài, vừa tới cửa liền nói với Lý Dư Diêu: "Sư muội, ngươi có muốn đi cùng ta không?" 

Lý Dư Diêu vội vàng nói: "Không cần! Bên ngoài ban đêm rất nhiều muỗi, ta không muốn bị cắn." 

"Ồ, vậy thì..." Tề Phi gật đầu, quay người bước ra khỏi cửa, trên môi mang theo một tia hưng phấn.

"Vừa chạm vào..." Hắn hừ một tiếng, rất nhanh đã đi tới rừng trúc không gian rộng mở. Các cô gái nhỏ lần lượt đến. Sau khi đến nơi, họ ngồi quanh Qifei trên bãi cỏ. 

Kỳ Phi bắt đầu dạy họ kỹ năng chiến đấu thực sự với người khác. Lúc này sắc trời đã tối, ánh trăng che khuất bầu trời. Họ vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh, đặc biệt là những cô bé đã tu luyện được hơi thở Khí. Chỉ cần có nguồn sáng yếu sẽ không ảnh hưởng đến tầm nhìn của họ. Tề Phi hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì.

Khi chúng tôi đang nói chuyện, một cô bé đột nhiên nói: "Bố ơi, đêm đẹp quá, bố có muốn làm gì không?" 

Một cô gái khác cũng nói: "Bố ơi, ban đêm muỗi ra ngoài. Công chúa Khánh và những người khác rất ít khi đến gặp nên... hehe!"

Tề Phi nghe vậy, miệng khô khốc. Anh hào hứng nói: “Các em thông minh thật đấy. Được rồi, tối nay bố sẽ cho các em trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ… Các em đã ghi nhớ hết các phương pháp song tu chưa?”

"Hãy nhớ nó!"

“Hãy đọc ngược lại.” Tất cả các cô gái đều nói.

Tề Phi gật đầu nói: "Tốt, bắt đầu đi!" Anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ một miếng thịt dày và dài. 

Những cô bé này cũng cởi quần áo và cởi thắt lưng. Sau một tiếng vang nhỏ, một nhóm thiếu nữ xinh đẹp lộ ra thân thể ngọc mềm mại trong đêm. Họ đều mảnh mai, dễ thương và xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực mềm mại trên ngực và thung lũng bí ẩn giữa háng của họ đều vô cùng hấp dẫn.

Kỳ Phi hít một hơi thật sâu, ôm một cô gái xinh đẹp trong tay trái và phải, hôn lên miệng họ và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể họ. 

Tiểu Hạ ngồi xổm trước mặt Tề Phi, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve quy đầu của anh, nói: "Ba, ba có muốn trực tiếp nhét vào không?" 

"Đúng." Tề Phi buông cô gái xinh đẹp bên cạnh ra, ôm lấy Tiểu Hạ, dang chân ra, nhìn bánh bao hấp mềm mại đầy đặn của cô, đưa lưỡi liếm môi âm hộ của cô, sau đó nói: "Lúc đầu hơi đau, cô chịu đựng một lát sẽ không sao đâu. Đừng lo, tôi sẽ rất nhẹ nhàng..."

"Ừ..." Tiểu Hạ nằm trên cỏ, dang rộng hai chân, chủ động dùng hai tay dang rộng môi âm hộ màu hồng của mình, nhìn Tề Phi ấn vào cô.

Khi Tề Phi ấn vào quy đầu giữa môi âm hộ khép chặt của cô, lông mày của Tiểu Hạ bắt đầu cau lại. Tề Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô để ngăn cô la hét khi dưa bị gãy, sau đó anh đột nhiên đẩy thân dưới của mình lên và đụ con cặc của mình vào lỗ trinh tiết của cô gái xinh đẹp.

"Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Hạ run lên, hai tay cô ôm chặt Tề Phi. 

Kỳ Phi có kinh nghiệm phong phú trong lĩnh vực này. Anh vẫn bất động, hôn cô gái xinh đẹp một cách dịu dàng và đưa tay chạm vào ngực cô. Thiếu nữ xinh đẹp rất nhanh đã qua giai đoạn bộc phát, khoái cảm bùng nổ bắt đầu tích tụ trong cơ thể. 

Lúc này Tề Phi mới bắt đầu bơm. Cô bé bên cạnh nhìn chằm chằm hai người không chớp mắt, cẩn thận quan sát sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Từ lúc đầu có chút lo lắng, khi Tề Phi bắt đầu di chuyển trên cơ thể Tiểu Hạ, tiếng rên rỉ của Tiểu Hạ bắt đầu vang lên, bọn họ đều rất kinh ngạc. Thì ra làm loại chuyện này thực sự rất thoải mái! 

Tề Phi có kinh nghiệm chiến đấu nhiều lần, đụ Tiểu Hạ đạt đến cao trào trong thời gian ngắn, hầu như không thay đổi vị trí ở giữa. 

Sau khi anh ta đứng dậy từ Xiaoxia, anh ta ấn một cô gái khác vào dưới mình, tiếp tục mở trinh tiết của cô ta, đụ âm hộ của cô bé và tận hưởng cơ thể của cô gái xinh đẹp. 

Dù có âm đạo nổi tiếng hay không thì những cô gái nhỏ này đều có một điểm chung, đó là âm đạo của họ vô cùng chật và hẹp. Kỳ Phi chỉ có thể đưa một nửa dương vật vào, và dương vật bị chèn ép bởi phần thịt mềm mại của âm đạo. 

Khi từng cô gái nhỏ bùng nổ và lên đỉnh dưới cặc của Kỳ Phi, Kỳ Phi cũng có ham muốn xuất tinh dâng trào và muốn xuất tinh mạnh nhất có thể. Nhưng anh có một thói quen. Mỗi lần đút vào lỗ của mình, anh ấy không thể không đút vào lỗ với tốc độ và lực cực lớn trước khi xuất tinh. Bây giờ đối mặt với những cô gái nhỏ này, Tề Phi không dám dùng quá nhiều sức, sợ bọn họ sẽ hét lên, kinh động đám người Phùng Kiến Thanh. 

Nhưng sau tất cả, nó sắp lộ ra. Tề Phi đè lên người cô bé, không ngừng run rẩy. Những cô bé xung quanh anh ngồi xổm xuống và quan sát. Tề Phi nhìn thấy liền nói: "Mau đưa chân con ra, bố muốn liếm chân con..."

"Ồ!"

"Đang tới!"

Các cô bé đều biết Tề Phi thích liếm chân. Trong vài ngày qua, Kỳ Phi ngày nào cũng liếm đôi chân nhỏ bé của mình trong những chiếc tất. Họ đã quen với nó từ lâu. 

Lập tức, nó duỗi đôi chân nhỏ trắng nõn của mình ra, lè lưỡi liếm qua lại đôi chân nhỏ trắng nõn của chúng. Đồng thời, anh ta đứng dậy và rơi xuống nhanh hơn, đâm cây gậy thịt của mình vào lỗ của các cô bé hết lần này đến lần khác. 

Vài đôi chân lụa trắng nhỏ đung đưa trước mắt Tề Phi. Có người cọ xát vào mặt hắn, có người đưa vào miệng hắn mút, có người tựa vào vai hắn, có người dùng lòng bàn chân xoa lưng hắn. Một cảm giác ma sát mượt mà được cảm nhận khắp cơ thể anh. Cảm giác hơi thô ráp nhưng mượt mà khiến Tề Phi cảm thấy ngây ngất và khoái cảm không ngừng dâng cao. 

Chẳng bao lâu sau, một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ ập đến với anh. Tề Phi đột nhiên dừng lại, rên rỉ, phun từng dòng tinh dịch vào sâu trong lỗ thịt của cô bé bên dưới. 

Cô bé bị tinh dịch của anh đốt cháy, một làn nước khác phun ra, phục vụ cho việc xuất tinh của Tề Phi. 

Cùng lúc Tề Phi xuất tinh, anh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bé đang kẹp chặt lấy cặc mình. Nó mềm mại và mịn màng, và sự bôi trơn của tinh trùng tạo thêm một chút khoái cảm. Tề Phi muốn nhét toàn bộ con gà trống vào để thưởng thức, nhưng anh cũng lo lắng sẽ làm gãy cô bé, nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy rất dễ chịu. 

"A, thật thoải mái..." Tề Phi hít sâu một hơi, đứng dậy ngồi sang một bên. 

Các cô bé lập tức tụ tập lại, trò chuyện và trao đổi tình cảm. 

"Lúc đầu có hơi đau một chút, nhưng bố rất nhẹ nhàng, chẳng mấy chốc tôi đã cảm thấy thoải mái..."

"Ừ, cảm giác thật tuyệt khi được thả mình ra..."

"Bố, bố thật tốt bụng!"

Các cô bé lần lượt đến gần hơn, một số trao cho anh những nụ hôn ngọt ngào, một số ôm Tề Phi xoa xoa cơ thể anh, một số dùng đôi bàn chân trắng nõn nhỏ bé xoa xoa cơ thể anh, còn một số cầm lấy con cặc vừa xuất tinh của anh và mút nó. 

"Bảo bối, con gái ngoan của mẹ, nếu bố nói sẽ làm cho con vui vẻ, bố nhất định sẽ không thất hứa." Tề Phi ôm nhau vui vẻ, hai tay lang thang qua lại trên cơ thể bọn họ, lúc thì bóp ngực, khi thì lướt qua âm hộ của bọn họ, lúc thì vỗ vào cái mông nhỏ của bọn họ. 

Cô gái xinh đẹp Tiêu Khiêm nhổ ra quy đầu, ngẩng đầu lên nói: "Ba, từ nay về sau chúng ta mỗi ngày làm một lần, được không..."

Tề Phi cười khẽ: “Một lần đủ chưa?”

"Vậy thì hai lần!"

"Ba lần!"

"Mười lần!" các cô gái vang vọng. 

Tề Phi vuốt ve làn da non nớt của bọn họ nói: "Tiểu Thụy, vừa rồi ta xuất tinh, ngươi đã cố gắng hết sức chưa?"

"Vâng, bố!"

"Tốt lắm, ngươi đã hấp thu tinh hoa Nguyên Dương khí của ta, nội lực của ngươi sẽ nhanh chóng tăng lên. Sau này mỗi lần ta xuất tinh, ngươi nhất định phải nhớ hấp thu, hiểu chưa?"

"Hiểu rồi, bố!"

"Được rồi, tối nay chúng ta tiếp tục làm lại nhé!"

Kỳ Phi duỗi thẳng con cặc của mình và trực tiếp ấn một cô bé xuống dưới anh ta, và bắt đầu một vòng đụ mới vào âm hộ của cô ấy. Các bé gái cũng hợp tác rất nhiệt tình, xếp hàng để đưa âm hộ của mình chờ được đụ. 

Khi Tề Phi trở lại Nhà Tre thì đã là nửa đêm. Anh ta đã quan hệ tình dục với những cô bé đó hai lần, và hai giờ trôi qua nhanh chóng. 

Bước vào căn nhà tre, Phong Kiến Thanh và những người khác đã ngủ trên giường tre, ngủ rất say. 

Tề Phi nhón chân lên giường, lúc hắn chuẩn bị nằm xuống, Phùng Kiến Thanh mở to mắt ngái ngủ, nói: "Sao ngươi lại trở về?"

"Ừm... tối nay có rất nhiều thứ phải dạy." Tề Phi nói xong liền nằm xuống giữa các cô gái, xung quanh là nephrite thơm nồng ấm, từng đợt hương thơm bay vào người. 

Phùng Kiến Thanh nhắm mắt lại, không hỏi nữa. 

Chiếc giường tre rất rộng rãi. Các cô gái xinh đẹp chỉ mặc những bộ quần áo tục tĩu như áo ngực quấn, đồ lót ren và tất chân. Cơ thể của chúng đẹp đến nỗi dường như chúng sáng bóng trong đêm. Tề Phi nằm giữa họ, từng đợt hương thơm xộc thẳng vào mũi. Họ chỉ cảm thấy thoải mái và hài lòng. Cuộc sống thật đẹp.

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi mất đi hàng tá trinh tiết cùng một lúc không?" Giọng nói của Lãnh Thục Tuyết đột nhiên vang lên.

Tề Phi giật mình: “Không, không có chuyện gì, tôi không phải loại người đó…”

Lãnh Thư Tuyết nắm lấy dương vật của Kỳ Phi và nói: "Tại sao nó lại mềm như vậy? Bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần?"

Tề Phi ước gì có thể bay đi, liền cắn viên đạn nói: "Hai... hai lần..."

"Hừ, đồ biến thái!" Lãnh Thư Tuyết quay lại và quay lưng lại với anh.

"Ngủ, ngủ đi!" Tề Phi lau mồ hôi lạnh, khép năm giác quan, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...

Buổi sáng, Tề Phi bị tiếng nói chuyện đánh thức. 

"Cái này... không nên cắt đi sao?"

“Thà cắt đi thì cả ngày cũng không phải làm chuyện xấu.”

"Nhìn cái này quy đầu, nó càng ngày càng co rút lại, thật sự rất khó chịu!"

"Đúng rồi, cắt đi!"

Giọng nói của Phong Kiến Thanh và những người khác truyền đến tai Kỳ Phi, khiến Kỳ Phi sợ hãi ra khỏi cơ thể. Anh vội vàng đứng dậy, che háng, hét lên: "A! Đừng... đừng cắt cặc tôi..."

Trong khoảnh khắc, mọi ánh mắt trong ngôi nhà tre đều đổ dồn về phía anh. Phong Kiến Thanh và bảy cô gái xinh đẹp khác đồng thời nhìn chằm chằm vào anh ta, với vẻ mặt kinh ngạc. 

Tề Phi ngồi dậy nhìn, kinh ngạc phát hiện bọn họ đều tụ tập ở xung quanh. Phong Kiến Thanh đang cầm một con rùa nhỏ trong tay và Lãnh Thư Tuyết đang cầm một con dao làm bếp trong tay. Con rùa nhỏ sợ đến mức tứ chi thu vào trong mai rùa, quy đầu cũng rút vào, không dám lộ ra ngoài một chút nào. 

Lý Dư Diêu ngơ ngác nhìn Tề Phi nói: "Sư huynh, ngươi làm sao vậy? Gặp ác mộng à?"

Tề Phi tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng nói: "Ta, không... không, haha, ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục." Anh bắt đầu mặc quần áo. 

Mấy cô gái xinh đẹp che miệng cười. Vương Vạn Nhu giải thích: "Con rùa này cứ chạy quanh trong nhà và phá hoại hoa cỏ của chúng tôi nên chúng tôi định trừng phạt nó. Kỳ Phi, bạn không nghĩ rằng chúng tôi muốn cắt đồ của bạn phải không?"

Tề Phi cười ha ha, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Tác Mỹ Hồng nói: "Tề thiếu gia, ngươi nhất định là có lương tâm cắn rứt. Tối qua ngươi đã làm gì mà không coi trọng?"

Tề Phi vội vàng nói: "Sao có thể như vậy được? Giữa tôi và những nữ sinh đó không có chút vô tội nào cả."

Lãnh Thục Tuyết nói: "Vô tội? Không phải ngươi nói đêm qua xuất tinh hai lần sao? Xuất tinh trên tường sao?"

Bảy cô gái tụ tập xung quanh, tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng và trông có ác ý. Lãnh Thư Tuyết thậm chí còn lắc con dao làm bếp trong tay cô, khiến Tề Phi sợ đến mức lấy cả hai tay che phần dưới của mình lại, sợ cô sẽ làm loạn. 

Tề Phi nói: "Ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn! Ta, Tề sư phụ, là võ giả mạnh nhất thế giới..."

Phong Kiến Thanh nói: "Anh ơi, hôm nay anh định làm tình với những cô bé đó bao nhiêu lần?"

Tề Phi nói: “Không, tôi chưa nghĩ tới, tôi chỉ muốn cùng cậu làm chuyện đó thêm vài lần nữa thôi…”

"Tch, nói lời này cũng vô ích thôi, mau cởi quần ra đi, hôm nay ta sẽ chém ngươi!"

“Đừng, đừng như vậy, ngươi có chuyện muốn nói…” Tề Phi đút tay vào túi, lấy ra một xấp giấy dầu đưa qua, “Không, cái này ta mua cho ngươi, chỉ là một món quà nhỏ, không phải biểu hiện tôn trọng!”

"Đây là cái gì?"

"Tất chân..."

Cô gái thứ bảy cầm tờ giấy dầu trên tay, sau khi mở gói ra, cô tìm thấy một đôi tất màu hồng, màu sắc mà họ yêu thích. Chúng mỏng, khá đàn hồi, chất lượng rất tốt và rõ ràng là không hề rẻ. 

"Bạn đã phải trả giá bao nhiêu để có được lương tâm?" Phùng Kiến Thanh hỏi. 

Tề Phi nghiêm mặt nói: “Tối hôm qua ta đặc biệt đi Phượng Hoa Phương mua những thứ này cho ngươi, tiền bạc cũng không có ý nghĩa gì!” Anh ta đã chuẩn bị trước những chiếc tất này, chỉ để lấy ra khi Phong Kiến Thanh và những người khác không vui. Bây giờ là lúc và có vẻ như nó đang có tác dụng. 

Lãnh Thục Tuyết cất dao làm bếp, các cô gái xinh đẹp giải tán, cởi tất, xỏ đôi giày Tề Phi đưa vào chân để thử xem có vừa không. 

Tề Phi ho khan nói: "Ừm... Ta không quấy rầy ngươi, ta còn phải dạy học sinh. Ôi, ta mệt quá!" Anh bước ra khỏi cửa. 

Sau khi anh rời đi, bảy cô gái xinh đẹp cúi xuống cười trong nhà tre. 

"Nhìn xem vừa rồi hắn sợ hãi như thế nào, ta vui mừng quá!"

“Hôm khác thử dùng biện pháp khác, hù hắn mấy lần, xem hắn còn dám quậy phá bên ngoài hay không.”

"Là... cái gã ngang ngược này!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 207 Nghe Tuyết, Nghe Mưa, Nghe Mây

Trong hơn một tháng tiếp theo, Kỳ Phi dạy các nữ sinh ở Học viện Kunde. Tất nhiên, khi dạy võ thuật cho họ, điều quan trọng nhất là chơi đùa với họ. Anh ta phải đụ hơn 20 cô bé này ít nhất ba lần một ngày, một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi chiều và một lần vào buổi tối. Mỗi ngày anh ấy đều có rất nhiều niềm vui. Có thể nói nó mang tính giáo dục và giải trí. 

Trong quá trình này, võ thuật của những cô gái nhỏ này cũng được tiến bộ nhảy vọt, đặc biệt là nội lực. Bởi vì Tề Phi đã dạy bọn họ phương pháp song tu, nội lực của Tề Phi rất thâm sâu. Mỗi lần hắn xuất tinh vào cơ thể bọn họ, hắn đều mang theo một lượng lớn năng lượng Nguyên Dương vào trong cơ thể bọn họ, bị bọn hắn hấp thu từng cái một. Nội lực của Kỳ Phi mạnh đến mức họ có thể đi vòng quanh thế giới chỉ cần hấp thụ một chút chứ đừng nói đến mỗi ngày một chút. Sức mạnh nội lực của anh ta có thể nói là nhanh chóng. 

Quả nhiên, sau hơn một tháng, mỗi cô gái nhỏ này đều có bản lĩnh hai mươi năm, chỉ cần nỗ lực một thời gian nữa là có thể trực tiếp thăng cấp vào cảnh giới Tiên Thiên. Họ còn rất trẻ, lại có rất nhiều người cùng một lúc, và họ luyện tập rất suôn sẻ. Tình trạng này gần như chưa từng xảy ra ở Học viện Kunde và thậm chí trên toàn thế giới. 

Mặc dù Phong Kiến Thanh và những người khác biết rằng Kỳ Phi ngày nào cũng quậy phá nhưng họ chỉ nhắm mắt làm ngơ. Họ cũng đang luyện tập hàng ngày để chuẩn bị cho sự kiện lớn sắp tới. 

Sáng nay Tề Phi đã dạy xong bài học cuối cùng. Sau khi từ biệt những cô bé này, đám người Phùng Kiến Thanh cũng đi tới. 

Phùng Kiến Thanh không lãng phí thời gian, trực tiếp nói: "Mau vào cung đi!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tề Phi hỏi. 

"Anh ơi, anh bây giờ đã là một người cha!" Lý Dư Diêu nói.

Tề Phi nói: "Làm sao ngươi biết? Ta có rất nhiều nữ nhi!" Anh tưởng rằng Lý Dư Diêu đang nói về những cô bé đó. 

Không ngờ Lãnh Thục Tuyết lại nói: “Đồ ngốc, Hoàng hậu bệ hạ đã sinh con!”

"Cái gì?!" Kỳ Phi đã bị sốc khi nghe điều này. 

Tính toán thời gian, Tề Phi rời sơn cốc trở về Khôn quốc đã hơn sáu tháng. Tính ra hơn ba tháng ở trong cốc, tính cả thời gian Phượng Lệ Dao mang thai, quả thực đã gần một năm. Đã đến lúc sinh con nhưng tôi không ngờ nó lại đến đột ngột như vậy. 

"Là nam hay nữ? Nhanh lên, ta muốn nhìn xem..." Tề Phi hận không thể bay lên, giải phóng sức mạnh của một cường giả trên trời, trực tiếp bay lên không trung. 

Phong Kiến Thanh và những người khác cưỡi ngựa ra khỏi Học viện Kunde và lao vào cung điện. Bọn họ cũng vừa nhận được thư của Phí Ca, nóng lòng muốn vào cung xem. 

Sau khi Tề Phi vào cung liền đi thẳng tới Cung Khôn Ninh. 

Trước khi bước vào sân, anh đã nghe thấy tiếng khóc của một đứa bé từ xa vọng lại. Tề Phi như một cơn gió cuốn vào, tiến vào cung điện. Anh nhìn thấy Phong Lý Diêu đang nằm trên giường với vẻ mặt mệt mỏi. Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou, Diêu Hữu Vi và những người khác đang vây quanh anh ta, và một số lượng lớn cung nữ đang canh gác bên ngoài. 

"Mẹ!" Tề Phi lao vào, liếc nhìn đứa bé đang được quấn tã. 

"Chậm một chút, sao vội thế?" Yến Hữu Nhược nhìn hắn. 

Phong Lý Diêu đưa bàn tay ngọc trắng như tuyết về phía Tề Phi, Tề Phi nắm lấy, ngồi ở mép giường hôn lên bàn tay ngọc của mẹ anh. Phượng Ly Dao nhẹ nhàng sờ lên mặt hắn, cười nói: “Đặt tên cho đứa bé đi.”

Tề Phi cúi đầu nhìn đứa bé gái có đôi mắt đen to tròn đang nhìn mình, trái tim gần như tan chảy. 

Lúc này, một cung nữ đột nhiên ở bên ngoài hét lớn: "Nữ Hạ Lý và NVxia Shen đang có con... NVxia Li và NVxia Shen đang có con..."

Mọi người bên trong đều sửng sốt sau khi nghe điều này. Phong Lý Diêu có chút mệt mỏi nói: "Mau, phái người tới nhanh..."

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược lập tức quay người rời đi. 

Tề Phi ôm bảo bối nói: "Mẹ, con tới đây cùng mẹ!"

Không lâu sau, Phong Kiến Thanh và những người khác cũng quay lại. Thấy đứa trẻ vẫn chưa được đặt tên, họ bắt đầu nghĩ ra một cái tên hay. 

Vào buổi chiều, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đã sinh thành công một bé gái. 

Mặc dù ba bé gái đều sinh cùng ngày, nhưng theo thứ tự, bé gái của Phong Lý Diêu phải là con lớn nhất, tiếp theo là Lý Huệ Vũ và sau đó là Trần Hương Hương. 

Phong Kiến Thanh và những người khác thúc giục Kỳ Phi nhanh chóng đặt tên cho đứa trẻ. Tề Phi đi tới đi lui trong sân, suy nghĩ hồi lâu mà không nghĩ ra được gì. Mãi cho đến khi bầu trời đột nhiên mặt trời lặn, mây đen tụ lại, hạt mưa nhanh chóng từ trên trời rơi xuống, hắn mới nảy ra chủ ý xông vào: "Ta nghĩ tới, chúng ta gọi là Đình Tuyết, Đình Ngọc, Đình Vân..."

Thế là tên của ba đứa trẻ đã được quyết định:

con gái lớn Phong Đình Tuyết;

con gái thứ hai Phong Đình Vũ;

Con gái thứ ba là Phong Đình Vân. 

Trẻ sơ sinh rất mong manh nhưng may mắn là cung điện có điều kiện dồi dào. Họ có mọi thứ họ cần và không thiếu y tá ướt. Luôn có nguồn cung cấp sữa mẹ. Phong Kiến Thanh và những người khác ngày ngày vây quanh ba công chúa nhỏ, trêu chọc họ. Ba cậu bé này cũng rất dễ thương và đặc biệt đáng yêu. 

Phụ nữ sau sinh rất yếu đuối. Cho dù bọn họ có mạnh mẽ như Phong Lý Diêu thì cũng đã bắt đầu thời kỳ giam cầm. Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương luôn được chăm sóc và ăn uống đầy đủ mỗi ngày. 

Khi những ngày tươi đẹp trôi qua từng ngày, sự bất hòa nhanh chóng lan đến Cung điện Vương quốc Kun. 

Sáng hôm đó, Tề Đình Khâm đến triều đình ở chính điện. Cô thay thế Phong Lý Diêu, ngồi trên ghế phượng, lắng nghe các báo cáo từ các bộ trưởng dân sự và quân sự bên dưới, bao gồm cả Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương. 

Vũ Hữu Dương nói: "Tần Vương, trong khoảng thời gian này, chủ nhân của Diêu Diệp và Daxia thường xuyên gây rắc rối ở thành phố Bắc Kinh. Phương Hoa Tiên và những người trong Ngũ Bất Tử Giáo đang đối phó với họ, nhưng họ vẫn bắt cóc rất nhiều phụ nữ. Bạn có muốn phái thêm người không?"

Tề Đình Khâm sắc mặt lạnh lùng nói: "Người Đại Hạ không khác gì người Càn, bọn họ càng hung hãn hơn. Võ công của Dao Dạ mạnh đến mức một mình Phương Hoa Tiên chưa chắc có thể đánh bại được hắn. Vì vậy, hãy để Phi Nhi đi."

Mọi người nghe xong lời này, đều yên tâm. Bây giờ thực lực của Tề Phi đã đủ để khao khát thiên hạ. Với việc hắn ra tay, Diêu Diệp dù có ba đầu sáu tay cũng phải tránh xa.

"Còn một điều nữa." Kỷ Thu Quân nói: "Gần đây có tin tức từ Nam Man Vương quốc truyền đến, phượng hoàng ở Phượng sào rất yếu. Có người đến Phượng hoàng sào giết chết phượng hoàng, uống máu phượng hoàng, trường sinh bất tử."

Lãnh thổ của Vương quốc Kun khi nhìn từ trên cao trông giống như hình âm đạo của người phụ nữ, lộ ra hình bầu dục bằng ren. Tuy nhiên, đầu trên và dưới của hình bầu dục này lần lượt có một lỗ nhỏ, trở thành hai trạm kiểm soát để Vương quốc Kun canh giữ phía bắc và phía nam. Cửa mở phía trên là Đèo Bán Nguyệt, dẫn đến triều Đại Hạ, còn tầng dưới là Đèo Trăng Tròn, dẫn đến Nam Man Vương quốc. Cả hai con đèo đều là những địa điểm quân sự quan trọng và được canh gác nghiêm ngặt quanh năm. 

Phoenix Nest nằm ở cuối phía nam của Vương quốc Barbarian phía Nam. Vương quốc man rợ phía Nam coi Phoenix Nest là một nơi linh thiêng. Theo tín ngưỡng của Vương quốc Man rợ phía Nam, họ tin rằng tổ tiên của Vương quốc Man rợ phía Nam là Phượng hoàng. Họ thậm chí còn tin rằng Vương quốc Barbarian phía Nam được Phượng hoàng bảo vệ và là một đất nước thiêng liêng.

Tề Đình Khâm cười lạnh nói: "Cho dù thời gian trôi qua, dị thú tiến vào trạng thái yếu ớt, cũng tuyệt đối không phải là tồn tại có thể bắt nạt. Nam Man Vương quốc ai có năng lực giết chết Phượng Hoàng? Đây chỉ là man nhân đồn thổi, nhưng... điều này cũng chứng tỏ Phượng Hoàng quả thực đã tiến vào yếu trạng thái, thời cơ của chúng ta đã đến."

Diêu Hữu Vi nói: "Bất quá, bệ hạ hiện tại vẫn đang bị giam giữ, nếu chúng ta tấn công bừa bãi, có thể sẽ gặp rắc rối."

Tề Đình Khâm gật đầu. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy để Qing'er và những người khác đi khám phá con đường trước và tìm hiểu tình hình trước." 

Một số người nhìn nhau và gật đầu. Đây là chiến lược tốt nhất.

Cung Côn Ninh.

"Cái gì, Diêu Diệp dám tới Khôn quốc cướp nữ nhân? Hắn không phải chán sống sao?!" Tề Phi nghe vậy, phổi tức giận nổ tung: "Vị anh hùng này sắp đến thành phố Bắc Kinh, ta nhất định phải chặt đầu chó của Dao Dạ!"

Diêu Hữu Vi cảnh cáo: "Đừng bất cẩn. Hãy nhớ hợp tác với Phương Hoa Tiên và lắng nghe cô ấy nếu có chuyện gì xảy ra."

“Ta biết…” Tề Phi đem bảo bối trong tay giao cho Diêu Hữu Vi, “Tingxue, con ngoan ngoãn chờ bố về nhé!”

"嘘嘤嘤..." Phong Đình Tuyết chưa tròn trăng đang lảm nhảm trong tã, đá chân tay điên cuồng, cực kỳ đáng yêu. 

Trong khi Tề Phi cầm kiếm Bàn Long rời đi, Phùng Kiến Thanh và bảy người phụ nữ khác cũng khởi hành từ Cung điện Côn Quốc. Họ và Tề Phi ở hướng ngược lại, cưỡi ngựa đi về phía nam, thẳng tiến về phía Nam Man Vương quốc. 

Đồng thời, Đại Hạ cũng đang chuẩn bị cho những sự kiện lớn. 

Hậu cung của Cung điện Hoàng gia Bactria. 

Hoàng hậu Lưu Linh'er ôm cô con gái một tuổi Hạ Phán'er với vẻ mặt hơi lạnh lùng khi mắng những người giúp việc xung quanh: "Sao các người lại bất cẩn như vậy? Nếu làm tổn thương công chúa thì phải trả bao nhiêu mạng sống?"

"Nữ hoàng của tôi, xin hãy tha mạng cho tôi!"

"Hừ, các ngươi hỗn đản, có một số người đến từ Côn quốc, đứng lên bảo vệ ta!"

Mấy cung nữ nhìn nhau, đứng yên. Làm sao họ dám đứng lên? Nếu đứng dậy chắc chắn họ sẽ chết. 

"Linh Nhi, sao ngươi lại mất bình tĩnh nữa? Sức khỏe của ngươi rất quan trọng." Hạ Vũ Thư mặc áo rồng từ bên ngoài bước vào. 

Khi Liu Ling'er nhìn thấy Hạ Vũ Thư, sắc mặt cô ấy lập tức thay đổi. Nàng nức nở nói: "Hoàng thượng, ngài đến đây làm gì? Trong lòng ngài còn có mẹ con chúng ta sao?"

"Linh Nhi, ta đương nhiên rất quý hai mẹ con ngươi. Hãy để ta nhanh chóng gặp con gái của chúng ta..." Hạ Ngọc Thư bước tới, bế Hạ Bàn Nhi lên. Cô gái này cư xử khá tốt. Cô mở miệng hét lên "Cha", khiến Hạ Vũ Thư vô cùng vui mừng. 

Lúc này, Lưu Linh'er đã khóc nức nở nói: "Bệ hạ, phụ hoàng của tôi đã bị đánh chết, ngài cũng không quan tâm. Có lẽ sau này tôi và Pan'er sẽ bị bắt nạt, nhưng ngài sẽ không để tâm!"

"Vấn đề này... thở dài!" Hạ Ngọc Thư cau mày. Anh ta cũng rất hối hận về vụ sát hại sư phụ Haoyun. Hạo Vân đại nhân không chỉ là cha vợ của hắn, còn là sư phụ của hắn, đồng thời là một vị tướng tài ba của Đại Hạ. Anh cảm thấy đau lòng trước sự ra đi của một bậc thầy vĩ đại như vậy. 

Hạ Vũ Thư đặt Hạ Phán'er xuống và nghiêm túc nói: "Linh Nhi, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ trả thù cho bố vợ của bạn!"

"Lần nào ngươi cũng lừa gạt ta như vậy, ngươi dự định đợi bao lâu?"

"Ta bây giờ sẽ dẫn người đi chinh phục Côn quốc!" Hạ Ngọc Thư nói xong liền xoay người rời đi. 

Liễu Linh Nhi sửng sốt. Cô không ngờ Hạ Ngọc Thư lại đột nhiên trở nên quyết đoán như vậy. Chẳng lẽ là hắn uống nhầm thuốc? 

Hạ Ngọc Thư đi tới chính điện, Ngụy Đông Tường đi vào, Hạ Ngọc Thư hỏi: "Lão Ngụy, Côn quốc bên kia tình huống thế nào?"

Ngụy Đông Tường tiến lên muốn chào, nhưng Hạ Ngọc Thư lại không kiên nhẫn xua tay nói: "Được rồi được rồi, không cần chào."

"Đúng." Ngụy Đông Tường đứng thẳng, nhìn về phía Hạ Ngọc Thư nói: "Người của Diêu Dã ở Côn quốc đã kiếm được rất nhiều, trong khoảng thời gian này bọn họ đã phái về hơn một trăm phụ nữ. Tuy nhiên, người của Ngũ Tiên giáo quả thực rất khó đối phó, đặc biệt là Phương Hoa Tiên. Bên cạnh hắn còn có một con rắn cổ đại cực mạnh. Con ác thú đó thực sự rất lợi hại. May mắn thay, võ công của Dao Diệp hiện tại không như trước, nhưng hắn có thể xử lý được."

Hạ Vũ Thư hài lòng nói: "Đúng, đúng vậy, Yaoye lần này đã có cống hiến rất lớn, khi anh ấy trở về tôi sẽ thưởng cho anh ấy thật tốt. Nhưng kỳ lạ thay, trong khoảng thời gian này ở Kun quốc dường như không có động tĩnh gì, hơn nữa anh ấy còn ngồi nhìn Yaoye bắt người. Có âm mưu gì không?"

Ngụy Đông Tường cười hắc hắc nói: "Đây lại là một chuyện khác, cũng là một tin tức lớn, vừa mới được Côn quốc gián điệp truyền đến."

"Tin tức gì?"

"Phong Lệ Dao đã mang thai được một thời gian, cách đây không lâu đã sinh ra một bé gái, hiện tại đang bị giam!"

"Cái gì?!" Hạ Ngọc Thư nghe vậy giật mình, "Sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Không thể nào là giả được chứ?"

Ngụy Đông Hương cười nói: "Ta nghĩ bọn họ quả thật không thể tách rời, nếu không bọn họ đã không im lặng hơn nửa năm không có động tĩnh gì, thậm chí còn không có thời gian để ý đến phiền phức của Dao Dạ. Hiện tại Phượng Lệ Dao đang bị giam giữ, đây là cơ hội lớn cho chúng ta!"

Hạ Ngọc Thư sờ cằm nói: "Phong Li Yao sao có thể có thai... Không thể nào là con trai của Tề Phi, tên kia chơi rất giỏi, ngay cả mẹ ruột của hắn, chết tiệt..." Hắn không khỏi ghen tị, Phùng Ly Diệu là một mỹ nhân tuyệt trần, dung mạo có thể quyến rũ cả một quốc gia, chỉ có Tề Đình Khâm và Nhan Hữu Nhược mới có thể sánh ngang với cô, nhưng Tề Phi không ngờ lại lợi dụng cô. 

So với hậu cung của Hạ Ngọc Thư thì hậu cung của Tề Phi tốt hơn rất nhiều. Hạ Vũ Thư càng nghĩ càng tức giận. Anh ta muốn giết Kỳ Phi ngay lập tức để có thể đưa những người phụ nữ từ Vương quốc Kun vào hậu cung của mình. Cho dù là thần, hắn cũng sẽ không làm như vậy. 

"Tề Phi, tên khốn này... Ta nhất định phải giết hắn!" Hạ Ngọc Thư nắm chặt nắm đấm, tức giận nói.

Ngụy Đông Tường nói: "Người của chúng ta lại biết được một tin tức khác, Khôn quốc đã phái một nhóm người tới Nam Man Vương quốc, phần lớn đều là đi Phượng Hoàng sào, bệ hạ... Đây là chúng ta cơ hội lớn!"

Hạ Ngọc Thư nheo mắt lại: “Khôn quốc phái ai tới?”

"Là Phong Kiến Thanh và những người khác."

"Ồ?" 

Nghĩ đến đây, Hạ Ngọc Thư nói: "Hiện tại tinh tú thay đổi, bốn mùa hỗn loạn, cổ thú tiến vào suy yếu trạng thái, Khôn quốc nhất định đang có kế hoạch giết phượng hoàng, thu được phượng hoàng huyết, tăng cường thực lực, đạt được trường sinh bất lão..."

"Không còn nghi ngờ gì nữa." Ngụy Đông Tường mỉm cười. 

Các ngôi sao cứ ba nghìn năm lại thay đổi một lần. Đây thực sự là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu không nhân cơ hội này đi diệt dị thú, còn phải đợi thêm ba ngàn năm nữa. Không ai có thể sống cho đến thời điểm đó. Nếu như lúc bình thường nhất định phải giết dị thú, đó là tuyệt đối không thể nào, thậm chí ba trăm năm trước, vô số cường giả thiện ác đến Hang Rồng giết rồng, nhưng bọn họ vẫn thất bại trở về. Tôi không biết bao nhiêu người đã chết nhưng con rồng vẫn sống khỏe mạnh. 

Ban đầu, Hạ Vũ Thư và những người khác dự định tập trung nỗ lực vào Hang Rồng trước, giết rồng trước, tăng sức mạnh và sau đó giải quyết vấn đề nghiêm trọng của Vương quốc Kun. Bây giờ, họ biết được rằng Phong Kiến Thanh và những người khác đã đến Fengchao và Phong Lý Diêu lại bị giam giữ, đó là một cơ hội tuyệt vời. 

Hạ Ngọc Thư hai mắt sáng ngời nói: "Đã như vậy, chúng ta đi tới tổ phượng hoàng có bọ ngựa rình rập ve sầu cùng chim vàng anh phía sau. Chúng ta không chỉ muốn lấy được máu phượng hoàng, còn muốn giết chết các cao thủ của Vương quốc Côn quốc! Xin hãy nhanh chóng mời sư phụ của ta tới đây-"

Ngụy Đông Tường đang định rời đi thì đột nhiên mặt đất rung chuyển. Hạ Vũ Thư và Vi Đông Hương đồng thời giật mình. Sau đó, bọn họ nhìn thấy bên ngoài đại điện một tia sấm sét lóe lên, bầu trời trong xanh vang lên một tiếng "cạch cạch" lớn và tiếng gầm rú không ngừng!

Hạ Vũ Thư và Vi Đông Hương vội vàng đi ra ngoài kiểm tra thì nhìn thấy một người đàn ông lơ lửng giữa không trung, tắm trong sấm sét và uy nghiêm. Những người bảo vệ cung điện xung quanh lần lượt rút lui. Một lúc sau, sấm sét tiêu tán, trên người người đàn ông vẫn còn lưu lại những vệt sấm sét, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "cạch cạch". Sấm sét này không ảnh hưởng gì đến người đàn ông cả. 

Nhưng là Long Chiến Dạ! 

"Chú!" Hạ Vũ Thư nhìn thấy Long Chiến Diệp xuất hiện và thấy anh ta lơ lửng giữa không trung. Hắn không biết mình đã đột phá đến thiên giới. "Chúc mừng sư thúc, sư phụ đột phá thành công!"

Long Chiến Dã nhìn hắn, trong mắt lóe lên tia điện sắc bén. 

Hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Hạ Ngọc Thư trước mặt, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, thần đã đại thành, có thể tùy thời đi chinh phục Côn quốc."

Ngụy Đông Tường cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy nó. Hắn cũng muốn đột phá đến thiên giới, nhưng không biết khi nào mới thành công. 

Hạ Vũ Thư ngạc nhiên nói: "Có sư phụ ở đây, Yushu cảm thấy nhẹ nhõm. Có sư phụ và Thi ma, Kun Quốc có thể bị tiêu diệt chỉ bằng vài cú click chuột!"

Lúc này, một bóng đen xuất hiện bên cạnh Hạ Ngọc Thư, chính là Khương Nguyên Cung. 

Long Chiến Dã nói: “Anh.”

Khương Nguyên Cung khom lưng, từ trong áo choàng vang lên một giọng nói già nua: “Đã đến lúc Thi Ma ra khỏi nơi ẩn dật.”

Đúng lúc này, từng bóng người lần lượt bay ra khỏi hội trường. Họ đều mặc áo choàng đen và áo choàng đen. Khuôn mặt của họ không thể được nhìn thấy rõ ràng. Tổng cộng có gần ba mươi người, bay vào như dơi, trên người nồng nặc mùi thuốc. 

Hạ Vũ Thư quay lại và nhìn kỹ hơn. Anh nhìn thấy một ông già gầy gò ăn mặc giống như Giang Viên Công, cầm một lá cờ bói toán màu đen và chậm rãi đi về phía anh. 

Đó là xác quỷ đang ẩn dật trong cung điện dưới lòng đất để luyện chế "xác sống"! 

Hạ Ngọc Thư kinh ngạc nói: "Thi Ma Chủ thúc, chẳng lẽ... Hết thảy đều đã được luyện chế rồi?"

Giọng nói của xác quỷ có chút khàn khàn. Hắn ho khan mấy cái, nói: "Đúng vậy, tất cả sống chết đều đã được luyện chế thành công, trong đó có năm vị Thiên Chủ và hai mươi bốn vị Tiên Chủ, bọn họ đã chuẩn bị bắt đầu."

Hạ Ngọc Thư nghe vậy, không khỏi vui mừng: "Thật tốt quá! Có sư phụ và hai vị chú ở đây, sao phải lo lắng về sự bất tử của Côn quốc và sự bất công trên thế giới? Cho dù là quái thú, dù sao cũng sẽ là của chúng ta!"

Lúc này, Vương Hồng Ngọc, Diệp Cảnh Vân, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao đám người cũng nghe được nơi này ồn ào, lần lượt đi tới. 

Hạ Vũ Thư nhìn xung quanh, ánh mắt ấm áp và tràn đầy tự tin. Hiện nay, thực lực của triều đình Đại Hạ là không thể tưởng tượng được. Cho dù Phượng Lệ Dao không bị giam giữ, hắn vẫn có lòng tin càn quét thiên hạ! 

Lập tức hạ lệnh: "Lập tức lên đường tới Nam Man Vương quốc, trực tiếp chiếm lấy Phượng Hoàng sào, bắt giữ tất cả cao thủ của Phượng Hoàng và Côn Quốc!"

Ngụy Đông Tường nói: "Bệ hạ, ngài có muốn trực tiếp đi Khôn quốc cung không?"

Hạ Ngọc Thư suy nghĩ một chút rồi nói: "Đừng vội, vẫn tốt hơn là an toàn. Phụ nữ Khôn Quốc rất xảo quyệt, xảo quyệt. Nếu chúng ta tùy tiện đến căn cứ của bọn hắn, rất dễ rơi vào bẫy. Chúng ta trước đi đến Phượng Hoàng sào, lấy được Phượng Hoàng huyết mạch, có được trường sinh bất tử. Đối phó bọn họ cũng không muộn. Hơn nữa... Phùng Kiến Thanh không phải cũng đi Phượng Hoàng sào sao? Ta muốn bắt sống nàng!"

"Vậy ngươi có muốn lưu lại mấy người canh gác ở đây không?"

"Không cần!" Hạ Vũ Thư cười khẩy, "Bảo vệ nhà của bạn có ích gì? Tấn công là phòng thủ mạnh nhất. Lần này chúng ta ra quân toàn lực để chiến đấu với các cao thủ thực lực mạnh nhất của Kun Country. Kun Country chắc chắn sẽ bị đánh bại. Họ đều đã chết, vậy tại sao chúng ta phải canh giữ nhà của mình?"

Ngụy Đông Tường gật đầu: "Bệ hạ thật sáng suốt."

"Lão Ngụy, xin hãy thông báo cho Diêu Diệp và hẹn anh ấy đến gặp chúng tôi ở thành phố Bắc Kinh!"

"Đúng!"

"Vương ca, Cảnh Vân ca ca, Bạch ca ca, Nguyên ca ca, mời hợp tác, giết chết Phượng hoàng sau, ngươi một phần huyết mạch Phượng hoàng sẽ là của ngươi!"

"Dễ nói."

"Sư phụ, hai vị thúc, bước tiếp theo tùy ngươi!"

"Đừng lo lắng."

“Đi thôi——”

Ngày hôm đó, Hạ Ngọc Thư dẫn đầu một đám Đại Hạ cao thủ thẳng tiến về phía nam...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 208: Đội hình đáng sợ

"Đậu phụ tươi chiên..."

"Tôi đang bán bánh mè..."

"Baozi, bánh bao thịt lợn tươi..."

Trên đường phố của thành phố Bắc Kinh, Tề Phi len lỏi vào đám đông, những người bán hàng và người hầu chạy tới chạy lui. Đó là một khung cảnh nhộn nhịp. Trong thành phố vừa mới mưa, bây giờ trời đã tạnh. Không khí sau cơn mưa nồng nặc mùi bụi bặm, tạo cho người ta cảm giác đục ngầu. 

"Người đâu, người của Ngũ Tiên Giáo đâu... Sao không ra chào hỏi?" Tề Phi nhìn quanh. 

Đây là ngày thứ hai anh ở thành phố Bắc Kinh. Đêm qua anh ngủ rất ngon và hôm nay ngủ đến nửa đêm. Sau khi ra ngoài, hắn dự định trước tiên sẽ gặp mặt người của Ngũ Bất Tử Giáo. 

Anh ta giơ tay trái lên và khoe chiếc nhẫn đen trên tay, sáng lên dưới ánh nắng. 

Ngay sau đó, một cô gái mặc váy ngắn và tất đen đi tới, giơ tay trước mặt Tề Phi và nói: "Sư phụ Tề, mời đi cùng tôi."

"Dẫn đường." Tề Phi theo sau hắn. 

Không lâu sau, cô gái đi tất đen dẫn Tề Phi vào một căn nhà, nơi đã có rất nhiều người tụ tập. Tất cả phụ nữ đều mặc váy ngắn và đi tất đen. Đó là trang phục của các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo. 

"Tôi đã nhìn thấy Master Qi!" Mọi người đều bước tới chào đón anh.

"Mọi người, đứng dậy đi!" Mặt Tề Phi đỏ bừng: “Em gái Phương của chúng ta đâu?”

Đang nói chuyện, Phương Hoa Tiên liền đi ra khỏi nhà. Sau khi nhìn thấy Tề Phi, hắn cười nói: “Tề thiếu gia từ đâu tới?”

Nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, khuôn mặt anh hùng và đôi chân thon dài lụa đen đó, trong lòng Tề Phi liền hưng phấn. Anh bay tới, ôm lấy Phương Hoa Tiên và nói: "Chị Fang, em nhớ chị quá!"

Phương Hoa Tiên ấn đầu Tề Phi vào khe ngực của mình, cười nói: “Ngươi tới bắt Yêu Dạ sao?”

"Ừ..." Tề Phi ngửi thấy mùi hương của thiếu nữ xinh đẹp, vẻ mặt say mê. 

Phương Hoa Tiên nói: "Tên đó rất xảo quyệt và tung tích không thể đoán trước. Trong khoảng thời gian này, hắn đã bắt cóc nhiều phụ nữ xuất thân từ những gia đình tốt, điều này rất đáng ghê tởm. Tôi chỉ bắt được một số người của hắn, nhưng họ đã tự sát bằng thuốc độc trước khi có thể thẩm vấn."

Tề Phi nói: “Chỉ cần hắn ở trong phạm vi thành Bắc Kinh, ta có thể tìm được hắn!”

Phương Hoa Tiên hiện cũng đã luyện tập "Kinh Cihang" và "Wuwei Dao Scroll", đồng thời biết được lợi ích mà các kỹ năng thần kỳ mang lại, thính giác và thị giác của anh ấy đã được cải thiện. Tề Phi bây giờ có được sức mạnh của thiên giới, phạm vi bao phủ của hắn không gì có thể so sánh được với cô.

Lúc này, Phương Hoa Tiên gật đầu nói: "Được, tùy ngươi, nhưng ban ngày ồn ào như vậy, đợi đến tối đi. Đến, ta đã chuẩn bị đồ ngon cho ngươi rồi --"

Cô nắm tay Tề Phi bước vào nhà. 

Phương Hoa

Fang Huaxian cầm một quả nhãn, bóc vỏ và đưa cùi vào miệng Tề Phi. Tề Phi há miệng định ăn nhãn, sau đó đưa ngón tay ngọc mảnh khảnh của Phương Hoa Tiên vào miệng mút.

Phương Hoa

Tề Phi ngẩng đầu, đưa miệng tới trước mặt Phương Hoa Tiên, hôn môi hắn. Hai người cùng nhau nếm thử món ăn ngon, môi và lưỡi quyện vào nhau một lúc. Sau khi môi tách ra, họ chuyển sang ăn trái cây và tiếp tục nếm thử.

Lúc này, hai chị em bước tới cởi quần của Tề Phỉ ra, một que thịt to, dài, dày, cứng. Hai chị em ngồi xổm xuống, một người vuốt ve que thịt của Tề Phi, người còn lại chơi đùa với quả bóng của anh.

Phương Hoa

Cô ôm ngực đưa vào miệng Tề Phi. 

Tề Phi nghiêng người, đưa núm vú của cô vào miệng mình, mút lấy.

"Ân..." Phương Hoa Tiên ôm Tề Phi một tay xoa đầu hắn, đôi mắt đẹp sáng lên, trong miệng có chút thở dốc. 

Tề Phi mút một hồi, nhổ núm vú trong miệng ra, nói với chị em bồng bềnh: “Dùng miệng, dùng miệng…”

"Em biết..." Hai chị em nhún vai, há miệng, một người đưa quy đầu của Kỳ Phi vào miệng nuốt, người còn lại dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy trục cặc của anh. 

Kỳ Phi tiếp tục mút bộ ngực mềm mại của Phương Hoa Tiên, ăn một cách thích thú.

Một số người chơi đùa một lúc, sau đó có một đệ tử bước vào và nói: “Sư phụ, đồ ăn đã sẵn sàng rồi.”

Phương Hoa Tiên mở đôi mắt đẹp ra và khẽ nhướng đôi mày mảnh khảnh. Cô ôm Tề Phi đứng dậy khỏi ghế và nói: “Chúng ta đi ăn trưa thôi.” 

"Tôi, tôi còn chưa xuất tinh..." Tề Phi nói. 

Phương Hoa Tiên cười nói: “Cùng ăn và chơi.”

"Ồ..."

Buổi tối, Tề Phi ngồi lặng lẽ trong nhà, tâm trí tĩnh lặng, bước vào trạng thái tu luyện. Tai anh đột nhiên thay đổi, tất cả chuyển động trong bán kính ba mươi dặm đều được ghi lại một cách chi tiết, bao gồm mầm non mọc lên trên mặt đất, kiến ​​di chuyển, gió và cỏ di chuyển, chim xây tổ, đủ loại âm thanh khác nhau vang lên trong tai anh, thậm chí cả phương hướng hiện lên trong đầu anh. 

“Đừng khóc nữa, nếu khóc nữa sẽ thu hút hổ…” Giọng ông lão dỗ dành đứa trẻ.

"A... nhanh lên... đẩy mạnh lên... ông chủ của tôi sắp về rồi... ah ah ah..." Giọng người phụ nữ đa tình. 

"Gia đình này là một gia tộc giàu có, sau khi họ ngủ say, chúng ta sẽ chui qua hang chó vào. Đừng lo lắng, con chó của họ đã bị tôi hạ độc..." Giọng nói của vài tên trộm đang phạm tội.

Nhiều âm thanh khác nhau lọt vào tai Tề Phi. Anh lọc ra vô số âm thanh và chú ý đến giọng nói của Diêu Diệp hoặc giọng nói của những người có liên quan đến Diêu Diệp. Tuy nhiên, sau khi nghe một lúc lâu, anh vẫn không tìm thấy gì. Anh không biết Diêu Diệp không có ở thành phố Bắc Kinh hay anh không phát ra một chút âm thanh nào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Nhìn thấy Tề Phi mở mắt, Phương Hoa Tiên tiến lên hỏi.

Tề Phi lắc đầu, lại nhắm mắt lại, tiếp tục nhập trạng thái, lại lắng nghe. 

Làm mấy lần như vậy, Tề Phi cũng không thu hoạch được bao nhiêu, liền bảo hắn dừng lại, nói: "Tên kia nhất định đã ngửi thấy nguy hiểm, tránh xa nơi này. Hắn đã chạy trốn, chúng ta không cần tìm hắn, sau này có cơ hội giết hắn cũng không muộn." 

"Vâng." Tề Phi có chút không cam lòng. 

Kể từ khi đột phá đến cảnh giới thiên đường, anh ấy vẫn chưa thực sự thể hiện được kỹ năng của mình. Hắn muốn giết chết mấy cao thủ của triều đình Đại Hạ để thể hiện thực lực của mình, Yaoye là một lựa chọn không tồi.

"Đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ trước đi." Phương Hoa Tiên cởi váy gạc đen và lên giường.

Tề Phi cũng nhanh chóng cởi quần áo, nhảy lên giường, ôm Phương Hoa Tiên, hôn lên cơ thể mềm mại của cô. Phương Hoa Tiên dang rộng hai chân, dùng đôi tất đen xinh đẹp kẹp vào người anh, cười khúc khích: “Tôi xuất tinh hai lần một ngày, anh còn chưa đủ sao?” 

"Không đủ, sẽ không bao giờ đủ!" Tề Phi sờ vào cái âm đạo căng phồng của thiếu nữ xinh đẹp, nóng lòng nhét cây gậy thịt của mình vào.

"A... tiểu tử... nhẹ nhàng một chút..." Phương Hoa Tiên nhìn phía trên thiếu niên, nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn.

Tề Phi không ngừng vận động cơ thể, bộc lộ dục vọng trong cơ thể.

Cánh cửa mở ra, chị Shuu Quang Anh từ bên ngoài đi vào với nước nóng và khăn tắm. Cô đặt nước nóng và khăn tắm xuống, cởi quần áo, để lộ làn da mềm mại như ngọc mỡ cừu rồi nhanh chóng lên giường. 

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập mùa xuân bất tận…

Vào ngày thứ hai, Kỳ Phi vẫn quan hệ tình dục với Phương Hoa Tiên và những người khác vào ban ngày, và tiếp tục điều tra vị trí của Diêu Diệp vào ban đêm, nhưng vẫn không thu được gì. 

Điều này tiếp tục trong vài ngày, cho đến ngày thứ bảy, cuối cùng tôi đã có một khám phá đáng ngạc nhiên.

"Hoan nghênh bệ hạ... Khương tiền bối cũng tới đây, thật tốt quá!" Đây là giọng nói của Diêu Diệp. 

"Diêu Diệp, bạn đã làm rất tốt." Đây là giọng nói của Hạ Vũ Thư. 

"Nghe nói Tề Phi tới thành Bắc Kinh, trong khoảng thời gian này cũng không dám tiết lộ tung tích của hắn. Hiện tại mọi người đều ở đây, thật sự là quá tốt..."

"Tề Phi hài tử? Ha ha... Hắn dám tới, để cho hắn chết không có chỗ chôn!"

"Bệ hạ, chúng ta có nên đi tìm Tề Phi giết hắn trước không?"

"Tại sao chúng ta phải mất công tìm kiếm nó? Anh ấy sẽ tự mình mang nó đến cho chúng ta."

"Ồ?"

"Phong Kiến Thanh và những người khác đã đến Phoenix sào. Chúng ta hãy đi thẳng đến Phoenix sào. Chúng ta không chỉ muốn lấy đi máu phượng hoàng, mà còn cả Phong Kiến Thanh và những người khác, để những con điếm thối nát đó quỳ dưới háng chúng ta, liếm cặc của chúng ta và trở thành nô lệ tình dục của chúng ta!" Hạ Ngọc Thư cười nói: “Ngươi cho rằng con trai của Tề Phi sẽ chết sao?”

"Hoàng thượng thật thông minh!"

…

Trong phòng, Tề Phi đột nhiên mở mắt. Hắn lau mồ hôi trên trán, trong mắt tức giận, hét lớn: "Hạ Ngọc Thư, tên khốn kiếp này, ta nhất định phải giết hắn!"

"Có chuyện gì thế?" Phương Hoa Tiên nghe thấy tiếng động, vội vàng từ bên ngoài đi vào.

Tề Phi đứng lên nói: "Phương tỷ, đã xảy ra chuyện không hay rồi. Hạ Ngọc Thư bọn người đã đến thành phố Bắc Kinh rồi, còn..."

Anh ấy nói với Phương Hoa

Phương Hoa Tiên sau khi nghe được chuyện này, nàng cũng cảm nhận được sự tình nghiêm trọng. Cô đã đưa ra quyết định nhanh chóng và gửi một lá thư bằng chim bồ câu bay vào đêm đó để truyền tin tức đến Cung điện Khôn. 

Tề Phi cõng Thanh Long Kiếm trên lưng, một mình đi ra ngoài. Anh dự định kiểm tra Hạ Vũ Thư và những người khác để tận mắt xem họ có bao nhiêu người và sức mạnh của họ như thế nào. 

Trong màn đêm, một bóng đen nhanh chóng xuyên qua mái nhà, nhanh hơn cả một con cầy hương rồi biến mất trong nháy mắt.

"Đây là nó." 

Kỳ Phi thi triển kỹ năng ánh sáng vô song trong "Thiên thư không lời" và hạ cánh nhẹ nhàng trên nóc một ngôi nhà mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Đồng thời, hắn nín thở, nheo mắt lại, hoàn toàn không để lộ chân khí trong cơ thể, để không bị các cao thủ trong phòng phát hiện. 

Tề Phi âm thầm sử dụng thần thông, cảnh tượng trong phòng lập tức hiện lên trong đầu hắn, cùng với âm thanh phát ra, tất cả đều rơi vào lòng Tề Phi. 

Trong phòng, Khương Nguyên Cung, Long Chiến Dã và một ông già ăn mặc giống Khương Nguyên Cung đang ngồi ở phía trên. Hạ Vũ Thư, Vương Hồng Vũ, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu, Vi Đông Hương, Diêu Diệp và những người khác

"Người ta nói, sức mạnh của dị thú là không thể tưởng tượng được, bởi vì tinh huyết và máu của chúng thừa hưởng sinh khí hỗn loạn khi thế giới lần đầu tiên mở ra. Mỗi người trong số chúng đều là một quái vật sinh ra từ thiên địa, mạnh mẽ hơn cả thần linh. Thân thể chúng ta tuy dẻo dai nhưng sức mạnh lại kém xa. Nếu có thể hấp thụ tinh huyết của dị thú, chỉ bằng một ngụm, chúng ta có thể có được máu của dị thú, trở thành bất tử, sống ở thế giới này mãi mãi..." Giọng nói của Khương Nguyên Cung chậm rãi truyền ra. 

"Ta hiểu rồi. Giang tiền bối làm sao có thể sống lâu như vậy, sống tới hơn ba trăm năm? Chắc chắn hắn đã uống một ngụm máu của dị thú rồi phải không?" Giọng nói của Ngụy Đông Tường lọt vào tai Tề Phi.

Long Chiến Dã cười nói: “Ca uống một ngụm long tinh huyết.” 

Giang Viên Công nói: "Đúng vậy, Vương Ao Thiên và Phong Vương Thư đã dùng thủ đoạn xảo quyệt để lừa anh em chúng ta vào hang rồng và đánh một trận với con rồng. Anh em chúng ta bị thương vong nặng nề. Sau khi ra ngoài, họ bị bao vây bởi Vương Ao Thiên và Phong Vương Thư. Trận chiến kéo dài bảy ngày bảy đêm, và họ bị giết cho đến chết. Bóng tối, máu chảy như sông, và cuối cùng tôi là người duy nhất trốn thoát ... May mắn duy nhất là tôi xé được một mảnh. Sau khi lấy được máu thịt của rồng, sức mạnh của tôi tăng lên rất nhiều, huyết thống và thể chất cũng thay đổi... Đây là điều mà ngay cả Vương Ngạo Thiên và Phong Vương Thư cũng chỉ có thể ghen tị.

Khương Nguyên Cung nói đến chuyện này, hắn không khỏi cảm thấy rất buồn bực. Cũng vào thời điểm đó, thi thể của Quỷ vương Thái Sơ đã bị Vương Ngạo Thiên và Phong Vương Thư lần lượt đánh thành từng mảnh và chôn ở những nơi khác nhau. Kết quả là Quỷ Vương Thái Sơ không có cơ thể bất tử, nhưng cho đến nay hắn vẫn chưa thể hồi sinh.

Hạ Ngọc Thư nói: "Không nghĩ tới, hiện tại chúng ta đang mở ra một ngàn năm hiếm có sự kiện, chỉ là cho chúng ta cơ hội tiêu diệt dị thú, đến lúc đó, tất cả chúng ta đều có thể trường sinh bất tử, hưởng thụ nhân gian hạnh phúc!"

Những người khác nghe vậy, ánh mắt đều sáng lên. Điều này tốt hơn là trở thành một vị thần. Một vị thần chỉ là một cơ thể tâm linh. Sống trong thế giới năng lượng do con người tạo ra không bằng việc nhận ra sự vĩnh hằng trong thế giới con người. So với thế giới loài người, thế giới thần tiên là một sự tồn tại giả tạo! 

Bạch Bất Phàm tà ác cười nói: "Khi đến thời điểm, toàn bộ Côn quốc sẽ trở thành hậu cung của chúng ta, ta sẽ để tinh dịch của ta chảy khắp mọi vùng đất hoang sơ ở Côn quốc!" 

Những người khác không phản đối vì họ có suy nghĩ tương tự.

Chỉ có Khương Nguyên Cung và Thi Ma vẫn im lặng. Họ không có tình yêu với phụ nữ và không thể thiếu được.

Tề Phi nghe vậy, trong mắt hiện lên lửa giận. Tên khốn này quá kỳ quái và không coi trọng bản thân chút nào. Anh ta, Anh hùng Qi, sẽ không bao giờ để họ đạt được điều họ mong muốn. 

“Khi nào chúng ta đi Fengchao?” Giọng nói của Vương Hồng Ngọc vang lên.

"Sáng mai chúng ta xuất phát..." Hạ Ngọc Thư không muốn trì hoãn thêm nữa. 

"Ai?!"

"Người nào đó!"

Lúc này, Tề Phi nghiến răng nghiến lợi phát ra một chút âm thanh, nhưng Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã lại đồng thời phát ra âm thanh.

Thi yêu ngẩng đầu lên nói: "Trên nóc nhà!" Khi anh ta ngẩng đầu lên, đôi mắt và nét mặt của anh ta lộ ra từ chiếc áo choàng. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta khô héo, và đôi mắt anh ta phát sáng màu xanh lá cây, giống như hai con ma trơi, rất đáng sợ. 

Hai chiếc răng nanh của Khương Nguyên Cung trong miệng hơi lộ ra, trong nháy mắt lao thẳng về phía mái nhà. 

Cùng lúc đó, Long Chiến Dã cũng vung tay lên, một tia điện từ nắm tay bắn ra. Có tiếng “rắc” và một lỗ lớn bị thổi bay ra khỏi mái nhà. Bụi bay lên, xà nhà gãy, mảnh vụn bắn ra tứ phía.

Đúng lúc này, Tề Phi bay lên, lập tức rời khỏi mái nhà. 

Có một tiếng nổ “nổ” và một lỗ lớn xuất hiện trên mái nhà. Bóng đen của Giang Viên Công lóe lên nhanh chóng và lao về phía Kỳ Phi. Còn chưa kịp chạm tới hắn, hắn đã dùng một tay tung ra một nắm đấm, gió từ nắm đấm gào thét, bao trùm các huyệt đạo trên cơ thể Tề Phi.

"Làm tốt!" 

Tề Phi không hề sợ hãi, hét lớn. Ngay khi anh truyền sức mạnh bên trong của mình, một sơ đồ Thái cực quyền khổng lồ xuất hiện trước mặt anh. Hai con cá âm dương, một đỏ và một xanh, quấn lấy nhau và quay tròn trên đó, với một quỹ đạo thần bí nào đó, ẩn chứa sức mạnh vô tận. 

"Bùm!"

Nắm đấm của Giang Viên Công va chạm với sơ đồ Thái Cực Quyền của Tề Phi, gây ra một chấn động cực lớn. Trong khoảnh khắc, nắm đấm sụp đổ, Thái Cực đồ cũng bị tiêu diệt. Tuy nhiên, hai con cá âm dương bên trong lại bay ra ngoài, mang theo một luồng lực xoắn ốc mạnh mẽ và động lượng xuyên thấu vạn vật, bay về phía Khương Nguyên Cung. 

"Cuốn sách không lời? Thật thú vị."

Khương Nguyên Cung cười quái dị, đột nhiên từ trong ngực mọc ra hai cánh tay. Chúng duỗi ra nhanh chóng và biến thành những nắm đấm màu vàng sẫm. Họ va chạm với những con cá Âm và Dương đang bay. Lại có một trận động đất rung chuyển mặt đất nữa. Dòng năng lượng chân chính hỗn loạn lan ra mọi hướng và cuốn trôi mọi thứ. Ngay cả mái nhà dưới chân họ cũng bị lật. 

Tề Phi và Khương Nguyên Cung cùng lúc bị lực nổ cực mạnh này đẩy lùi, mỗi người đều ngã xuống xà nhà.

"Thật tuyệt vời!" Tề Phi kinh ngạc nhìn đối phương. Anh ta quả thực là một con quỷ Thiên Cương, và anh ta thực sự không thể so sánh với những cao thủ bình thường. 

Cho dù hắn đã đột phá đến cảnh giới thiên đình, hắn vẫn không thể áp chế được đối thủ. Không thể xác định người chiến thắng trong một thời gian. 

Đặc biệt nội lực của đối phương còn mạnh hơn mình rất nhiều, hình như còn mạnh hơn nội lực của Phong Li Dao. Tôi thực sự không biết anh ấy đã trồng nó như thế nào. 

"Tề Thiên, không ngờ ngươi tiến bộ nhanh như vậy." Khương Nguyên Cung cũng kinh ngạc nhìn Tề Phi. 

"Ngươi nhìn nhầm người rồi, anh hùng của ta tên là Tề Phi!" Nói xong, Tề Phi bay trở lại. 

"Đi đâu!" Một tia chớp lóe lên, Long Chiến Dã đã xuất hiện phía sau Tề Phi, trực tiếp sử dụng chiêu thức nổi tiếng "Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ", ngày hôm đó sấm sét cuồn cuộn oanh tạc Tề Phi. 

"Chú ơi, chú không hợp với cháu đâu." Tề Phi cười lớn, Thanh Long Kiếm từ sau lưng rơi vào tay hắn. Một luồng năng lượng kiếm bắn ra, dùng tia sét của đối phương bắn phá, nghiền nát cả hai rồi biến mất vô hình.

"Thật sự?" Long Chiến Diệp nắm chặt nắm đấm bằng cả hai tay, tia sét trên nắm đấm của anh ta tỏa sáng và kêu lách tách. 

Lòng Tề Phi run lên. Hắn không ngờ rằng Long Chiến Dã cũng đã đạt đến cảnh giới thiên đường, thực lực đã không còn thua kém hắn nữa. 

"Tề huynh, sao ngươi lại ương ngạnh, muốn chết như vậy?" Hạ Vũ Thư cười khúc khích, bước ra khỏi nhà, đứng trong sân cùng với Vương Hồng Vũ và những người khác, nhìn Tề Phi. 

Cùng lúc đó, thi yêu thần bí cũng cầm lá cờ bói toán chậm rãi bước ra ngoài. Một nhóm người áo đen thần bí lập tức tụ tập xung quanh, đứng sau xác yêu ma. Họ đứng thẳng nhưng không nói gì, cử động cơ thể có vẻ hơi cứng ngắc. 

Tề Phi cau mày, quét mắt đám người. 

Không có kẻ thù nào trước mặt anh là yếu đuối. Bất cứ ai đứng lên đều có thể gây ra một cơn bão máu trên thế giới. Nhưng lúc này, những người này đều tụ tập lại, vây quanh Tề Phi ở giữa. 

Đây là một đội hình đáng sợ như thế nào? 

Kẻ thù dù mạnh mẽ nhưng Tề Phi không hề sợ hãi. Anh chưa bao giờ biết sợ hãi có nghĩa là gì. Anh ta trở nên mạnh mẽ hơn khi gặp phải kẻ thù mạnh. Kẻ thù càng mạnh thì tinh thần chiến đấu của hắn càng cao.

"Ha ha... Lũ hề các ngươi dám chạy loạn ở nước ta thì hãy nằm xuống đi!"

Tề Phi hét lớn một tiếng, giơ thanh cuộn rồng kiếm trong tay lên. Một ánh sáng xanh đỏ chói mắt xuất hiện trong thân kiếm. Khi âm thanh "chichi" phát ra, vô số năng lượng kiếm hình rồng bay ra từ thân kiếm, với động lực mãnh liệt xuyên qua mọi thứ, bắn ra tứ phía!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 209: Nam Man Độ Độ

Chiêu thức "Rồng tăng vọt" của Kỳ Phi là chiêu thức sát thương tối thượng trong "Kỹ thuật cuộn rồng kiếm" và phù hợp nhất để đối phó với một lượng lớn kẻ thù. Đặc biệt là với trình độ hiện tại của hắn, nó cực kỳ mạnh mẽ, bất kỳ cao thủ nào dưới cấp thiên đình đều khó có thể chống cự. 

Tuy nhiên, thứ mà anh ta phải đối mặt trước mặt không phải là một kẻ thù bình thường, mà là một con quỷ đất Tiangang đã thực hành "Kỹ thuật quỷ đất Tiangang". Trong số đó, Giang Viên Công và Hà Long Chiến Diệp trực tiếp sử dụng gió từ nắm đấm của mình để đập tan năng lượng kiếm đang lao tới. Xác Quỷ đứng tại chỗ, bất động. Hai người đàn ông mặc đồ đen phía sau lóe lên và xuất hiện ngay trước mặt anh. Họ dùng tay đập nát năng lượng kiếm và hoàn toàn không thể làm tổn thương Xác Quỷ. 

Mà Hạ Ngọc Thư đám người cũng có thủ đoạn của mình. 

Khi Xia Yushu giơ tay lên, một vòng xoáy màu đen xuất hiện trong lòng bàn tay anh, nuốt chửng năng lượng kiếm đang bay thẳng vào đó. 

Yaoye lắc đầu ngón tay, không khí lạnh lan tràn đến nơi đầu ngón tay, bao bọc năng lượng kiếm vào trong đó và nhanh chóng đóng băng nó. Với một cú rung chuyển mạnh mẽ khác, năng lượng thanh kiếm biến thành tinh thể băng và phát nổ. 

Ngụy Đông Tường mở ra lòng bàn tay, trên đó đốt lên một ngọn lửa màu vàng sẫm. Một năng lượng kiếm hình rồng bị tóm trong tay anh và nhanh chóng bốc cháy. 

Một tia kiếm khí rơi xuống trên người Vương Hồng Ngọc, chỉ phát ra một tiếng "đông" nghèn nghẹt, như vàng sắt đánh vào chuông đồng. Năng lượng kiếm nổ tung, Vương Hồng Ngọc hoàn toàn không bị tổn hại gì. 

Diệp Kinh Vân cầm thanh Quạ Vàng nằm ngang trước mặt, năng lượng kiếm chạm vào lưỡi kiếm, phát ra một tiếng “ding” giòn giã, rồi biến mất. 

Bạch Bộ Phán giơ tay lên và nắm lấy một mảnh năng lượng kiếm. Năng lượng kiếm truyền qua lòng bàn tay anh, để lại vết máu, nhưng anh không quan tâm chút nào. Anh thấy vết cắt đẫm máu trên đó nhanh chóng lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nguyên vẹn và không một vết máu chảy ra. 

Viên Phú Diêu nhìn một luồng năng lượng kiếm đánh vào anh ta. Anh ta giật giật khóe miệng và không cử động gì, nhưng một xúc tu màu xanh lá cây bay ra từ cơ thể anh ta như một cây nho, hút năng lượng kiếm vào trong đó và nghiền nát nó trực tiếp. 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều bộc lộ sức mạnh thần kỳ của mình và giải quyết được chiêu thức đặc biệt của Tề Phi. 

Tề Phi âm thầm sợ hãi. Anh biết rằng mình không thể đánh bại nhiều người như vậy. Dù sao thì anh cũng đã đạt được mục đích của mình. Anh ta không dừng lại, nhảy lên và bay đi. 

"Còn muốn chạy?" Long Chiến Dã đi tới khoảng không, để lại trên người hắn một loạt tàn ảnh. Sấm sét quấn quanh cơ thể anh ta, tạo ra những âm thanh tanh tách, và anh ta trông giống như một vị thần. 

Phía sau hắn là Giang Nguyên Cung, áp lực còn mạnh hơn Long Chiến Dã. 

Hiện tại hắn có thiên lực, có thể xuyên qua hư không, tùy thời có thể thoát khỏi Hạ Ngọc Thư cùng những cao thủ Tiên Thiên khác, nhưng khi đối mặt với những cao thủ thiên cấp cùng cấp như hắn, như Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã, hắn chỉ có thể chiến đấu và rút lui. 

Cả hai đều là những người đàn ông mạnh mẽ vô song. Kỳ Phi một mình chiến đấu chống lại hai người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta vẽ một vòng tròn bằng tay trái và bắn Thái Cực Quyền theo hình xoắn ốc, với cá âm dương màu đỏ và xanh lam quấn vào nhau. Nó có sức mạnh vô hạn. Anh ta cầm thanh Coiling Dragon Sword trong tay phải và năng lượng thanh kiếm hình rồng bắn ra từ nó. Nó cực kỳ sắc bén và xuyên thấu mọi thứ.

Giang Viên Công và Long Chiến Diệp cũng rõ ràng. Khương Nguyên Cung không ngừng tiến tới. Đối mặt với Thái cực quyền xoắn ốc của Kỳ Phi, anh ta đã sử dụng khả năng kỳ lạ của ba đầu và sáu tay. Sáu cánh tay trên người hắn bắn ra những bóng đen khắp bầu trời, không ngừng sử dụng những chiêu thức đặc biệt của Tề Phi. Tuy nhiên, Long Chiến Diệp đã sử dụng kỹ năng độc đáo "Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ" và tung nắm đấm về phía trước. Bóng của nắm đấm của anh ta rất nặng nề, và với sức mạnh dữ dội của sấm sét, chúng đã phá hủy toàn bộ năng lượng kiếm của Kỳ Phi.

Ba người bay qua bay lại giữa không trung, chiến đấu không thể tách rời. Năng lượng mạnh mẽ của họ tiếp tục bùng nổ xung quanh họ. Ngay cả những người mạnh mẽ như Hạ Vũ Thư và những người khác cũng không dám đến gần.

Hạ Ngọc Thư nhìn Tề Phi thi triển thực lực giữa không trung, có chút ghen tị nói: “Không ngờ võ công của tên này tiến bộ nhanh như vậy!”

Bạch Bất Phàm cười lạnh: "Ngươi không phải sẽ chết trong tay chúng ta sao?" 

Lúc này, trước áp lực của hai cường giả Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã, Tề Phi càng cảm thấy bất lực. Nội lực của đối phương quá mạnh mẽ. Võ công của "Độ Thiên Thẩn Sa" quả thực phi phàm, không hề thua kém "Vô Ngôn Thiên Thư" chút nào. Cũng may nội lực của "Vô Ngôn Thiên Thư" có thể giải quyết được một nửa áp lực, nếu không vào lúc này hắn đã bị đánh bại. 

Trong chớp mắt, song phương đã đấu trăm chiêu. Lúc này Tề Phi không còn che giấu thực lực nữa, trực tiếp sử dụng 100% nội lực. Một cái bóng hình người cao sáu thước lập tức xuất hiện phía sau anh ta. Nó trông giống hệt anh ấy. Ngay khi cái bóng hình người xuất hiện, áp lực xung quanh anh ta lập tức tiêu tan. Anh ta hét to và tiến lên thay vì rút lui, tấn công về phía Chiến trường dài. 

Long Chiến Dã nhìn thấy vậy cũng tức giận hét lên, sau lưng cũng xuất hiện một bóng người hình người. Cái bóng bị sấm sét bao bọc, như thể Thần Sấm đã giáng trần và gắn liền với anh ta.

Khương Nguyên Cung cũng làm như vậy. Hắn trực tiếp sử dụng pháp thân "Độ Thiên Thẩn Sa". Pháp thân khổng lồ có ba đầu sáu tay giống như một con quỷ sắp tới, mang theo sức mạnh không thể tưởng tượng được và trực tiếp nghiền nát Tề Phi.

Dharmakaya là một khả năng độc đáo của ba kỳ quan cổ xưa. Không thể tu luyện các môn võ khác. Ba kỳ quan cổ đại thống trị thế giới. Giới hạn trên của nội lực có thể tu luyện vượt xa võ thuật thông thường. Hơn nữa, Pháp thân đã tu luyện còn có thể dùng để chứa đựng nội lực.

Cơ thể con người có hạn, lượng năng lượng bên trong nó có thể chứa đựng cũng rất hạn chế. Ví dụ, cơ thể của một thiên nhân mạnh mẽ chỉ có thể chứa được nội năng chín mươi năm. Nhưng nếu Pháp Thân tu luyện, Pháp Thân cũng có thể chứa đựng nội lực chín mươi năm. Hai người cộng lại là một trăm tám mươi năm nội lực. Ngoài ra, Pháp Thân còn có thể không ngừng hấp thu năng lượng thiên địa, bổ sung cho bản thân tiêu hao. Cũng không ngoại lệ khi chiến đấu với kẻ thù. Đây chính là sức mạnh thực sự của Pháp Thân.

Hiện tại, tuy nội lực của Tề Phi không bằng Khương Nguyên Cung, nhưng hắn cũng đã tu luyện pháp thể, có thể tiếp tục chiến đấu, nhất thời không bị tụt lại phía sau. 

Xác yêu đứng trong sân thấy hai người còn chưa bắt được Tề Phi, liền vẫy lá cờ bói toán màu đen trên tay. Một tiếng “vù vù”, một người đàn ông mặc đồ đen phía sau lập tức bay lên, lôi ra một loạt dư ảnh, nhanh chóng lao về phía Tề Phi!

"Này, làm sao có thể?" Tề Phi vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. 

Hắn vốn tưởng rằng chỉ có Khương Nguyên Cung, Long Chiến Dã cùng thi yêu thần bí mới mạnh mẽ ở thiên vị, nhưng hiện tại người áo đen dưới sự chỉ huy của thi yêu thực sự có thể chạm tới hư không, có được sức mạnh của thiên vị. Điều này thật đáng sợ!

Điều quan trọng hơn là đằng sau thi yêu không chỉ có một hai người đàn ông mặc đồ đen mà còn có hàng chục người!

"Chẳng lẽ đây đều là Thiên Cương Địa Tà Ma Thần sao?" Tề Phi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Anh không còn muốn chiến đấu nữa và trực tiếp sử dụng sức mạnh mạnh nhất của mình. 

Thân hình của hắn đột nhiên tách ra làm hai, hai thân ảnh đồng thời ra tay. Một bóng người dùng kiếm ép rồng trở lại chiến trường, còn một bóng người trừng mắt nhìn nắm đấm của Khương Nguyên Cung, dùng lực bay trở lại. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng lao về phía Tề Phi. Cơ thể của Kỳ Phi lại chia thành bốn phần. Một trong những nhân vật đấm đối thủ và đối thủ đã đấm anh ta. Nắm đấm của hai người chạm nhau gây ra một trận động đất lớn, từng đợt nhiệt ập vào mặt anh.

Tề Phi chỉ cảm thấy lòng bàn tay tê dại, dùng sức rút lui lần nữa, nhưng người áo đen cũng bị lực đó ngã xuống.

"Thật là một thế lực mạnh mẽ!" Tề Phi sửng sốt. Sức mạnh của người đàn ông mặc đồ đen thực sự ở cấp độ thần thánh, thực sự đáng sợ. 

"Con dao tới đây!"

Lúc này, Khương Nguyên Cung yếu ớt dùng một tay hướng xuống phía dưới nắm lấy. Trong sân Diệp Cảnh Vân đột nhiên cảm giác được trong tay Kim Ô Đao không còn khống chế được, trực tiếp buông ra, rơi vào Khương Nguyên Cung trong tay.

Chỉ thấy Khương Nguyên Cung thấp giọng hét một tiếng, cũng không biết mình dùng đến loại lực lượng nào. Một năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ đổ vào Thanh Quạ Vàng. Kim Ô Kiếm trong nháy mắt bộc phát ra trăm trượng ánh sáng đỏ, cấp tốc biến hóa, trong nháy mắt biến thành một con Kim Ô ba chân khổng lồ, trên người có ngọn lửa rực cháy thiêu đốt, lao về phía Tề Phi!

"Bé cưng, đi đi!" Tề Phi cũng không chịu thua kém, bốn bóng người nhanh chóng hợp nhất làm một. Anh ta nắm lấy Thanh kiếm rồng cuộn bằng một tay, và nội lực xuyên qua. Thanh kiếm rồng cuộn tỏa ra ánh sáng vàng. Anh ta ném Thanh kiếm rồng cuộn trong tay và nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của thân kiếm tỏa sáng. Một tiếng rồng gầm vang lên, thanh kiếm nhanh chóng biến thành một con rồng vàng khổng lồ. Khí thế áp đảo, hoàn toàn không ở dưới chân Kim Ô ba chân, hắn dùng đầu và đuôi lao về phía Kim Ô Thần Điểu! 

Bóng tối của hai quái thú ngoài hành tinh va chạm giữa không trung, phát ra sóng xung kích mạnh mẽ. Ánh sáng đỏ và vàng phản chiếu lẫn nhau, chiếu sáng một nửa bầu trời. Cùng với tiếng chim hót và tiếng rồng gầm, nó gần như lan rộng khắp thành phố Bắc Kinh. Một số người trong thành phố ra ngoài để kiểm tra sự bất thường, trong khi những người khác trốn trong nhà và không ngừng cầu nguyện.

Hạ Vũ Thư và những người khác đã mở rộng tầm mắt. Cuối cùng họ đã nhìn thấy sức mạnh thực sự của vũ khí thần thánh. Họ không bao giờ ngờ rằng sức mạnh này lại đến từ một con thú ngoài hành tinh. Chẳng trách nó có thể được gọi là thần khí và có khả năng không thể phá hủy.

Chẳng bao lâu sau, hai quái thú ngoài hành tinh không thể giành được bất kỳ lợi thế nào từ nhau. Sau khi sức lực cạn kiệt, họ hóa thành kiếm và kiếm bay ra ngoài, bay về tay của Giang Viên Công và Kỳ Phi. 

"Tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ và tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn vào một ngày khác!" Tề Phi cười lớn, bay lên không trung rồi nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

"Hừm, đồ hèn nhát!" Hạ Vũ Thư chế nhạo khi nhìn Kỳ Phi rời đi. 

"Được rồi, đừng đuổi theo nữa, đây là lãnh địa của đối phương, quá xa lạ với chúng ta, khó đuổi kịp, lãng phí thời gian."

Khương Nguyên Cung thấy Long Chiến Dã muốn đuổi kịp, liền dùng lời ngăn cản. Anh ta ném Golden Crow Sabre ra rồi bay xuống đất.

Diệp Cảnh Vân nhìn Kim Ô Kiếm trong tay. Lưỡi kiếm vẫn còn nóng và tỏa ra ánh sáng đỏ rực như bị lửa đốt. Anh ấy vẫn ở nguyên tại chỗ và không nói chuyện trong một thời gian dài.

"Tuyệt vời, tuyệt vời! Quá tuyệt vời!"

Tề Phi loạng choạng trở vào nhà, chửi bới.

"Bạn có khỏe không?"

"Bạn ổn chứ, Master Qi?"

Chị Shuangguanying vội vàng bước tới đỡ anh. Thấy chân anh hơi yếu, họ giúp anh cầm kiếm, cởi quần áo và kiểm tra xem trên cơ thể anh có vết thương nào không.

Trong trận chiến vừa rồi, nội lực của Tề Phi đã cạn kiệt và không bị thương nặng. Cơ thể trần trụi của anh ta trắng trẻo và có vẻ như anh ta được nuôi dưỡng tốt bằng sữa.

Hai chị em song sinh đỡ Tề Phi vào phòng. Phương Hoa Tiên đi tới và kiểm tra anh ta. Thấy hắn không có việc gì, hắn nói: "Vừa rồi ta xem ngươi đánh, thực lực của đối phương thế nào?"

"Rất mạnh mẽ!" Tề Phi nằm trên giường thở hổn hển: "Đối phương có hơn ba thiên binh. Ngoại trừ Khương Nguyên Cung, Long Chiến Dã và Thi Ma, Thi Ma còn có rất nhiều nam tử áo đen đi theo, trong đó ít nhất có ba thiên binh. Ta nghĩ ít nhất hai mươi người còn lại đều là cao thủ bẩm sinh. Đội hình này quá mạnh mẽ, ta không nghĩ tất cả cao thủ của Côn quốc chúng ta gộp lại đều có thể đánh bại được hắn!" 

Phương Hoa Tiên nghe được lời này, hai mắt nheo lại. Anh biết Tề Phi luôn tự tin chiến đấu và sẽ không bao giờ nịnh nọt kẻ thù. Vì anh ấy đã nói điều này nên có lẽ nó đúng.

Chỉ là đối thủ lại có đội hình đáng sợ như vậy. Tại sao bạn không đi thẳng đến thủ đô của Vương quốc Kun thay vì đến Phoenix Nest? Có phải vì bạn không muốn hy sinh quá nhiều?

Nàng vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chẳng lẽ Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần đã ra đời sao?" 

"Có lẽ." Tề Phi gật đầu, đây chính là lời giải thích hợp lý nhất.

Phương Hoa

"Ừm..." Nephrite ấm áp thơm ngát ở bên cạnh, hương thơm xộc thẳng vào mũi anh. Tề Phi bỗng nhiên cảm thấy ấm áp dễ chịu. Anh đưa núm vú hồng hào của Phương Hoa Tiên vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Phương Hoa

Dần dần, Tề Phi càng ngày càng buồn ngủ trong cảm giác thoải mái rồi ngủ thiếp đi. 

Khi cô tỉnh dậy, Phương Hoa Tiên và chị em Phú Quảng Lữ Anh đã không còn trên giường nữa. Tề Phi đứng dậy mặc quần áo, bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn thấy ánh mặt trời lặn đang chiếu rọi bên ngoài, tỏa ra ánh sáng vàng rực. 

"Mấy giờ rồi?" Tề Phi hét lên. 

Lập tức, một đệ tử của Ngũ Tiên Giáo từ bên ngoài đi vào nói: "Tề sư phụ, ngài tỉnh rồi, đã nghỉ ngơi chưa?"

Tề Phi nói: "Anh hùng này đã khỏi bệnh rồi, tỷ tỷ của ta đâu?"

Đệ tử nói: "Thủ lĩnh đã đi ra ngoài, hẳn là sẽ sớm trở lại. Thủ lĩnh đã dặn Tề sư phụ hãy nghỉ ngơi thật tốt, đừng lo lắng chuyện gì nữa. À, nhân tiện, bây giờ là Shenshi."

"Cái gì, ta ngủ lâu như vậy?" Tề Phi nghe vậy liền lo lắng nói: "Không, không, không, Hạ Ngọc Thư và đám khốn nạn của hắn đã đến Phong Triêu. Chắc chắn bọn họ đã rời đi từ sáng sớm. Em gái tôi và những người khác đang gặp nguy hiểm, tôi phải nhanh chóng đến Phong Triêu!"

"Cái này... Tề thiếu gia, thủ lĩnh bảo ngươi đợi nàng trở về rồi cùng nhau đi Phượng sào."

"Không thể đợi được... kiếm của tôi đâu?"

"Thầy Tề..."

Một số người hầu mặc váy lụa đen bước vào phòng, một người trong số họ đưa Thanh Long Kiếm.

“Chuẩn bị ngựa, mau chuẩn bị ngựa…” Tề Phi buộc kiếm sau lưng lao ra khỏi cổng.

Một người hầu mang một con ngựa trắng từ chuồng ngựa tới. Không nói một lời, Tề Phi nhảy lên, đáp xuống lưng ngựa. Anh ta véo vào bụng con ngựa và con ngựa trắng lập tức phi nước đại đi.

Một nhóm đệ tử nhìn Tề Phi rời đi với vẻ mặt bất lực.

Phoenix Nest nằm trong lãnh thổ của Vương quốc Nanman. Đó là một chặng đường dài từ thành phố Bắc Kinh đến Vương quốc Nanman. Mặc dù Kỳ Phi có cảnh giới thiên đường và có thể đi lại trong không khí bằng kỹ năng nhẹ nhàng với tốc độ cực nhanh, nhưng điều này cũng tiêu tốn rất nhiều nội năng. Người ta ước tính rằng anh ta sẽ sụp đổ trước người dân Vương quốc Nanman. Vì vậy, anh vẫn phải cưỡi ngựa. Ngựa luôn là sự lựa chọn tốt nhất cho việc di chuyển. 

Sau khi rời thành phố Bắc Kinh, Tề Phi đi về hướng nam dọc theo con đường chính thức. Dù chưa từng đến Vương quốc Nam Man nhưng anh vẫn biết phương hướng chung. Ngoài ra, nếu không biết đường, bạn có thể hỏi người đi đường. 

"May mắn thay, tôi đã mang theo cái này."

Tề Phi cưỡi ngựa đi trên đường quan, lấy trong tay ra một đôi tất đen, vuốt ve kết cấu thô ráp, ấn vào giữa miệng và mũi ngửi, một mùi thơm thoang thoảng bay qua.

Anh ta thản nhiên mang thứ này vào nhà. Xét theo chiều dài thì hẳn là Phương Hoa Tiên đã mặc nó. Mang nó bên mình có thể làm giảm bớt sự nhàm chán và giúp anh ấy không quá buồn chán khi đi trên đường. 

Khi Tề Phi tới Fengchao, Phong Lý Diêu cũng đã đưa ra quyết định tại cung điện Kun Quốc. 

"Không ngờ bọn họ ngay cả cung điện cũng không thèm để ý, toàn lực xông ra." Phong Lệ Dao vẻ mặt trịnh trọng, trong bộ đồ ngủ đi đi lại lại trong cung điện, "Không, tôi phải tự mình đến đó."

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược nhìn nhau và trở nên lo lắng. Yến Hữu Nhược nói: "Không được, ngươi còn yếu như vậy, nhất định phải kết thúc thời gian giam giữ, nếu không sẽ ẩn chứa nguy hiểm!"

"Không sao đâu, tôi có cảm giác cân đối của riêng mình." Phong Lý Diêu không thể không nói, mặc áo phượng tím và vàng và thắt chặt thắt lưng vàng, che đi thân hình hình quả bầu đầy đặn của cô. 

Thấy sự thuyết phục của Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược không có kết quả, Diêu Hữu Vi và Sở Chí Nhu cũng vô cùng lo lắng. 

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đi cùng nhau!" Tề Đình Khâm kéo tay áo cô. Chiếc váy màu vàng làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp không thua kém Phong Lý Diêu của cô. 

Phong Lý Diêu cau mày nói: "Chắc chắn phải có người canh giữ cung điện, nếu không sẽ dễ dàng xảy ra rắc rối."

Tề Đình Khâm nói: “Hiện tại tất cả cường giả của Đại Hạ triều đình đều đã ra tay, nếu chúng ta không dốc toàn lực, cung điện có an toàn đến đâu cũng vô dụng.”

Phong Lý Diêu biết mình không thể thuyết phục họ nên nói: "Hãy để Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Mei'er ở lại chăm sóc bọn trẻ, những người còn lại sẽ đi cùng tôi."

Mọi người không có phản đối và bắt đầu chuẩn bị ngay lập tức. 

Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou và Diêu Hữu Vi, năm bậc thầy, che mặt bằng những chiếc khăn lụa. Sau khi cưỡi ngựa ra khỏi cung điện, trước tiên họ đến chùa Cuiwei để gọi Tuyết Sơn Thẩn Nị, bà Honglian và sư phụ Suyin. Sau đó cả nhóm gặp Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương ở thành phố Nan'an. Họ đợi cho đến khi Phương Hoa Tiên đến, rồi cùng nhau phi nước đại về phía Nam Man Vương quốc. 

Những người đầu tiên đến Nam Man quốc là Phong Kiến Thanh và Vương Vạn Nhu, tiếp theo là Hạ Vũ Thư và nhóm của anh ta, sau đó là Kỳ Phi. Phong Lý Diêu và những người khác chậm hơn Kỳ Phi một bước vì họ phải đợi Phương Hoa Tiên. 

Tề Phi cưỡi bạch mã cả ngày lẫn đêm, cho đến khi bạch mã kiệt sức ngã xuống ven đường, miệng sùi bọt mép. Tuy nhiên, Kỳ Phi đã mua một con ngựa đỏ khỏe mạnh ở một thị trấn gần đó và tiếp tục phi nước đại về phía nam. 

Sau khi làm ba con ngựa kiệt sức đến chết, Tề Phi cuối cùng cũng vượt qua được đèo Trăng tròn của Vương quốc Kun và tiến vào lãnh thổ của Vương quốc Nam Man bảy ngày sau đó. 

Vương quốc Nanman nằm ở phía nam lục địa Qiankun. Phía bắc là Vương quốc Kun hùng mạnh, phía nam là bờ biển Nam Hải, xa hơn là đại dương vô tận. Hai phương đều có trăm ngàn ngọn núi, rừng rậm nguyên thủy, côn trùng độc và dã thú khắp nơi, ít người. 

Là một quốc gia biên giới nhỏ, Vương quốc Nam Mãn có lịch sử lâu đời. Đất nước ta màu mỡ, có núi bao bọc, giáp Biển Đông. Nơi đây rất phong phú về sản vật miền núi, lúa gạo, thủy sản tôm cá. Nó có thức ăn dồi dào và không phải lo lắng về thức ăn và quần áo. 

Ngoài ra còn có một số thị trấn ở Vương quốc Nanman. Đất nước có hàng chục triệu người. Đời sống người dân khá tốt. Phong tục dân gian tuy mạnh mẽ nhưng ít có kẻ nổi loạn. 

Vua của Vương quốc Man rợ phía Nam là Vua Man rợ, và ông cũng là một gia đình hoàng gia được thừa hưởng huyết thống. Mỗi thế hệ Barbarian King đều có sức mạnh mạnh mẽ và tài năng riêng, đó cũng là cơ sở để Barbarian King cai trị đất nước. 

Vật tổ của Vương quốc Nam Man là phượng hoàng và Tổ Phượng hoàng nằm ở Vương quốc Nam Man. Nó được coi là thánh địa của Vương quốc Nanman. Hàng năm Man Vương sẽ dẫn các quan lại quân sự và nhân dân về Tổ Phượng Hoàng để thờ phụng tổ tiên linh thiêng Phượng Hoàng. 

“Ngày mồng một tháng sau là ngày trọng đại cúng phượng. Vậy tôi nhất định dẫn cả nhà đi xem phượng!”

“Đúng vậy, nhưng năm nay số tiền mỗi hộ gia đình phải nộp đã tăng thêm một lượng…”

"Không còn cách nào khác, hàng năm đến Phong Siêu dâng tế lễ tốn rất nhiều chi phí, chỉ có thể ngoan ngoãn nộp tiền."

Đang đi trên đường, Tề Phi nghe được tiếng nói chuyện của vài người qua đường.

Đây là một thành phố lớn ở Vương quốc Nanman, được gọi là "Thành phố Beiji". Nó trông giống như một thành phố quan trọng với dân số đông và rất thịnh vượng. Người dân ở đây ăn mặc kỳ lạ, khác hẳn với thời Đại Hạ và Vương quốc Côn. Tất cả họ đều đội khăn xếp trên đầu, và một số người đàn ông cởi trần đi bộ trên đường phố. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng không dễ gây rối. 

Ngoài ra, bạn còn có thể thấy các thương nhân từ vương quốc Kun tới đây để buôn bán. Đó chỉ là giao dịch đơn giản. Giao lưu giữa nhân dân hai nước rất hài hòa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 210: Thành phố man rợ

Kỳ Phi đã hỏi thăm và biết được rằng Fengchao nằm ở "Man City", thủ đô của Vương quốc Barbarian phía Nam. Người ta nói rằng thủ đô của Vương quốc man rợ phía Nam được xây dựng phía sau thánh địa "Fengchao". Vẫn còn một chặng đường dài để đi từ Thành phố Beiju đến Thành phố Man. 

Tề Phi định lấp đầy bụng trước rồi mới tiếp tục lên đường. Sẽ tốt nhất nếu anh ta có thể tìm cách liên lạc với Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Có một nhà hàng bên cạnh nó. Nó khá lớn và có hai tầng. Tề Phi không thiếu bạc nên bước vào. 

"Cửa hàng, mang cho tôi một ít rượu ngon và đồ ăn ngon!" Tề Phi lấy ra mấy mảnh bạc vụn, đập lên bàn rồi ngồi xuống. 

"Được! Vị khách này đợi lát nữa sẽ sắp xếp cho cậu ngay -" Chủ cửa hàng cũng rất nhiệt tình. Anh ta nhìn thấy Tề Phi tuy không cao nhưng lại đeo một thanh trường kiếm trên lưng, bụi bặm và buộc ngựa ở bên ngoài. Anh ta rõ ràng là một thành viên của thế giới và không thể dễ dàng bị xúc phạm. 

Như người ta vẫn nói, không thể đánh giá một con người qua vẻ bề ngoài. Ai biết được liệu anh ta có kỹ năng đặc biệt nào không. 

Có khá nhiều người từ khắp nơi trên thế giới đang ngồi trong nhà hàng. Một số người mặc vải lanh thô, một số mặc gấm và áo choàng rộng, một số đặt dao dài và kiếm trên bàn, và một số đội mũ tre dưới chân. Họ đều có những đặc điểm khác nhau, nhưng họ cũng có một đặc điểm chung, đó là đều có vẻ bận rộn trên đường đi và trông rất cáu kỉnh. 

"Chúng ta phải tăng tốc, nhất định phải đến Phượng Hoàng sào trước. Nếu đợi Man Vương hiến tế, chúng ta sẽ không có phần."

"Đúng vậy, nghe nói huyết phượng có thần thông, chỉ cần uống một ngụm sẽ trở thành bất tử, vô địch, chúng ta nhất định phải có được!"

"Hiện tại sự tình đã thay đổi, Phượng Hoàng suy yếu, đây là một cơ hội lớn. Bất quá, độ cạnh tranh cũng rất cao, dọc đường gặp được rất nhiều võ giả, hiển nhiên bọn họ đều là đi Phượng Hoàng."

“Hừm, xem ai có phương pháp tốt hơn…”

Tai Tề Phi vừa động đậy, vô số thanh âm truyền vào, người xung quanh đang thì thầm nhưng cũng không thể tránh khỏi tai và mắt của hắn.

Tề Phi cũng không ngờ rằng lại có nhiều người thèm khát máu của Phượng Hoàng như vậy. Dường như không có ai ăn chay và nhiều người đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu. 

"Đồ ăn tới rồi..." Cửa hàng nhanh chóng phục vụ đồ ăn. 

Sự thèm ăn của Kỳ Phi có thể lớn hoặc nhỏ, và anh ấy có thể nhịn ăn vài ngày sau một bữa ăn. 

Anh ăn một cách vui vẻ, lau sạch gà quay, cá nguyên con, tỏi tây, v.v. trên bàn. Anh nhấp thêm vài ngụm rượu mạnh, lau vết rượu trên khóe miệng, cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. 

Lúc này, xung quanh có mấy người kỳ quái nhìn Tề Phi, hiển nhiên nhìn ra hắn phi thường cỡ nào. Người lùn mà có sở thích ăn uống như vậy, hiển nhiên là cao thủ nội lực. 

Tề Phi trả tiền, chuẩn bị rời đi thì có hai thanh niên tiến tới. Một người trong đó khum tay nói: "Anh ơi, xin hãy ở lại..."

Tề Phi nhìn hai người. Cả hai người đều trông rất tài năng và trông có vẻ chưa đến ba mươi tuổi. Người bên trái mặc đồ màu vàng và đeo một thanh trường kiếm dài ở thắt lưng. Người bên phải mặc áo choàng trắng và cầm một thanh trường kiếm trong tay. Họ rõ ràng là đến từ thế giới. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi phát hiện ra rằng võ công của họ không cao lắm. Họ thậm chí còn không thuộc cảnh giới bẩm sinh và chỉ có thể được coi là những cao thủ siêu hạng nhất ở đỉnh cao của cảnh giới có được. 

"Có chuyện gì à?" Tề Phi hỏi. 

Thanh niên bên trái nói: "Tôi là Ngô Long của giáo phái Taihua. Đây là Vũ Hồng của giáo phái Baihe. Chúng tôi thấy rằng dung mạo của bạn rất khác thường. Không biết anh ta là ai, cao thủ của giáo phái nào?"

Kỳ Phi nói: “Tôi không theo môn phái nào, chỉ học một số kỹ thuật đấm bốc và đá để giữ dáng thôi.”

Ngô Long cười khẽ, hiển nhiên là không tin: “Ta chỉ đùa thôi. Nói thật, chúng ta là người Đại Hạ, mà kẻ làm chuyện này chính là phượng hoàng trong Phượng sào… Hiện nay có rất nhiều người trong giới võ lâm đều chạy đến Nam Man Vương quốc. Ta nhìn không ra trang phục của ta là đến từ Nam Man quốc. Đừng nói cho chúng ta biết ngươi đến đây để thư giãn.”

Tề Phi nhún nhún vai nói: "Đúng vậy, ta dự định đi Phượng Hoàng sào thử vận ​​may. Vậy thì sao?"

Lúc này Vu Hồng nói: "Ca ca yên tâm, chúng ta không có ác ý, muốn được này phượng hoàng huyết rất khó, ta nghe nói Đại Hạ hoàng đế đích thân đến Man Thành. Nghe nói Khôn quốc hoàng hậu cũng ở đây, chúng ta huynh đệ dự định mời mấy người đồng dạng cùng nhau hành động, không biết có thể đi cùng chúng ta hay không?"

Lúc này Tề Phi mới hiểu được ý tứ của bọn họ. Hóa ra họ muốn đi du lịch theo nhóm. Điều này không có gì mới trên thế giới.

Dù sao hắn cũng không biết Man City, Phượng Hoàng Yến ở đâu, cũng không biết nhiều về tình hình ở Nam Man Quốc. Đi cùng anh ấy không phải là một ý tưởng tồi, vì sẽ dễ dàng có được nhiều thông tin hơn. Anh ta liền nói: “Tôi sợ sẽ kéo hai anh em xuống.”

Ngô Long nói: "Này, không sao đâu, ra ngoài chúng ta cùng giúp đỡ nhau nhé!" 

Vũ Hồng cũng nói rằng điều đó không thành vấn đề. Có vẻ như hai người này là những người khá hào phóng. Kỳ Phi cảm thấy hài lòng với họ và nói: "Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời."

Đúng lúc đó, ba người lên ngựa và đi về phía bên ngoài thành phố. Sau khi rời thành phố, họ tiến thẳng đến Man City theo con đường chính thức.

Hai người này rất hay nói chuyện, nói chuyện thế sự và vinh quang của gia tộc, đất nước. Họ nói về triều đại Daqian đến triều đại Daxia, và từ vương quốc Kun đến vương quốc Nanman. Từ bốn đại cao thủ năm đó đến mười cao thủ hàng đầu thế giới ngày nay, họ cũng nói rằng họ đã gặp được hoàng hậu của Vương quốc Kun, và nói về Thiên Cương Thổ Ma Thần.

Ngoài ra, họ còn có sự hiểu biết sâu sắc về Nam Man Vương quốc, Tề Phi có được rất nhiều thông tin hữu ích từ đó. 

Đi được nửa đường núi, một nhóm người ăn xin bất ngờ từ bên đường lao ra. Tất cả họ đều ăn mặc rách rưới, bẩn thỉu, tay cầm gậy gộc và bát vỡ. Họ tạo ra một âm thanh chói tai và ngăn chặn ba người họ ngay lập tức và bao vây họ. 

Người cầm đầu là một ông già ăn xin bị mù một mắt. Anh ta mở miệng nói: “Tôi trồng cây này và mở con đường này. Từ giờ em muốn sống thì tôi sẽ để lại tiền mua đường…”

Tề Phi kéo dây cương, nhìn Ngô Long cùng Vu Hồng. 

Ô Long chắp tay nói: “Chúng ta đều là người tốt chạy khắp thiên hạ, huynh đệ chúng ta cũng thiếu bạc, thật sự không lấy ra được, xin hãy nhẹ tay một chút.”

Lão ăn mày mỉm cười nói: "Mang ra một ít đi. Các anh em trong hội ăn mày của ta sẽ ăn thứ này."

Ngu Hồng tức giận nói: "Đây không phải là ăn xin, đây là cướp bóc!"

"Vậy thì sao?"

"Ngươi... xem đánh đập đi!"

Vũ Hồng rút con dao dài ra, bay lên, giơ con dao lên bằng cả hai tay và đánh vào đầu ông già ăn xin.

Lão ăn mày hừ lạnh một tiếng: "Võ công của ngươi thật sự không tốt như vậy." Anh ta vung cây gậy trong tay, đột nhiên bóng của cây gậy lóe lên khắp bầu trời. Thanh kiếm của Vũ Hồng không chỉ bay lên không trung mà còn bị cây gậy đâm vào ngực. Anh ta hét lên đau đớn và ngã xuống đất. 

Ngô Long thấy thế, vội vàng rút kiếm tiến tới hỗ trợ. 

Lão ăn mày lại một lần nữa đánh trúng hàng loạt bóng gậy. Vũ Long không kịp né tránh và bị đánh ngã xuống đất. 

Ông già ăn xin không truy đuổi họ, cũng không làm hại họ. Anh ta chỉ tiến tới với một cái bát vỡ và vẫn nói: "Hãy cho họ một ít tiền".

Lúc này Tề Phi chợt nhận ra lão ăn mày. Anh ta là thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, Trần Trí Giao. Ông cũng là một cao thủ hàng đầu trong cõi Tiên Thiên. Anh ta từng đi theo Diệp Hồng Di và chống lại Hoàng đế Qian. Anh ta được coi là một người đàn ông tốt và anh ta không muốn gặp anh ta ở đây. 

Tề Phi vội vàng nói: “Là Trần Xích Kiều tiền bối sao?”

"Hả?" Lão ăn mày hơi giật mình nhìn Tề Phi. Anh không biết phải nhìn cái gì. Anh ta giật mình kêu lên: "Sư phụ Tề... sao lại là ngài?"

Tên tuổi của Kỳ Phi đã lan rộng khắp thế giới, nhưng không có nhiều người nhìn thấy anh ấy, nhưng Trần Trí Cơ thì có.

Trần Trí Cơ không chỉ gặp anh ta mà còn biết anh ta ở đâu và võ thuật của anh ta mạnh đến mức nào. 

Hắn lập tức nói: "Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm..."

Tề Phi ngồi trên ngựa không xuống. Anh ta chỉ hỏi: "Tiền bối, sao anh lại ở đây?"

Trần Trí Cơ thở dài nói: "Sau khi Hongye Villa thất thủ, ta thấy thế cục đã kết thúc. Ta sợ bị Hoàng đế Càn bức hại nên đã dẫn người của mình rời khỏi Daqian. Ta van xin và cắm rễ vào Nam Man Vương quốc. Sau này ta nghe nói nước Kun đã đánh bại nhà Càn, nhưng một triều đại Daxia nổi lên. Những trận chiến, ân oán và oán hận trong thế giới này thực sự là vô tận..."

Tề Phi nói: "Không ngờ tiền bối đó lại mang hài tử của Ăn mày tộc tới đây để tránh phiền phức, quả thực là một lựa chọn không tồi." Hầu hết các giáo phái theo sau Diệp Hồng Di và Thiên Triều đều hỗn loạn, và hầu hết các thủ lĩnh của họ đều đã chết. Ví dụ như Hoa Tôn của Taihua Sect và Vũ Đông Lai của White Crane Sect từ lâu đã biến thành xương.

Nhưng Trần Xích Kiệt vẫn còn sống khỏe mạnh, có thể coi là một loại trí tuệ. Tất nhiên, Gia tộc Ăn mày cũng là một trong chín giáo phái nổi tiếng trong quá khứ, với các thành viên trên khắp thế giới. Ngoài ra, địa vị của nó trong mắt mọi người không cao nên rất dễ bị bỏ qua, sẽ không có ai đến gặp Trần Trí Giao để tính toán. 

Trần Xích Cơ nói: "Tề thiếu gia sao lại tới đây? Chẳng lẽ là vì Phong Siêu..."

"Không tệ." Tề Phi gật đầu. 

"Chắc chắn rồi." Trần Đại Hạ cười nói: "Người ta nói Tề Đại Hạ thích ở một mình, cũng là sự thật. Nhưng tôi thấy hai tên côn đồ vây quanh Tề Đại Hạ không giỏi võ lắm. Nếu Tề Đại Hạ cho tôi một ít bạc, này, lão ăn mày của tôi sẽ hộ tống cô đến Phượng sào, thế nào?"

Khi Qi Fei nghe điều này, anh ấy chỉ nghĩ rằng nó thật buồn cười. Nghĩ đi nghĩ lại, Ăn mày Bang có đệ tử khắp nơi trên thế giới, thông tin là tốt nhất. Sẽ là một lựa chọn tốt nếu có Chen Barefoot đi cùng. Hắn lập tức nói: “Được, ta cho ngươi một trăm lạng bạc, ngươi có thể đưa ta đi Phong Triêu.”

"Được rồi!" Đôi mắt của Trần Trí Cơ sáng lên. Rõ ràng là anh ấy đã sống trong hoàn cảnh khó khăn trong vài năm qua. 

Tề Phi đưa cho hắn hai thỏi bạc, một thỏi năm mươi lượng, tổng cộng là một trăm lượng. Trần chân trần cầm lấy số bạc bỏ vào túi, chào hỏi: “Các con, hộ tống Tề Đại Hạ đến Phong Triêu——”

"Ồ——"

"Ồ-"

Những người ăn xin này hét lên một cách kỳ lạ và đi về phía trước, được bao quanh bởi những con ngựa bay. 

Lúc này, Ngô Long và Ngọc Hồng cũng lên ngựa lần nữa. Họ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Kỳ Phi và Trần Trí Cơ, và cả hai đều ngạc nhiên nhìn Kỳ Phi. Ngô Long nói: "Tề... Tề Đại Hạ... Tề Đại Hạ nào?"

Vu Hồng nói: "Chẳng lẽ là Tề Vương của Côn quốc điện hạ? Tề Phi Kỳ Đại Hạ được mệnh danh là 'Bất khả chiến bại'?"

Trần Chân trần cười nói: "Không phải hắn là ai? Hai người các ngươi cùng với hắn, đều không biết hắn là ai, các ngươi thật bối rối!"

Hai người nghe vậy, sắc mặt đều tái nhợt vì sợ hãi. Ngô Long nói: "Nghe nói Tề đại anh hùng tuấn tú, cao chín thước, mắt như chuông đồng, mặt như vương miện bằng ngọc. Làm sao có thể..."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta nghe nói Tề đại nhân cao lớn cường tráng, sinh ra có ba đầu sáu tay. Không ngờ... Ừm, lời đồn là sai!" Vu Hồng liên tục lắc đầu. 

Tề Phi cảm thấy xấu hổ sau khi nghe những gì hai người nói. Anh thực sự không biết trong số những tin đồn này có bao nhiêu là sự thật. 

"Em yêu, chúng ta lên đường thôi!" Tề Phi vỗ nhẹ Thanh Long Kiếm trên lưng rồi phi ngựa về phía trước. 

Bàn Long Kiếm kêu vo vo, thanh kiếm rung lên, như đang đáp lại hắn. 

Những người xung quanh nhìn nhau, cho rằng đó là ảo giác của chính mình. 

Với Trần Trí Giải và những người khác dọn đường, cuộc hành trình diễn ra rất suôn sẻ và không gặp phải tình huống bất ngờ nào. Đến tối ngày hôm sau, cả nhóm đã vào Man City. 

Một lá cờ lớn được treo trên tháp Man City. Lá cờ được thêu hình chim Phượng hoàng thần thánh tung bay, sống động. Có những người lính cởi trần tuần tra tòa tháp. 

Ngoài ra còn có binh lính canh gác cổng thành, người đến người đi đều bị lục soát từng người một. Nếu bọn họ là người Giang Hồ thì chính là mục tiêu truy lùng. Một khi họ nhận thấy danh tính của mình bị nghi ngờ, họ phải bị đưa về để thẩm vấn. 

May mắn thay, với sự che chở của Trần Trí Cơ và những người khác, Kỳ Phi đã có thể vào thành phố một cách thuận lợi. Trần Trí Giao đã sống ở Nam Man Vương quốc trong vài năm qua và đã tích lũy được rất nhiều mối quan hệ và kinh nghiệm, vì vậy không lãng phí thời gian. 

Sau khi vào thành, Trần Barefoot tìm một quán trọ cho Tề Phi ở, còn chính anh dẫn một nhóm người ăn xin cắm trại bên ngoài quán trọ. 

Buổi tối, Tề Phi ngồi xếp bằng trong phòng khách, vận dụng thần thông nhập cảnh. 

Trong khoảnh khắc, âm thanh của toàn bộ thành phố man rợ vang lên, vô cùng ồn ào.

"Ta báo cáo Nhân Vương. Gần đây có rất nhiều người từ Giang Hồ lẻn vào Thành phố Man, hiển nhiên là có ác ý, trong đó có rất nhiều người đến từ Đại Hạ và Côn quốc..."

"Truyền lệnh của ta, phái thêm người, không được để ai bước vào Phượng Hoàng sào..."

“Bệ hạ, Man Vương sẽ tổ chức lễ hiến tế phượng hoàng vào ngày đầu tiên của tháng sau. Chúng ta có nên nhanh chóng đến Phoenix sào trước để phục kích hắn không?”

"Hừ, những tiểu man nhân này căn bản không có uy hiếp gì, ngươi nên chú ý nhiều hơn tới động tĩnh của các cao thủ đến từ Côn quốc, đặc biệt là đám người Phùng Kiến Thanh, nhất định phải tìm ra bọn họ càng sớm càng tốt..."

“Gần đây quả thực có những cô gái trẻ từ Vương quốc Kun đến thành phố…”

"Chị yêu cầu chúng ta không được ra ngoài. Em có để ý thấy gì không?"

"Tỷ tỷ, ta không biết. Hạ Ngọc Thư bọn người đang ở trong thành. Hiện tại trong thành đang náo loạn, trước khi hoàng hậu đến, chúng ta không được hành động thiếu suy nghĩ..."

Vô số giọng nói lọt vào tai Tề Phi. Anh lọc ra những giọng nói không liên quan và tập trung suy nghĩ vào thông tin mình muốn. Anh ấy sớm nhận được một cái gì đó. Trong số đó có giọng nói của Man Vương, giọng nói của Hạ Vũ Thư và các cao thủ Daxia khác, và giọng nói của Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Tề Phi mở mắt, dừng công việc.

"Không sao đâu..." Tề Phi thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ đã xác nhận rằng Phong Kiến Thanh, Hạ Vũ Thư và những người khác đang ở trong thành phố, mục đích tiếp theo đã rõ ràng. Đầu tiên, tìm cách chiến đấu với Phong Kiến Thanh và những người khác, đồng thời, hãy cẩn thận với Hạ Vũ Thư và những người khác. Rốt cuộc, họ có nhiều bậc thầy ở đó. 

Đặc biệt là Khương Nguyên Cung và những cường giả khác trên thiên đình, bọn họ cũng nhất định phải có năng lực "Trời nhìn, nghe đất". Nếu họ tìm thấy Phong Kiến Thanh và những người khác thì sẽ rắc rối.

Kỳ Phi biết rằng Phong Lý Diêu và các cao thủ khác từ Vương quốc Kun đang trên đường đến Thành phố Man và hy vọng rằng họ có thể đến nơi càng sớm càng tốt. 

Sau một hồi suy nghĩ vẩn vơ, Tề Phi dần dần chìm vào giấc ngủ...

Sáng sớm hôm sau, Tề Phi dậy sớm. Khi anh bước ra khỏi quán trọ, Trần Trí Cơ lập tức chào đón anh.

"Đêm qua ngài nghỉ ngơi thế nào, sư phụ Tề?"

"Không tệ, phong tục tập quán Nam Man quốc khá tốt..."

Lúc này Ngô Long và Ngọc Hồng cũng bước ra khỏi quán trọ. Họ nhìn Tề Phi. Ngô Long nói: "Tề thiếu gia, ngươi hiện tại tính toán đi Phượng Hoàng sào lấy phượng huyết, trường sinh bất tử sao?"

Tề Phi cau mày, cho rằng hai người này thật sự không biết gì về độ cao của thế giới, còn đang mơ về những giấc mơ phi thực tế như vậy. Nếu đến Phượng Hoàng tổ, nhất định sẽ chết không có nơi chôn. Không có cơ hội sống sót. Đó chỉ đơn giản là mơ tưởng để có được máu của Phượng hoàng.

Tề Phi thở dài nói: "Ta khuyên hai huynh đệ các ngươi càng sớm càng tốt dừng lại, chuyện đó không tốt như vậy. So ra, mạng sống quan trọng hơn."

Vũ Long và Vũ Hồng không vui khi nghe điều này. Vu Hồng nói: "Tề sư phụ, chỉ cần ngài ở đây, ai có thể đánh bại chúng ta? Phượng Hoàng nhất định có nhiều hơn một hai viên tinh huyết huyết cầu. Chúng ta chỉ cần chia nhau một miếng bánh là có thể hài lòng."

Ngô Long còn nói: “Chẳng lẽ Tề thiếu gia coi thường anh em chúng ta, không chịu chia miếng bánh cho chúng ta sao?”

Kỳ Phi không ngờ ý tưởng của họ lại phức tạp đến vậy. Trong trường hợp này, anh ấy không còn cố gắng thuyết phục họ mà chỉ nói: "Ý tôi không phải vậy. Vì hai anh em đều có tham vọng như vậy nên tôi chúc các bạn mọi điều tốt đẹp nhất".

"Đó là khá nhiều nó!"

Hai người mỉm cười hạnh phúc và lại trở thành anh em với Tề Phi. 

Tề Phi lại nhìn Trần Trì Kiệt, nói: "Tiền bối định đi đâu tiếp theo?"

Trần Trần Chân Trần cười nói: "Tề đại nhân, ta là một lão ăn mày hèn mọn, nếu không có phúc phận chia sẻ phượng hoàng huyết thống, ta sẽ không đi cùng ngài nữa. Tổ phượng hoàng rất dễ tìm, Tề đại nhân chỉ cần đi về phía bắc. Nó ở trong núi sau, phía bắc man di thành. Tuy nhiên, nó được canh giữ bởi binh lính của nam man vương quốc, nên không dễ vào."

Tề Phi gật đầu: “Cảm ơn rất nhiều.”

"Tạm biệt." Trần Trí Cơ nói rồi rời đi cùng một nhóm người ăn xin.

Trần Trần chân trần vừa rời đi, Ngô Long cùng Ngọc Hồng liền nóng lòng thúc giục Tề Phi. Ngô Long nói: "Tề thiếu gia, khi nào chúng ta nên đi Phong Triêu?"

Vũ Hồng cũng nói: "Anh em chúng tôi sẵn sàng làm con tốt của Anh hùng. Chỉ cần Anh hùng ra lệnh, chúng tôi sẽ tuân theo!"

Tề Phi dừng một chút, nói: "Các huynh đệ, ta nhất định sẽ đi Phong Siêu, nhưng trước đó phải bảo đảm an toàn, ít nhất trước hết phải tiêu diệt kẻ địch."

"Kẻ thù? Kẻ thù nào?" Hai người nhìn nhau. 

Tề Phi nói: “Đó là Hạ Ngọc Thư, hoàng đế của Đại Hạ, ngươi có nghe nói qua chưa?”

Hai người nghe được lời này, đều sửng sốt. Lúc này bọn họ mới nhớ ra Tề Phi chính là tiểu hoàng tử của Côn quốc, hắn là kẻ thù không đội trời chung của triều đình Đại Hạ, người của triều đình Đại Hạ hiển nhiên lúc này cũng có mặt ở Man City. 

Vũ Hồng hỏi: "Sư phụ Tề có thể đảm bảo an toàn cho chúng ta phải không?"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Tề Phi nói xong liền đi về phía đường phố. 

Ngô Long và Vu Hồng vội vàng đi theo phía sau. Họ không muốn bỏ lỡ cơ hội này để bám lấy một cú đánh lớn. Một khi leo núi thành công, bạn có thể ngay lập tức thay đổi vận mệnh tương lai của mình. 

Với hai con troll này đi theo, Kỳ Phi không thể trực tiếp đến gặp Phong Kiến Thanh và những người khác. Đồng thời, anh không thể chịu đựng được họ phải chết ở đây và cố gắng tránh gặp Hạ Vũ Thư và những người khác. 

Cứ như vậy lang thang trên đường, đến giờ ăn thì ăn, buổi tối vẫn ở trong quán trọ nghỉ ngơi luyện tập, nghe lén động tĩnh của Hạ Ngọc Thư đám người trong thành, đề phòng bọn họ tùy thời tấn công Phùng Kiến Thanh. 

Bất tri bất giác, ba ngày đã trôi qua. Trong vài ngày qua, ngày càng có nhiều người từ thế giới đến thành phố. Mặc dù bề ngoài tựa hồ không có xung đột, nhưng bất luận người nào cũng có thể âm thầm cảm nhận được sóng gió.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 211: Lễ hiến tế

Sáng sớm hôm đó, Tề Phi vừa ra khỏi phòng khách đã nhìn thấy Ngô Long và Ngọc Hồng đi tới. Cả hai đều tỏ ra rất phấn khích, với đôi mắt sáng ngời. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi nhìn thấy không khí đen bao trùm đầu họ và những đám mây đen che phủ đầu họ. Rõ ràng là một thảm họa sắp xảy ra. 

"Chào buổi sáng hai cậu." Tề Phi nói.

"Sư phụ Tề!" Ô Long túm lấy tay áo hắn, kích động nói: "Hôm nay là ngày đầu đông, ngày trọng đại của Nam Man man tế tế phượng hoàng!"

Tề Phi nói: “Vậy thì sao?”

Vu Hồng vội vàng nói: "Tề thiếu gia, sáng sớm hôm nay Man Vương đã dẫn rất nhiều người đến Phượng Hoàng sào, huynh đệ chúng ta nhìn thấy rất nhiều người từ thế giới khác cũng lẻn vào. Nói cách khác, hôm nay nhất định là ngày mà các thế lực võ lâm lớn tranh giành huyết mạch của Phượng Hoàng, chúng ta không thể bỏ lỡ!"

Tề Phi nhìn bọn họ, thấy trong mắt bọn họ tràn đầy tham lam. Biết không còn hy vọng cứu rỗi, hắn lập tức nói: "Được rồi, xuất phát!"

Anh ta vác Thanh kiếm rồng cuộn trên lưng và bước về phía trước. 

Vũ Long và Vũ Hồng đều vui mừng khôn xiết và nhanh chóng đi theo anh. 

Phía sau Man City là một ngọn núi lớn. Ngọn núi này có hình dáng như một con phượng hoàng đang tung cánh. Ngọn núi tươi tốt và xanh tươi. Đó là một khu rừng nguyên sinh có nhiều loài chim, thú và côn trùng độc. Đặc biệt, trên núi có rất nhiều cây sung tự nhiên. 

Con quái vật cổ xưa Phoenix sống ở ngọn núi này nên được gọi là Phoenix Nest. Đó là một nơi linh thiêng ở Vương quốc Barbarian phía Nam và không người ngoài nào được phép vào. 

Hôm nay, ngày đầu tiên của tháng mùa đông âm lịch, là một ngày trọng đại ở Nam Man Vương quốc. Hàng năm vào ngày này, Man Vương sẽ dẫn toàn thể quan binh, quân dân và nhân dân trong nước về Tổ Phượng Hoàng để tế lễ Phượng Hoàng nhằm cầu xin sự phù hộ của Thánh Tổ Phượng Hoàng. Năm nay cũng không ngoại lệ.

“Những tháng mùa đông năm ngoái lạnh thấu xương, năm nay nắng như đổ lửa mới là lạ”. Một vị tướng trong đội của Barbarian King cho biết. 

"Đây là cách các ngôi sao thay đổi, bốn mùa đã bị gián đoạn, phải mất ba năm mới trở lại bình thường. Trong khoảng thời gian này, Phượng Hoàng Thánh Tổ cực kỳ suy yếu, chúng ta phải bảo vệ nó thật tốt." Vua Barbarian nói. 

Man Vương thân hình cường tráng, cao tám thước, người bình thường nhiều nhất cũng chỉ cao năm sáu thước. Anh cao hơn người bình thường hai cái đầu. Anh ta giống như một người khổng lồ, thân hình như tháp sắt, đôi mắt như chuông đồng và giọng nói như chuông. Da anh ta ngăm đen, không mặc áo và cánh tay rất mạnh mẽ. Một cánh tay dày hơn đùi của một người đàn ông khỏe mạnh bình thường. Chỉ đứng đó thôi cũng khiến người ta có cảm giác bị áp bức vô cùng. Nếu anh ta cử động tay, anh ta có thể khiến mọi người sợ chết khiếp. 

Trên thực tế, Man King cũng là một cao thủ võ thuật, hắn là một cao thủ bẩm sinh có kỹ năng thâm sâu. Ngoài ra, anh ta còn có thể chất đặc biệt và mạnh mẽ hơn những cao thủ bẩm sinh bình thường. Ngay cả hai bậc thầy bẩm sinh cũng không thể sánh được với anh ta. 

Vì điều này, Vua man rợ có uy tín lớn ở Vương quốc man rợ phía Nam và tất cả người dân đều tuân theo ông ta. 

Những người lính xung quanh đều là những bậc thầy hàng đầu. Để ngăn cản giới võ giả lần này gây rối, Man Vương không chỉ đem theo quan quan mà còn cả những cao thủ tinh nhuệ nhất cả nước. Tổng cộng có hơn 3.000 người, tất cả đều ở cấp bậc cao thủ hàng đầu thế giới. 

Mọi người bước lên những cành cây khô trong rừng và chẳng mấy chốc đã lên đến đỉnh núi. Từ đỉnh núi nhìn xuống, toàn bộ thành phố man rợ có một cái nhìn toàn cảnh. 

Man Vương chỉnh lại quần áo, nhìn về phía một cái cây cao chót vót, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, những người khác cũng vậy. 

Cây sung trước mặt tôi dày đến mức mấy người có thể ôm được. Nó cực kỳ cao, ước tính cao tới hàng chục feet. Tán của nó giống như một tán cây, che khuất bầu trời và ánh nắng, che phủ gần hết đỉnh núi. 

Và giữa những cành của cây sung này có một tổ chim khổng lồ được đan bằng những cành khô. Tổ chim này đang phát sáng với ánh sáng đỏ rực. Nhìn từ dưới lên, toàn bộ tổ chim là một ngọn đèn đỏ khổng lồ. Ánh sáng đỏ khiến toàn bộ cây ngô đồng có màu đỏ rực. Cảnh tượng này có thể được nhìn thấy ngay cả ở dưới chân núi. Nếu để vào ban đêm sẽ càng hoành tráng hơn. 

Man Vương tuyên bố: “Bắt đầu hiến tế——”

Người làm lễ ngay lập tức chủ trì lễ hiến tế. Có lính thắp những ngọn nến hương khổng lồ, có lính bắt gà vịt, lợn, cừu tiến tới giết thịt, lấy máu rồi đổ dưới gốc cây sung. 

Xung quanh có người đánh cồng chiêng và trống, còn có phụ nữ ăn mặc hở hang đang nhảy múa. Phong tục tập quán của người man rợ vào thời điểm này được phản ánh một cách sống động, mang một hương vị độc đáo. 

“Quỳ xuống—” người tổ chức buổi lễ hét lên. 

Man Vương lập tức dẫn người quỳ lạy Fengchao. Toàn bộ khung cảnh rất ngoạn mục. Anh ta quỳ xuống bảy lần liên tiếp rồi đứng dậy. Ngay khi bước tiếp theo chuẩn bị diễn ra, một sự thay đổi đột ngột xảy ra——

"Swish, swish, swish" vang lên nhiều lần và những bóng đen xuất hiện từ khu rừng rậm xung quanh. Mỗi người đều cầm kiếm và bay về phía Fengchao! 

Có người còn đang la hét: “Chia tổ phượng, giết phượng, uống máu phượng, có thể sống mãi!”

"Đây là cơ hội trời ban, nếu bỏ lỡ cơ hội này, các ngươi sẽ phải đợi ba nghìn năm. Các huynh đệ, nhanh lên!"

Đột nhiên, một lượng lớn người từ xung quanh lao ra, tất cả đều là những cao thủ đeo mặt nạ, mặc trang phục cầu kỳ. Các bậc thầy từ các quốc gia và giáo phái khác nhau không thể giúp được gì vào lúc này. Tất cả đều hành động và đi thẳng đến Phoenix Nest. 

Man Vương thấy vậy, tức giận hét lớn: "Sao ngươi dám báng bổ Man Tổ Thánh Tổ của ta, xúc phạm Phượng Hoàng. Ngươi đáng chết! Hãy nghe lệnh của ta, giết hết đám khốn nạn này, không để sót một tên nào!"

"Đúng!" Ba nghìn binh sĩ dưới quyền chỉ huy của ông đáp lại bằng một giọng lớn, giương cung và bắn tên vào những người trong đấu trường. 

Tuy nhiên, những người trong đấu trường đều là cao thủ, thậm chí còn mạnh hơn cả những người lính dưới quyền Barbarian King. Mỗi người đều có những kỹ năng đặc biệt của riêng mình. Đối mặt với những mũi tên của ba nghìn binh lính, mọi người vừa né tránh vừa giết những tên lính này. 

"Các ngươi man rợ, nếu các ngươi để cho chúng ta giết phượng hoàng thì thôi. Nếu các ngươi chính mình muốn chết, cũng đừng trách chúng ta tàn nhẫn. Hôm nay chúng ta sẽ để cho nam quốc man rợ của các ngươi bị hủy diệt!"

Hét lên một tiếng, một nhóm võ sư quay ra giết binh. Khung cảnh nhanh chóng trở nên hỗn loạn, liên tục có người bị giết và bị thương, nằm trên vũng máu. 

Vốn dĩ dưới gốc cây sung chỉ có máu của súc vật hiến tế, nhưng bây giờ thì tốt hơn, có nhiều máu người hơn, mùi máu nồng nặc lan tỏa khắp nơi. 

"Hừ, đứa nhỏ ngu ngốc, chết đi!"

Vua man rợ hét lớn. Anh ta đang mang một cây chùy dày và vung cây gậy bằng cánh tay to lớn của mình. Những chiếc gai trên cây gậy rất sắc bén. Khi rơi trúng người, da sẽ bị rách toạc, gây tử vong hoặc bị thương. Một cú đánh sẽ dẫn đến tử vong và bị thương. Dù những người xung quanh đều giỏi võ nhưng không ai trong số họ có thể sánh được với anh. 

Thấy vậy, có người biết Man Vương không dễ gây rối nên nhanh chóng rời khỏi vòng chiến, lần nữa lao về phía Phượng Hoàng, định giết Phượng hoàng trước để lấy máu của nó. Nếu họ có thể bất tử và nâng cao kỹ năng của mình trong nhiều thập kỷ, mọi thứ sẽ trở nên dễ dàng. 

Mặc dù Man Vương đã cố gắng hết sức để ngăn chặn những người Jianghu này, nhưng cuối cùng cũng có người đến gần Phoenix sào và dùng kiếm đâm nó! 

Lúc này, một tiếng phượng kêu vang lên! 

Một quả cầu ánh sáng đỏ tỏa ra từ tổ chim. Người đàn ông dùng kiếm đâm vào tổ chim đã bị quả cầu ánh sáng đỏ trực tiếp nuốt chửng. Hắn còn chưa kịp kêu lên một tiếng, toàn thân hắn đã biến thành tro bay, ngay cả thanh kiếm trong tay hắn cũng tan chảy. 

Mấy người còn đang trèo cây nhìn thấy cảnh này đều kinh hãi, lần lượt bay về! 

Mọi người ngẩng đầu nhìn thấy một bóng người to lớn bay ra khỏi tổ chim. Đó là một con chim lửa khổng lồ với đôi cánh dang rộng và rộng hơn 10 feet. Những chiếc lông trên cơ thể nó đầy màu sắc và tươi sáng. Nó có một cái mào lông cao trên đầu, giống như một ngọn lửa đang cháy. Những chiếc lông trên cánh của nó tung bay trong gió. Nó rất đẹp. Đuôi của nó có ba chiếc lông dài, cực kỳ đẹp mắt! 

Mọi người đều choáng váng! 

Đây là gì nếu không phải là loài chim Phượng Hoàng huyền thoại? ! 

“Phoenix, Phoenix…” có người hét lên. 

Trên thế giới càng có nhiều người rơi vào trạng thái điên loạn, khởi động Qinggong, liều mạng lao về phía con phượng hoàng trên cây sung, hy vọng giết được con chim thiêng và lấy được một ngụm máu phượng từ trong cơ thể nó. 

Phượng hoàng đậu trên ngọn cây sung, nhìn xuống đám đông bên dưới. Cô dang rộng đôi cánh của mình và đột nhiên ngọn lửa bùng cháy trong đôi cánh dang rộng của cô. Một số quả cầu lửa màu đỏ đột nhiên tách ra khỏi họ và rơi về phía đám đông. 

Có tiếng “chi” và khói xanh bốc lên. Không ai bị quả cầu lửa bắn trúng mà sống sót, tất cả đều bị đốt thành tro. Không có chỗ cho sự kháng cự, và không có cơ hội để dập tắt ngọn lửa. Ngọn lửa thiêu rụi con người thành tro gần như ngay lập tức. 

"Không phải ngươi nói các vì sao đã thay đổi, quái thú suy yếu sao? Tại sao con ác thú này vẫn mạnh mẽ như vậy!"

"Dù thế nào đi nữa, hôm nay ta nhất định phải lấy được phượng hoàng huyết!"

Mặc dù vậy, trên thế giới vẫn có rất nhiều người không sợ chết, tiếp tục lao về phía Phượng Hoàng. 

Man Vương dẫn đầu một đám binh lính quỳ xuống, hô lớn: "Thánh tổ bình tĩnh, Thánh tổ bình tĩnh!"

Lúc này, trên đỉnh núi hỗn loạn. Một mặt, trong giới võ lâm có vô số người tranh giành dòng máu phượng hoàng. Mặt khác, Barbarian King đã dẫn binh lính của mình chiến đấu với những người này trong thế giới võ thuật. Đồng thời, phượng hoàng cũng thả ra vô số ngọn lửa, thiêu rụi tất cả những kẻ thù có ý định phạm tội. 

Đúng lúc này, bảy bóng người xinh đẹp đột nhiên từ cách đó không xa bay tới. Mọi người còn chưa đến, một giọng nữ dễ nghe truyền đến: "Các ngươi mau chóng rời đi! Lấy võ công của ngươi, chỉ có thể mất mạng mà thôi!"

"Này, là Kun công chúa! Kun cũng tới đây ngâm mình trong vũng bùn." Có người lập tức nhận ra cô, chính là Phùng Kiến Thanh.

Những người còn lại là Vương Vạn Nhu, Lãnh Thư Tuyết và những người khác. Bảy người họ đều mặc váy đỏ và nắm tay nhau. Họ bước lên cành cây để sử dụng sức mạnh của mình và tiếp cận cây sung trong vài bước nhảy.

Những người trên thế giới này làm sao có thể nghe được lời của Phùng Kiến Thanh? Phượng hoàng đã ở ngay trước mặt họ. Lòng tham máu phượng của họ đã đè nén mọi nỗi sợ hãi, họ vẫn lần lượt lao về phía phượng hoàng.

Khi Man Vương nhìn thấy đám người Phùng Kiến Thanh cũng có suy nghĩ về Phượng Hoàng, hắn lập tức nổi giận. Anh ta hét lên: "Cho dù hoàng hậu của Vương quốc Kun có đến, cô ấy cũng sẽ không bao giờ nắm bắt được Tổ tiên man rợ của tôi. Hãy giết tôi!"

Vị vua man rợ này cũng là một người dũng cảm. Anh ta dẫn đầu binh lính của mình, vung một cây chùy khổng lồ và thực sự tấn công Phong Kiến Thanh và những người khác.

Phong Kiến Thanh nhón chân và đánh cây chùy trong tay Man Vương. Man Vương cảm thấy vũ khí trong tay trở nên cực kỳ nặng nề, gần như đè hắn xuống đất. Hắn hét lớn một tiếng, dùng toàn bộ sức lực cộng thêm nội lực đã tu luyện mấy chục năm mới có thể hóa giải được lực lượng khổng lồ này, đồng thời vung chùy tấn công Phượng Kiến Thanh.

Phong Kiến Thanh bay qua Man Vương và bay lên cây sung. Lý Vũ Diêu nhảy lên từ phía sau. Cô gõ nhẹ vào lòng bàn tay, một bóng cọ màu xanh lá cây đập vào cây chùy của Barbarian King. Barbarian King cảm thấy toàn thân run rẩy và liên tục rút lui.

Khi anh nhìn lại, bảy cô gái đã bay vào cây sung.

"Giết! Giết bọn họ..." Man Vương tức giận, dẫn người truy đuổi. 

Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu nhìn nhau. Bảy cô gái nhìn con phượng hoàng trên ngọn cây sung đồng loạt nhảy dựng lên. Khi còn ở trên không, họ đột nhiên nắm tay nhau và kết nối với nhau, tạo thành một đội hình trên không trung. Nó trông giống như một con chim bay khổng lồ. Khi cơ thể họ lơ lửng, một ánh sáng xanh tím bao bọc bảy người họ. Kết hợp với bộ váy đỏ trên người, họ trông sặc sỡ và lộng lẫy.

Với sự ban phước của năng lượng chân chính và sức mạnh của trận pháp, trong phút chốc, Phong Kiến Thanh và những người khác biến thành một con chim bay khổng lồ, trông giống như con phượng hoàng trên ngọn cây sung, chỉ nhỏ hơn một chút. 

Khi con phượng hoàng trên cây sung nhìn thấy con phượng hoàng nhỏ hơn màu xanh đỏ này, đôi mắt nó rực lửa, nó kêu lên một tiếng phượng hoàng rồi bay lên đón nó.

Nhìn thấy Phong Kiến Thanh và những người khác sắp gặp Phoenix, điều kỳ lạ lại xảy ra! 

"Ha ha, vừa lúc!"

Một thanh niên mặc áo rồng, cầm quạt xếp thong thả từ dưới chân núi đi tới. Phía sau anh ta là một nhóm người, tất cả đều có kỹ năng Qinggong xuất sắc. Trong chốc lát, họ đã ở dưới gốc cây sung. 

Đó là Hạ Vũ Thư, Giang Viên Công và những người khác.

Hạ Vũ Thư ngẩng đầu nhìn Phong Kiến Thanh và những người khác ở giữa không trung và nói: "Sư phụ, Phong Kiến Thanh và những người khác đang sử dụng đội hình nào?"

Khương Nguyên Cung mặc áo bào đen đứng ở bên cạnh hắn. Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên. Một giọng nói già nói: "Đây là trận pháp "Phượng Vũ Cửu Thiên". Bởi vì tâm trí của bảy người này được kết nối với nhau, dưới tác động của trận pháp, nội lực của bảy người có thể giao tiếp với nhau, giống như một người, và sức mạnh của họ tương đương với một người mạnh mẽ. Ngoài ra, đội hình này sẽ xuất hiện và trông giống như một con phượng hoàng, vì vậy nó có thể nhầm lẫn phượng hoàng thật và khiến phượng hoàng lầm tưởng rằng đó là đồng loại của mình. Không những không gây hại cho nó. họ, nhưng nó cũng sẽ nhảy múa cùng họ…”

"Tôi hiểu." Hạ Ngọc Thư khẽ mỉm cười: “Đáng tiếc, đội hình của bọn họ dù có tuyệt vời đến đâu cũng chỉ là đang may quần áo cưới cho chúng ta mà thôi.”

Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và những người khác đều mang vẻ mặt chế nhạo, như thể họ đang chế nhạo Phong Kiến Thanh và những người khác rằng dù họ có cố gắng thế nào cũng sẽ vô ích.

"Đi! Cùng nhau bắt lấy Phượng Hoàng này, Phượng Kiến Thanh đám người!"

"Giết!"

Theo tiếng hét nhỏ của Hạ Vũ Thư, những cao thủ hàng đầu của triều đình Đại Hạ lần lượt ra tay. Mỗi người đều tung ra kung fu ánh sáng tối cao của mình và bay về phía cây sung với tốc độ đáng kinh ngạc!

Khi Feng Jianqing và những người khác nhìn thấy Hạ Vũ Thư và những người khác đến vào thời điểm quan trọng, họ biết có gì đó không ổn, nhưng lúc này họ đang cưỡi một con hổ và rất khó để thoát ra, vì vậy họ phải chiến đấu bất kể điều gì. 

Bảy cô gái vẫn tiếp tục vận hành đội hình, phối hợp làm một, biến thành một con phượng hoàng, bay bên cạnh con phượng hoàng thật, chờ đợi sự tấn công của Hạ Vũ Thư và những người khác. 

Long Chiến Diệp, Hạ Vũ Thư, Vương Hồng Vũ, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu, Vi Đông Hương và Diêu Diệp, một cường giả thiên đường cộng với bảy bậc thầy bẩm sinh, tất cả đều vồ lấy những con chim do Phong Kiến Thanh và bảy phụ nữ khác biến đổi. Với lực lượng mạnh mẽ như vậy, cho dù Phong Kiến Thanh và những người khác thực sự có sức mạnh của một cường giả thiên đường, họ cũng sẽ không bao giờ là đối thủ của họ.

Khương Nguyên Cung và Xác Ma vồ lấy Phượng Hoàng thần thánh. Đằng sau Xác Quỷ là một nhóm người mặc đồ đen. Tất cả đều nhanh nhẹn di chuyển qua lại trên cây sung. Một lúc sau, họ đến gần Phượng hoàng và tấn công trực tiếp vào Phượng hoàng mà không sợ chết.

Phong Kiến Thanh và bảy cô gái bay đi để tránh đòn tấn công sấm sét của Long Chiến Diệp. Lúc này, Hạ Vũ Thư và những người khác lại đến, áp đảo bảy cô gái. May mắn thay, họ đã được kết nối với đội hình và ở trong một cơ thể. Bọn họ nhất thời không bị thương, nhưng lại rơi vào thế bất lợi, không thể đánh trả.

Chim thần Phoenix cuối cùng đã bị đánh bại khi phải đối mặt với sự bao vây của Giang Viên Công và Corpse Demon, hai người đàn ông mạnh mẽ trên thiên đường, cũng như hơn hai mươi xác sống mạnh mẽ. Mọi người hiểu rằng quái vật ngoài hành tinh quả thực đã bước vào trạng thái suy yếu và không thể phát huy hết sức mạnh.

Lúc này, những người ở sông hồ đó vẫn đang chiến đấu kiên cường với binh lính do Man Vương chỉ huy. Điểm khác biệt là Phong Kiến Thanh và những người khác đang chiến đấu quyết liệt trên cây sung, trong khi những người này đang chiến đấu trên mặt đất. Cuộc giao tranh diễn ra vô cùng khốc liệt trên bầu trời và trên mặt đất, không thể phân biệt được.

Ngay lúc Phong Kiến Thanh và những người khác đang đối mặt với sự bao vây của nhóm Hạ Vũ Thư, và nguy hiểm khắp nơi, một giọng nói truyền đến: "Chiến đấu sắp bắt đầu rồi? Các bà vợ đừng sợ, có tôi ở đây, Master Qi -"

Tề Phi giơ ngược Panlong Sword, giẫm lên khoảng không, nhanh chóng bay đi, tạo ra vô số dư ảnh trong không trung, trong chốc lát đã đến được cây sung. 

"Tề thiếu gia, chờ chúng ta..."

Vũ Long và Vũ Hồng đang bay trên mặt đất. Khoảnh khắc họ nhìn thấy chim phượng hoàng thần thánh, họ vô cùng phấn khích. Hiện trường tuy rằng vô cùng hỗn loạn nhưng bọn họ cũng không khỏi tham lam trước sự cám dỗ to lớn này. Hơn nữa, họ còn lấy Tề Phi làm lá chắn, cho rằng với sự hiện diện của Tề Phi, ít nhất họ có thể cứu được mạng sống của mình. 

只是, 齐飞哪里有闲心顾及他们的死活。

“Ai dám tới gần một bước sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh!” Vua Barbarian giận dữ hét lên. Dù không thể khống chế được các cao thủ của Vương quốc Kun và Daxia, nhưng anh ta vẫn coi thường người thường trên thế giới. 

Nhìn thấy Ô Long cùng Vu Hồng chuẩn bị bám vào cây sung, Man Vương hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đuổi theo hắn. Anh ta nhặt chiếc chùy trong tay lên và đánh hai người. 

Vũ Long và Vũ Hồng chưa kịp trốn thoát đã bị cây chùy trực tiếp đập thành từng miếng thịt. Giống như những người có ước mơ khác trên đời, họ chết ngay tại chỗ và rất hận thù. 

Trước khi Tề Phi đến, Thanh Long Kiếm trong tay hắn đã bay ra. Diệp Kinh Vân nhanh chóng vung Golden Crow Sword để chặn nó. Những thanh kiếm chạm vào nhau tạo nên những âm thanh chói tai. Diệp Kinh Vân chỉ cảm thấy cánh tay mình tê dại, thanh kiếm trong tay gần như văng ra ngoài. 

Thanh Long Kiếm cuộn lại trong tay, Tề Phi vung thanh kiếm dài, năng lượng kiếm hình rồng bắn ra theo quỹ đạo xoắn ốc, lần lượt bắn vào Long Chiến Dã, Hạ Ngọc Thư và những người khác. Tám người đều sử dụng võ thuật của mình để loại bỏ năng lượng kiếm của Kỳ Phi.

Nhìn thấy Tề Phi đến, Hạ Ngọc Thư cười nói: "Tề ca, anh đến muộn! Em gái của anh đã bị tôi đụ rồi!"

齐飞岂会被他这胡扯的话激怒，他反笑道:“夏兄,你来早了,你一走,你的老娘和老婆就被我操死了!”

夏玉书知道他嘴上功夫厉害,当下不再呈口舌之快加紧攻向风见晴等人。

齐飞脚踏虚空而来,速度极快,龙战野见状连忙飞身上前, 双拳挥动, 一道道拳影带着雷霆之威, 攻向齐飞。

"Chú ơi, nếu hôm nay chú dám ngăn cản cháu, cháu sẽ để chú chết ở đây!" 

Tề Phi cũng trở nên hung hãn, không sợ "Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ" của Long Chiến Dã. Với một cú vung thanh kiếm dài của mình, đòn tấn công của đối thủ trở nên vô ích. Sau đó, anh ta dùng tay trái đẩy về phía trước, và một cơn lốc Thái Cực Quyền từ trong không khí xuất hiện. Ở giữa có khí đỏ và xanh xoay tròn, bay về phía Long Chiến Dã theo quỹ đạo xoắn ốc.

"Vẫn chưa rõ ai sẽ thắng!" Long Chiến Dã hừ lạnh một tiếng, không chịu thua kém lao về phía trước. 

Hai người giao đấu với nhau, nhưng chỉ trong vài chiêu, Long Chiến Dã đã rơi vào thế bất lợi. Anh ta không những không hung hãn như Tề Phi mà còn không có bất kỳ binh khí thần kỳ nào nên thực lực của anh ta cuối cùng cũng kém hơn một chút. 

Cách đó không xa, thi yêu nhìn thấy Long Chiến Dã gặp bất lợi, liền vung lên lá cờ bói toán trong tay, hai bóng đen lập tức bay tới, công kích Tề Phi. 

Hai bóng đen này thực sự có sức mạnh của Thiên cấp. Tề Phi không dám bất cẩn, toàn lực chiến đấu. 

Anh ta đã bị chặn bởi ba bậc thầy. Phong Kiến Thanh và những người khác cũng chiến đấu với Hạ Vũ Thư và những người khác. Bảy người đấu với bảy người, đó là một cuộc chiến khá cân bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 212: Phượng Hoàng Niết Bàn

Bên kia, chim phượng thần đang bị Khương Nguyên Cung và thi yêu bao vây. Chim thần Phoenix ban đầu là một quái thú ngoài hành tinh cổ xưa với sức mạnh không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, bây giờ các vì sao đã thay đổi, quái thú ngoài hành tinh này cực kỳ yếu đuối nên đã cho người khác một cơ hội. 

Khương Nguyên Cung và Xác Ma đều là cường giả thiên giới. Giang Viên Công là người đứng đầu Ác quỷ trần gian và được biết đến với biệt danh "Ma vương". Mặc dù Quỷ Xác không có khả năng chiến đấu cá nhân mạnh mẽ, nhưng hắn điều khiển một nhóm xác sống mạnh mẽ. Những xác sống này đã được anh ta tinh chế. Bọn hắn mặc dù không có sinh mệnh trí tuệ, nhưng có sinh mệnh lực lượng, bị hắn khống chế. Chúng không sợ chết và cực kỳ nguy hiểm. 

Phượng hoàng rung động đôi cánh, với đôi cánh đầy màu sắc của nó, một ngọn lửa lớn màu vàng rơi xuống từ nó, đốt cháy về phía Giang Viên Công và Thi Ma. 

Khương Nguyên Cung và Thi Ma đều không dám khinh suất. Họ phóng ra Pháp thân của mình từ phía sau, và với nội lực mạnh mẽ, được thúc giục bởi "Độ Thiên Thẩn Sa", họ đã chặn ngọn lửa trước mặt. Trong khoảnh khắc, một biển lửa xuất hiện trên không trung, chiếu sáng phần dưới rực rỡ và đỏ rực. Nhiệt độ cao thiêu đốt thiêu đốt toàn thân mọi người, da thịt nứt nẻ. 

Xác yêu rung chuyển lá cờ bói toán, xác sống dưới sự chỉ huy của hắn lập tức bay về phía phượng hoàng. Khi phượng hoàng mở miệng, ngọn lửa rực cháy bay ra. Thật không may, một số xác sống đã bị quả cầu lửa bắn trúng và biến thành tro bụi ngay lập tức. 

Tuy nhiên, việc hiến tế xác sống cũng tạo cơ hội cho anh ta tấn công. Khương Nguyên Cung lập tức chớp lấy cơ hội, mọc ra ba đầu sáu tay, dùng sức mạnh áp đảo tấn công Phượng hoàng, buộc Phượng hoàng phải hét lên một tiếng rồi bay trở lại. 

Cùng lúc đó, Kỳ Phi và Long Chiến Diệp, Phong Kiến Thanh và Hạ Vũ Thư và những người khác cũng đang chiến đấu quyết liệt. 

Trong chốc lát, trận chiến trên cây sung bước vào giai đoạn khốc liệt. Cả hai bên đều sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình và lao về phía nhau mà không sợ chết. 

"Lấy thanh kiếm của tôi!" Tề Phi vung trường kiếm, giả vờ tấn công Long Chiến Dã. 

Long Chiến Dã dốc toàn lực đoạt lấy thanh kiếm của Tề Phi. Thật bất ngờ, thanh kiếm lại nhẹ. Khi anh nhìn lại, Kỳ Phi đã dùng toàn lực tấn công hai xác sống mặc đồ đen. Lúc này anh mới nhận ra mình đã bị lừa. 

Tề Phi ép hai xác sống lùi lại, sau đó tập trung sức lực vào Long Chiến Dã. Long Chiến Dã cùng hắn đánh nhau mấy hiệp, nhưng trước khi hai xác sống kịp tới trợ giúp, Tề Phi đã chém kiếm vào ngực hắn. 

Long Chiến Dã cảm giác được một cỗ khí lạnh từ sau lưng dâng lên, lập tức rút lui. Với một tiếng rít, thanh kiếm dài rơi khỏi ngực anh, gần như chạm vào da anh. Năng lượng kiếm sắc bén đầu tiên xé toạc quần áo trên ngực anh, thậm chí xuyên thấu vào ngực anh. Trong chốc lát, năng lượng thực sự trong kinh mạch của anh đã bị chặn lại. Anh bước nhẹ, thân hình nhanh chóng ngã xuống. 

Tề Phi không cho hắn có cơ hội thở. Anh ta dùng kiếm đâm xuống từ đầu đến chân, rồi nhanh chóng đuổi theo. 

Long Chiến Dã ngã xuống đất, nghiêng người tránh né kiếm của Tề Phi. Anh ấy trông rất xấu hổ. Bộ quần áo rách nát trên ngực bị gió thổi bay, hình xăm đầu hổ xanh đen lộ ra. 

Cách đó không xa, Man Vương đang dẫn đầu một nhóm binh lính đuổi theo những người nhàn rỗi. Lúc này hắn nhìn thấy hình xăm đầu hổ trên ngực Long Chiến Dã, chợt giật mình. 

Anh cởi quần áo trên ngực ra, trên ngực đột nhiên xuất hiện một hình xăm đầu hổ, giống hệt hình xăm trên ngực Long Chiến Dã! 

Man Vương nhanh chóng bước tới, đỡ Long Chiến Dã đứng dậy, hỏi: "Anh ơi, anh có thể cho em biết đây là loại hình xăm gì không?"

Long Chiến Dã nhìn thấy hình xăm trên ngực Man Vương, hai mắt sáng lên, vui mừng nói: "Đã biết gọi ta là ca, vậy mà ngươi còn hỏi ta đây là hình xăm gì? Hiện tại chúng ta đang đối mặt với kẻ địch cường đại, xin hãy giúp ta giết kẻ địch!" Nói xong, anh ta lao về phía Tề Phi. 

Man Vương sửng sốt, làm ra quyết định quả quyết: "Mọi người nghe lệnh của ta, đem tên lùn chết tiệt này chém thành ngàn mảnh!"

Một nhóm binh lính của Nam Man Vương quốc đột nhiên đồng ý và đi theo Man Vương, liều mạng lao về phía Tề Phi. 

"Không thể nào, Man Vương này thật ra là Thổ Tà Ma Thần?" Tề Phi thầm nghĩ, nhanh chóng sử dụng chiêu thức "Rồng bay" để đẩy lùi quân của Man di vương. 

Tuy nhiên, hai xác sống được xác sống gửi đến lại đuổi theo họ. Cùng với Long Chiến Diệp và Barbarian King, Kỳ Phi chịu áp lực rất lớn trong một thời gian và phải nhờ đến tuyệt chiêu phân thân bí mật trong "Thiên thư không lời". Bốn nhân vật lần lượt chiến đấu với nhiều người. 

Tề Phi phát hiện, trước mặt hai vị cao thủ áo đen mặc dù có thực lực thiên giới, nhưng rõ ràng bọn họ không có chiêu thức thông minh hay võ công thần kỳ nào. Họ chỉ có thể sử dụng vũ lực. Anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ. 

Tuy nhiên, điều này cũng làm giảm bớt áp lực của anh rất nhiều, nếu không anh sẽ phải chịu tổn thất nặng nề khi đối mặt với sự vây hãm của ba cường giả. 

Đấu tranh được một lúc, Tề Phi tìm được cơ hội, dùng kiếm đâm vào ngực người đàn ông mặc đồ đen ở phía trước bên phải. Không ngờ, người đàn ông mặc đồ đen không né tránh hay rút lui mà lại tiến tới dùng lòng bàn tay tát vào mặt anh ta. 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt "chi", Thanh kiếm rồng cuộn của Kỳ Phi xuyên qua ngực đối thủ, trực tiếp vào cơ thể đối thủ và xuyên qua đàn em. Tề Phi còn chưa kịp vui mừng thì lực lượng lòng bàn tay của đối phương cũng đã in dấu trên người hắn. 

Tề Phi rên rỉ một tiếng, cảm giác được năng lượng trong cơ thể hỗn loạn, một ngụm máu phun ra từ miệng. 

Anh ta bay ngược trở lại và đồng thời rút thanh trường kiếm ra khỏi ngực đối thủ. Tiếp theo, một cảnh tượng khiến anh bàng hoàng xuất hiện. Lưỡi kiếm rút ra khỏi cơ thể đối phương không có chút máu nào, cũng không có máu chảy ra từ vết thương của đối phương. Đối thủ dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì, không có bất kỳ đau đớn hay dấu hiệu bị thương nào, tiếp tục lao vào Tề Phi. 

"Không đời nào?" Đôi mắt của Kỳ Phi mở to và anh gần như không thể tin vào mắt mình. 

Trên đời này có người không sợ kiếm đâm vào ngực sao? Đây có còn là một con người không? 

Lúc này Long Chiến Dã, Man Vương và những người khác đã tấn công, Tề Phi nhanh chóng rút lui để tránh vòng vây của bọn họ. 

Long Chiến Dã cười nói: "Tề Phi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tề Phi hừ lạnh một tiếng, chĩa kiếm thẳng vào đối thủ. Long Chiến Dã cười nói: "Giết bọn hắn không được, huống chi là ta!" Nói xong hắn lại tấn công Tề Phi. 

Tề Phi giằng co nhau một lúc thì thấy hai người áo đen luôn che mặt bằng áo choàng. Anh ta cảm động trong lòng và tìm cơ hội sử dụng Thanh kiếm rồng cuộn để cắt áo choàng trên đầu họ. 

Với một tiếng "rít", hai gương mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt Tề Phi. 

"Không thể nào!" Khoảnh khắc Tề Phi nhìn thấy khuôn mặt của hai người này, anh ta đã choáng váng. 

Hai người đàn ông mặc đồ đen trước mặt đều cao lớn uy nghiêm, một người thì rắn rỏi hơn, một người thì đẹp trai hơn. Cả hai đều có những đặc điểm giống nhau, đó là vẻ mặt đờ đẫn, khuôn mặt tái nhợt và không có dấu vết của máu. Đặc biệt, mắt của chúng có màu trắng và hạt đen gần như không nhìn thấy được. 

Cái này thoạt nhìn không giống người sống bình thường, đơn giản là một cái xác chết không cứng ngắc mà thôi! 

Đặc biệt hai người này đều là những người Tề Phi đã từng gặp, đồng thời cũng là những người đã chết từ lâu. 

Đáng kinh ngạc thay, họ chính là hai cựu cường giả trên trời, Hoa Chấn Bắc và Diệp Hồng Di! 

Tề Phi sửng sốt, cuối cùng cũng hiểu Long Chiến Dã nói gì. Những "xác sống" như vậy quả thực không thể giết được vì họ đã chết rồi, nhưng tại sao họ vẫn có thể cử động được thì thật khó tin và hoàn toàn nằm ngoài phạm vi nhận thức của người thường. 

Đối mặt với loại tồn tại đơn giản không thể giết được này, Tề Phi không khỏi cảm thấy bất lực và thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Ngay khi anh đang chiến đấu hết mình với Long Chiến Diệp và những người khác, lại có một âm thanh khác xé toạc không khí. 

Tề Phi ngẩng đầu, nhất thời vui mừng khôn xiết, hét lên: "Mẹ..."

Những người đến là Phong Lý Diêu và các cao thủ khác từ Vương quốc Kun. Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou, Diêu Hữu Vi, cũng như Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương, Cơ Thu Quân, cũng như Thần núi Tuyết Ni, bà Honglian và sư phụ Suyin, tất cả đều là những cao thủ hàng đầu trên thế giới. 

Phong Lý Diêu liếc nhìn Tề Phi, sau đó liếc nhìn mọi người có mặt. Khi ánh mắt cô liếc nhìn Hoa Chấn Bắc và Diệp Hồng Di, những người lẽ ra đã biến thành hoàng thổ từ lâu, vẻ mặt của cô lập tức thay đổi. 

"Họ thực sự là xác sống?" Phong Lý Diêu cau mày và hét lên với Kỳ Phi: "Chặt đầu của họ!"

Tề Phi nghe xong liền hiểu ra. 

Ngay lập tức, anh lấy lại tự tin và nhảy múa với thanh trường kiếm trên tay, trực tiếp lấy đầu của hai "xác sống". 

Phong Lý Diêu lại nhìn cây sung. Tình hình phía trên rất hỗn loạn. Phong Kiến Thanh và những người khác tạo thành đội hình và chiến đấu với Hạ Vũ Thư và các cao thủ khác. Khương Nguyên Cung và thi yêu đang vây công phượng hoàng. Tiếng phượng hót tiếp tục vang vọng khắp bầu trời. 

Phong Lý Diêu dẫn đầu một nhóm cao thủ, bay lên cây sung và nhanh chóng lao vào kẻ thù. 

Năm vị cao thủ Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou và Diêu Hữu Vi tiến thẳng về phía Giang Viên Công và Thi Ma. Thấy vậy, hai cường giả này đành phải hoãn lại vây hãm Phượng Hoàng để rảnh tay đối phó Phượng Ly Dao. 

Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đã đến giúp đỡ Phong Kiến Thanh và những người khác. Cùng với Thổ Vương Xà Tư Tư, không khó để đánh bại Hạ Vũ Thư, Vi Đông Hương và những người khác. 

"Đừng sợ, cháu trai yêu quý, chúng ta đang đến!"

Cùng lúc đó, Tuyết Sơn Thẩn Nị, bà Honglian và Tô Âm Thị Thái bay về phía Kỳ Phi. 

Ba người này đã là những cao thủ hàng đầu thế giới nổi tiếng nhiều năm. Bây giờ họ đã luyện tập "Wuwei Dao Scroll" và "Từ Hàng Trinh Kinh", và võ thuật của họ đã tiến thêm một bước. 

Với sự giúp đỡ của ba bậc thầy này, áp lực của Kỳ Phi đã giảm đi rất nhiều. Anh ta vung Thanh kiếm rồng cuộn, và năng lượng kiếm quét xung quanh anh ta, bao bọc Long Chiến Diệp trong đó, buộc anh ta phải rút lui liên tục. 

Nữ thần Núi Tuyết đã chặn Hoa Trinh Bội, bà Honglian và Diệp Hồng Di cùng nhau chiến đấu, còn Master Suyin đối đầu với Barbarian King và người của hắn. 

Hai "xác sống" Hoa Trinh Bội và Diệp Hồng Di không có trí tuệ, không có sức mạnh và thể chất không sợ bị thương. Tuy nhiên, họ đã không thể đánh bại Nữ thần Núi Tuyết và Bà Honglian. Ngoài ra, Nữ thần Núi Tuyết và Bà nội Honglian cũng đang luyện tập. Xuất hiện “Tinh chất nước và lửa” quý ​​hiếm, một loại có thể đóng băng kẻ địch, một loại có thể thiêu rụi kẻ thù. Chẳng qua là “xác sống” sợ lửa, lại bị đóng băng nên rụt rè một lúc, rơi vào thế bất lợi.

Một tiếng "Ầm" vang lên, năng lượng nổ tung! 

Phong Lý Diêu và Giang Viên Công trao đổi chiêu thức, và cả hai cùng bay về phía sau. Khương Nguyên Cung "Hừ" nói: "Phu nhân, thân thể của ngươi còn chưa khỏi, sao lại vất vả như vậy? Không sợ lưu lại nguy hiểm tiềm ẩn sao?"

Phong Lý Diêu hừ lạnh, không nói một lời, lại tấn công đối thủ. 

Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou và Diêu Hữu Vi muốn hợp tác cùng nhau để hạ gục con quỷ xác chết. Con quỷ xác chết điều khiển hơn mười "xác sống" và bao vây chúng, và chúng không hề sợ hãi chút nào. 

Lúc này, chim phượng thần lại phát ra một tiếng phượng hoàng khác. Cô vỗ cánh và tiếp tục bay lên cao, như thể đang định trốn thoát khỏi đây. 

Khương Nguyên Cung cười quái dị nói: "Ngươi ác thú! Đi đâu hôm nay ngươi nhất định sẽ trở thành bữa ăn của chúng ta!" Vừa nói hắn vừa động tay, thanh Ô Kim Ô kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân cách đó không xa bay ra, rơi vào trong tay hắn. 

Khương Nguyên Cung dùng toàn lực ném Kim Ô Kiếm, Kim Ô Kiếm trong nháy mắt biến thành một con Kim Ô ba chân khổng lồ. Nó cũng bốc lên ngọn lửa, kêu không ngừng, lao thẳng về phía chim Phượng Hoàng thần thánh! 

Chim phượng thần kêu ríu rít và rung đôi cánh để đón chào đối thủ. 

Một là quái thú ngoài hành tinh Golden Crow được biến đổi từ vũ khí thần thánh cổ xưa Golden Crow Sword, và người còn lại là quái thú ngoài hành tinh cổ đại Phoenix trong trạng thái yếu đuối. Mỗi trong số hai quái thú ngoài hành tinh đều có sức mạnh khủng khiếp riêng mà trên thế giới không ai sánh bằng. Bây giờ khi chúng va chạm với nhau, tia lửa bùng lên khắp bầu trời! 

Con Golden Crow ba chân lại biến thành một con dao dài và rơi xuống.

Phượng hoàng thần điểu phát ra một tiếng kêu đau đớn, trong mắt lóe lên tia lửa, nhanh chóng quét qua những người bên dưới. Khi ánh mắt nó lướt qua Phong Lý Diêu, nó dừng lại trên cô một lúc, sau đó vỗ cánh và bay nhanh về phía đông nam. 

Giọng nói khàn khàn của thi yêu vang lên: "Không được, ác thú kia sắp chạy trốn, nhanh đuổi theo, nếu không chuyến đi này sẽ vô ích!"

Phượng hoàng là thủ lĩnh của các loài chim, một con thú cổ xưa. Ngay cả khi ở trạng thái yếu, nó vẫn rất mạnh mẽ. Cho dù có thể đánh bại nàng, cũng không có gì bảo đảm nàng sẽ không trốn thoát. Nếu cô muốn bỏ chạy, ở đây không có nhiều người có thể đuổi kịp. Thế giới rộng lớn như vậy, cô có thể đi đâu để tìm cô? 

Khương Nguyên Cung cũng biết có chuyện gì đó không ổn. So với Phoenix, mọi thứ khác đều tầm thường. Chỉ cần giết được Phượng hoàng và lấy được máu của nó, anh ta có thể bắt được Phong Lý Diêu và những người khác và đánh bại Vương quốc Kun. Đó chỉ là một cái búng tay của anh ấy.

Hắn nhanh chóng gọi Long Chiến Dã, sau đó cùng thi yêu bay về phía đông nam. 

Phong Lý Diêu nhìn thấy điều này, anh ta lập tức hành động và di chuyển theo sau anh ta. Tốc độ của hắn không hề thua kém Khương Nguyên Cung và Thi Ma. 

Trên mặt đất, Long Chiến Dã cũng biết sắp xảy ra chuyện quan trọng. Anh ta tránh được thanh kiếm của Kỳ Phi, thoát khỏi vòng chiến, bay lên và đi theo Giang Viên Công và những người khác, truy đuổi Phượng hoàng. 

"Không được, thực lực của mẹ ta còn chưa khôi phục, một mình bà ấy không thể nào địch nổi nhiều nam nhân cường đại như vậy, ta phải đi xem xem!"

Tề Phi nhìn thấy phía trên xảy ra hàng loạt biến hóa, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh bay lên trời và nhanh chóng đuổi theo Phong Lý Diêu và những người khác. 

Phía nam của Vương quốc Nanman được kết nối với Biển Đông. Có một số ngọn núi lớn nằm giữa Vương quốc Nam Mãn và biển, ngăn cản gió biển và thủy triều của Biển Đông. Họ là rào cản tự nhiên đối với Vương quốc Nanman. Vì vậy, Nam Man quốc có thể có thời tiết thuận lợi, hàng năm sản xuất ra lượng lớn vật tư, nhân dân có đủ cơm ăn áo mặc. 

Sâu trong một trong những ngọn núi lớn, cạnh dòng suối trên núi có một hang động tự nhiên. Những giọt nước không ngừng nhỏ giọt từ đỉnh hang tạo ra âm thanh “tích tắc”. 

Lúc này, ánh sáng đỏ không ngừng chiếu sáng ở sâu trong hang. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra bên trong có một quả trứng khổng lồ. Nhìn bề ngoài thì giống như một quả trứng, nhưng quả trứng này cực kỳ lớn, đường kính gần một thước. Vỏ trứng có màu đỏ rực với những đường nét bí ẩn trên đó. Những đường nét này trông giống như những chiếc lông chim phượng, trông mượt mà và lộng lẫy. 

Những luồng ánh sáng đỏ phát ra từ quả trứng khổng lồ này, chiếu sáng toàn bộ hang động trong màu đỏ. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, ánh sáng đỏ trên quả trứng khổng lồ ngày càng mạnh và sáng hơn. Sau đó, một tiếng “tách” vang lên và những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên quả trứng khổng lồ. Khi các vết nứt ngày càng lớn hơn, toàn bộ quả trứng khổng lồ đột nhiên nứt ra.

Một bóng người cuộn tròn trong quả trứng khổng lồ nứt nẻ, với mái tóc quấn khăn choàng, làn da nhờn bóng, trên người trần trụi một lượng lớn chất lỏng ẩm ướt. Một lúc sau, bóng người đứng dậy, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt phượng xinh đẹp, chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng, xương quai xanh thanh tú dưới chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực to đầy đặn, những đường gân xanh trên đó hiện rõ, núm vú màu đỏ anh đào thanh tú, dáng người uốn lượn mềm mại, toàn bộ trông như hình quả bầu, ngực và mông đặc biệt đầy đặn và đầy đặn, vùng kín giữa hai chân có màu hồng và không có lông, môi âm hộ cực kỳ dày, có một khe mảnh mai màu đỏ tươi. kéo dài từ bụng dưới đến đáy chậu, trông vô cùng hấp dẫn.

Còn có một đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết. Dưới đôi chân thon dài như ngọc là một đôi bàn chân nhỏ nhắn và thơm tho. Chúng có màu trắng, dịu dàng và dễ thương. Những ngón chân tròn và thậm chí cả móng tay đều trong suốt như pha lê. 

Người đàn ông này có khuôn mặt và thân hình giống hệt Phong Lý Diêu! 

Điểm khác biệt là giữa hai lông mày của cô có một dấu phượng đỏ rực. 

Cô quay lại một vòng và nhìn cơ thể mình một cách hài lòng. Sau đó cô bước ra khỏi hang và nhìn thấy một dòng suối trong núi bên cạnh mình. Vẻ mặt cô vui mừng. Cô đến bên suối, dùng tay múc nước đổ lên cơ thể ngọc của mình, rửa sạch những thứ dính trên đó. 

Cùng lúc đó, trên bầu trời cao, bóng dáng một chàng trai bay qua không trung. 

Người đến không ai khác chính là Tề Phi. Anh ta đã đuổi theo phía sau Phong Lý Diêu và những người khác, định giúp đỡ Phong Lý Diêu, nhưng anh ta đến quá muộn và thua cuộc. 

Tuy nhiên, anh không bỏ cuộc và định tiếp tục đuổi theo, nhưng trời nhanh chóng trở nên tối tăm và anh không có mục đích trong một thời gian. 

May mắn thay, vào thời điểm quan trọng, Thổ Vương Xà Tư Tư đã trồi lên từ mặt đất và dẫn dắt Tề Phi về phương hướng. 

Kỳ Phi cho rằng hướng mà Sisi giúp anh dẫn đầu là hướng của Phong Lý Diêu và những người khác, vì vậy anh đã nghe theo sự hướng dẫn của Sisi và đuổi theo phía nam. 

Cứ như vậy, cho đến buổi chiều ngày thứ ba, vẫn không có dấu vết của Phong Li Dao. 

Tề Phi trên không trung nhìn chung quanh, nhưng không phát hiện ra chân năng lượng dao động dị thường, cũng không tìm thấy bóng dáng của ai. Sau khi leo lên một ngọn núi khác, anh sẽ là Biển Đông. Phong Lý Diêu và những người khác sẽ không đến Biển Đông phải không? 

"Tư Phi, ngươi lừa chết ta..." Tề Phi nhịn không được phàn nàn.

Thấy không có kết quả, cộng thêm ba ngày không ăn uống, lãng phí thời gian dài, Tề Phi đã mệt mỏi rồi. Anh ta nhìn xuống thấy một con suối trên núi có suối trong đó nên bay xuống đáp xuống định săn thú để thỏa mãn cơn đói. 

Tề Phi nhẹ nhàng đáp xuống một tảng đá lớn, đang định đi về phía dòng suối. Anh định uống một ngụm nước để giải khát. Lúc này, hắn đột nhiên dừng lại. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi xổm bên bờ suối, dáng người bụ bẫm, làn da bóng nhờn, khỏa thân, nhìn từ bên cạnh trông rất quen! 

"Mẹ?" Tề Phi liếc mắt liền nhận ra cô. Cô ấy rõ ràng là bóng dáng của Phong Lý Diêu. 

Người phụ nữ nghe thấy giọng nói đó liền quay đầu lại, khuôn mặt tuyệt đẹp của cô rơi vào mắt Tề Phi. Đó là khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu. 

"Mẹ!" Tề Phi nhìn nó mà vui mừng khôn xiết. Anh tự nghĩ rằng đó chắc chắn là Sisi. Quả nhiên, hắn không chỉ hắn đi sai hướng. 

Người phụ nữ nhìn Tề Phi vui vẻ chạy về phía anh. Cô thận trọng lùi lại một bước. Sau khi cảm thấy Tề Phi không có ác ý, cô chớp chớp đôi mắt phượng xinh đẹp, tò mò nhìn anh. 

Tề Phi bước tới, nắm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ, nói: "Mẹ ơi, cuối cùng con cũng tìm thấy mẹ rồi! Quần áo của mẹ đâu rồi?"

"Quần áo...quần áo?" Đôi mắt của người phụ nữ vô cùng trong sáng, ngây thơ và trong sáng, trông cô ấy vô hại như một đứa trẻ sơ sinh. 

"Quần áo, chúng không bị rách khi chiến đấu với lũ quỷ đó phải không? Nếu chúng dám chạm vào một sợi lông trên người mẹ tôi, tôi sẽ không tha cho chúng!"

Tề Phi sợ Phượng Ly Dao bị xúc phạm, lại không muốn người khác nhìn thấy thi thể của mẹ mình, liền nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây của mình khoác lên trên người nữ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 213: Chịu chết

Sau khi chiếc áo xanh của Tề Phi quấn quanh người người phụ nữ, người phụ nữ đột nhiên cảm thấy gió núi tác động lên cơ thể mình ít hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia vui mừng khi cô nhìn Tề Phi từ trên xuống dưới. 

Tề Phi mặc một chiếc quần rộng, nắm tay người phụ nữ, nói: “Mẹ, chúng ta đã đuổi theo ba ngày, không biết dì và những người khác thế nào rồi, chúng ta về trước nhé?”

"Quay...trở lại?" Người phụ nữ tò mò nhìn Tề Phi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tề Phi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Mẹ của anh trông thật ngu ngốc, không giống như bà thường ngày. Phong Lý Diêu khôn ngoan như vậy, sao cô ấy có thể trông như thế này? 

“Anh sao vậy…” Người phụ nữ nhìn Tề Phi. 

Tề Phi mở to mắt, lẩm bẩm: "Không thể nào, không thể nào... Mẹ mất trí nhớ rồi phải không? Chẳng lẽ mẹ vô tình bị thương ở đầu khi chiến đấu với đám yêu quái đó sao? Rắc rối, rắc rối..."

Tề Phi sợ đến mức xanh mặt. Anh vừa ôm người phụ nữ vừa khóc lớn, thỉnh thoảng lại vuốt ve mái đầu xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ nhìn Tề Phi, chớp mắt nói: "Anh... sao vậy?"

"Không phải ta bị sao, là tại ngươi... Ôi trời... Ô ô... Đồ khốn kiếp, ta không tha cho ngươi!" Kỳ Phi tự nghĩ rằng mình phải tìm Phương Hoa Tiên và Thẩn Hương Hương và để họ nghĩ cách giúp Phong Lý Diêu lấy lại trí nhớ. 

Ngay lúc Tề Phi sắp khóc không ra nước mắt, đột nhiên thảm thực vật xung quanh phát ra tiếng xào xạc, sau đó, một con rắn khổng lồ màu trắng như tuyết lao ra, nhanh chóng bơi đến bên cạnh Tề Phi, đầu rắn khổng lồ nhìn xuống Tề Phi. 

Người phụ nữ cảnh giác nhìn con rắn khổng lồ, trong mỗi mắt tỏa ra ánh sáng đỏ rực như hai ngọn nến. 

Tề Phi quay lại và nhìn thấy Tư Tư. Anh cảm thấy tốt hơn ngay lập tức. Anh ta chạm vào đầu rắn khổng lồ của Sisi và nói: "Sisi, em vẫn là người giỏi nhất. Chúng tôi đã tìm được người. Vấn đề là mẹ tôi đã mất trí nhớ, hiện tại chúng tôi đang gặp rắc rối!"

Nghe xong, Sisi ngẩng đầu nhìn Tề Phi, trong mắt hiện lên một tia nhân tính và nở nụ cười trêu chọc. 

"Ngươi cười cái gì? Ta đói quá. Đi lấy cho ta cái gì đi..." Tề Phỉ vỗ vỗ Tư Tư đầu rắn. 

Sisi quay người và nhanh chóng chạy vào rừng. 

Chẳng bao lâu sau, Sisi quay lại với một con nhím trong miệng. Cô đặt con nhím xuống đất, ra hiệu cho Tề Phi rồi bơi xuống suối, cuộn lại thành một quả bóng. 

"Mẹ, đợi một chút, con nướng thịt lợn cho mẹ!"

Tề Phi mời cô gái ngồi sang một bên, còn anh thì nhặt củi khô gần đó, dùng kỹ năng nhóm lửa rồi đặt con nhím trực tiếp lên giá rồi bắt đầu nướng. Một lúc sau, mùi thịt từ trong núi bay ra, hương thơm tràn vào mũi hắn. 

Mũi của người phụ nữ co giật khi ngửi thấy mùi thơm, cô không thể không bước tới để xem. 

"Nào, ăn chút gì đi!"

Tề Phi xé một chiếc chân lợn khổng lồ đưa cho người phụ nữ. Người phụ nữ cầm miếng thịt lợn lên cắn một miếng, cảm thấy ngon vô cùng. Cô chưa bao giờ nếm thứ gì ngon đến thế. 

"Ăn từ từ." Kỳ Phi nhìn thấy người phụ nữ hết lòng nuốt chà là, liền dùng lá cây lấy một ít nước ở bên cạnh đưa cho người phụ nữ. 

Sau khi hai người ăn uống đủ no thì trời đã tối. 

Gió núi gào thét, sóng tùng lên xuống, thỉnh thoảng vang lên tiếng gầm của dã thú. 

"Tối nay chúng ta qua đêm ở đây nhé." Tề Phi liếc nhìn cái hang bên cạnh rồi kéo người phụ nữ vào trong. 

Hai người vào hang và cùng nhau tìm một nơi. Họ nhặt một ít cỏ khô từ bên ngoài và ném xuống đất. Sau đó, họ cởi chiếc áo sơ mi xanh của người phụ nữ và trải lên đống cỏ khô. Họ thử và thấy chưa đủ nên cởi quần lót và trải lên trên. Họ rất hài lòng.

“Mẹ…” Tề Phi kéo người phụ nữ ngồi lên trên. 

Người phụ nữ tò mò nhìn anh và liên tục nói những từ như "Anh gọi tôi là mẹ" và "Anh đang làm gì vậy". Mặc dù cô ấy có thể nói nhưng logic của cô ấy có vẻ hỗn loạn, giống như một người thường nghe người khác nói nhưng chưa bao giờ tự mình nói ra và vẫn đang học nói.

Dù “mẹ đã mất trí nhớ” nhưng tình yêu và sự khao khát của Tề Phi dành cho mẹ vẫn không hề suy giảm. Anh ta đốt lửa bên cạnh, thắp sáng hang động rồi chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của người phụ nữ.

“Mẹ, chúng ta làm tình đi…” Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ, hướng dẫn cô đặt nó vào háng anh. 

“Làm tình…” Người phụ nữ ôm lấy dương vật của Tề Phi, chú ý đến sự giãn nở nhanh chóng của vật đó, không khỏi tò mò. 

Tề Phi chậm rãi đi tới trước mặt nữ nhân, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào của nàng. Đôi môi anh đào ấm áp và mềm mại vẫn không thay đổi. Sau vài lần mút, người phụ nữ hôn lại cô một cách sang trọng. Dần dần, cô cảm nhận được sự nhiệt tình của Tề Phi, cô cũng trở nên nhiệt tình. Một ham muốn bản năng bắt đầu thức tỉnh và từ từ bùng phát.

"Ờ..."

"Tíc chíp..."

Kỳ Phi đưa lưỡi mình vào miệng cô, cô quấn lưỡi mình quanh miệng cô. Hai người hôn nhau, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của nhau và mút nước bọt của nhau. Nhiệt độ cơ thể của họ cũng tăng lên. Làn da mềm mại của người phụ nữ nhanh chóng chuyển sang màu hồng, rõ ràng là dấu hiệu động dục.

"Mút..." Tề Phi ôm lấy người phụ nữ, dùng tay vuốt ve qua lại màu hồng của cô, dùng môi hôn xuống cổ cô, nhanh chóng tiến đến ngực cô, hôn lên cặp vú đào ngoại cỡ trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn. Anh còn thè lưỡi liếm vú rồi mút mạnh núm vú.

"Hmm...ah..." Người phụ nữ bị anh hút vào, đến khi cơ thể thanh tú trở nên mềm mại và dịu dàng. Những làn sóng khoái cảm không ngừng dâng lên, toàn thân cô trở nên hưng phấn. Cô mỉm cười nhìn Tề Phi, dùng bàn tay ngọc ôm lấy phần dưới ngực, hy vọng Tề Phi sẽ ăn nhiều hơn. 

Một lúc sau, Tề Phi nhổ núm vú trong miệng ra, bảo cô nằm xuống rồi dang chân ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cậu ấy lấy đôi tất đen của Phương Hoa Tiên từ trong túi ra và nói: "Mẹ, để con mang vào cho mẹ nhé!" 

"Mặc..." Người phụ nữ tò mò nhìn Tề Phi chơi đùa với đôi chân thon dài của anh.

Sau khi Tề Phi mang đôi tất đen vào chân cô gái, anh rất ngưỡng mộ và khá hài lòng. Anh dùng tay vuốt ve bàn chân cô và nói: “Trông không đẹp sao?”

"Trông rất đẹp..." Người phụ nữ cười khúc khích và có vẻ rất hài lòng với đôi chân tất đen thon thả của mình. 

Tề Phi ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của người phụ nữ, đặt lên vai anh, vuốt ve và hôn rồi nói: "Mẹ... ừm... mẹ không nhớ con cũng không sao... Con sẽ từ từ kể cho mẹ nghe mọi chuyện trong quá khứ... Tweet... ồ... trơn quá... tên mẹ là Phong Lý Diêu... tên con là Tề Phi... mùi thơm quá... ôi..."

"Phong Liyao... Kỳ Phi..." Sau khi nghe những lời của Kỳ Phi, người phụ nữ cũng làm theo. 

"Ồ, tuyệt vời!" Tề Phi chậm rãi dùng lưỡi quét qua chiếc tất đen của cô, sau đó đưa ngón chân của cô vào miệng mút, cảm giác vô cùng thơm ngon.

"Cười khúc khích...nhột quá...ah..." Người phụ nữ cười khúc khích. Một mặt, cô cảm thấy ngứa ngáy, nhưng mặt khác, cô lại muốn thử nhiều hơn. Cô chủ động đưa đôi chân ngọc lụa đen của mình ra trước mắt Tề Phi, để anh liếm. 

Tề Phi nếm thử đôi tất đen của người phụ nữ một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, thấy giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của "mẹ" không có cỏ, môi âm hộ màu hồng và da thịt mềm mại cực kỳ dày dặn, âm đạo rộng, đôi môi dày thịt dày xếp chồng lên nhau. , khe thịt ở giữa cực kỳ dài và hẹp, đôi môi thịt trưởng thành hơi nứt ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa, những sợi dịch âm đạo từ khe thịt tràn ra, trong suốt như pha lê, có mùi thơm thoang thoảng, mùi rất thơm.

"Rất đẹp!" Tề Phi sửng sốt, không nhịn được tiến lên, thè cái lưỡi dài ra, liếm từ đáy chậu của người phụ nữ lên trên, dọc theo khe đỏ tươi đến đỉnh mông của cô, dọc đường hút hết tinh dịch vào miệng. Khi anh chạm vào âm vật, cơ thể thanh tú của người phụ nữ run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rõ ràng là rất bị kích thích.

Tề Phi nằm giữa hai chân cô, đưa phần thịt mềm mại của môi cô vào miệng, không ngừng mút. Người phụ nữ ôm đầu anh không khỏi thở hổn hển, theo bản năng phát ra tiếng “A, ừm, ồ” theo bản năng, tiếng rên rỉ không ngừng vang vọng trong hang. 

Khi môi và lưỡi của Kỳ Phi nếm thử, ngày càng nhiều tinh dịch tràn ra từ khe hở của người phụ nữ và đi vào miệng Kỳ Phi.

"Wow, mùi thơm quá." Tề Phi có vẻ say sưa. Đúng như mong đợi từ một người mẹ, ngay cả âm hộ của cô ấy cũng có mùi thơm ngon. Anh đưa lưỡi mình vào trong âm đạo của “Phong Ly Dao”, định thọc vào và khuấy động. Tuy nhiên, sau khi đi qua đôi môi dày, anh đột nhiên cảm thấy một lớp màng thịt chặn đường mình. 

Tề Phi hơi giật mình, rút ​​lưỡi lại, ngẩng đầu lên, dùng hai tay mở ra các tầng môi âm hộ của nữ nhân. Anh chợt phát hiện lỗ âm đạo của cô bị một màng thịt trắng chặn lại, anh choáng váng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tề Phi hoàn toàn choáng váng. Phong Lý Diêu đã sinh ra ba đứa con và ngủ với anh vô số lần. Màng trinh của cô đã biến mất từ ​​lâu. Làm thế nào nó có thể đột nhiên xuất hiện trở lại?

Tề Phi chưa từng nghe qua tình huống như vậy, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ nghĩ rằng điều này có lẽ là do thể chất đặc biệt của Phong Lý Diêu. Ngoài ra mấy ngày gần đây còn xảy ra một số tai nạn nên cơ thể cô có một số thay đổi.

Nghĩ tới đây, Tề Phi liền hưng phấn. 

Thấy Tề Phi dừng bước, người phụ nữ nghi ngờ nói: "Sao anh không ngừng ăn? Ăn tiếp đi. Cảm giác thật dễ chịu..."

"Mẹ ơi, hãy vui vẻ hơn nữa nhé!"

Lúc này, cặc của Tề Phi đã sưng tấy lên. Anh nhanh chóng tách hai chân của người phụ nữ ra, cầm cặc của mình bước tới và đặt quy đầu vào lối vào âm đạo của cô. Anh hạ mông xuống và đâm thật mạnh. Quy đầu ngay lập tức xuyên qua màng trinh và xâm nhập vào cửa âm đạo của người phụ nữ. 

"A..." Người phụ nữ đau đớn kêu lên, tức giận nhìn Tề Phi, đôi mắt đỏ ngầu, lộ ra sát ý nồng đậm.

Tề Phi dừng lại, nhanh chóng ôm lấy bộ ngực của người phụ nữ, vừa vuốt ve vừa nói: “Việc phá trinh có hơi đau một chút. Mẹ, hãy cố gắng chịu đựng, mẹ sẽ sớm khỏe lại thôi…”

Sau một vết chích, người phụ nữ cảm thấy cơn đau biến mất, theo sau là những làn sóng khoái cảm tê dại. Cảm giác lỗ thịt phần dưới cơ thể sưng lên thật kinh ngạc, sát ý trong mắt cô dần dần tiêu tan. 

Đột nhiên, Tề Phi đâm mạnh, đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của người phụ nữ, nhấn chìm nó hoàn toàn. Con cặc của anh tuy rất dày và dài nhưng cũng chỉ vừa đủ chạm tới nhụy hoa mềm mại của người phụ nữ. Bên trong cực kỳ mềm mại, bao bọc từng tầng thịt mềm mại, khiến cho Tề Phi da đầu tê dại vì bị kích thích.

"A..." Bị Tề Phi đẩy như vậy, cô gái cảm thấy trong lòng mình dâng lên một loại khoái cảm khó tả. Nó cực kỳ thú vị. Cô ấy dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Cô nhìn Tề Phi với đôi mắt sáng ngời và ra hiệu cho anh tiếp tục đụ anh.

Tề Phi biết Thiên Tầng Tuyết của "Phong Lý Diêu" mê mẩn đến mức nào, sao dám đụ nó nhanh như vậy? Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi bắt đầu đẩy, nhưng anh không dám di chuyển quá nhanh, kẻo không thể kìm chế và xuất tinh ngay lập tức. 

Chỉ là âm hộ đầy đặn của người phụ nữ này giống hệt như của Phong Lý Diêu. "Nghìn lớp mật tuyết" chín tầng kỳ quặc đến mức nó bắt đầu vô tình quấn lấy quy đầu và cặc của Tề Phi vào bên trong, quấn chặt quanh người cô. Sau đó cô tiếp tục mút và véo nó, hút Tề Phi ra khỏi trí thông minh. Anh ta hét lên rằng anh ta không thể chịu đựng được.

"Mẹ... rít... đừng bú con... sướng quá!" Tề Phi vặn vẹo eo để giảm khoái cảm, sau đó đâm mạnh, đâm liên tục miếng thịt dày và dài vào sâu trong lồn người phụ nữ.

Sức mạnh của anh dần tăng lên và tốc độ tăng lên, người phụ nữ cảm thấy rất hài lòng. Trong mắt cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, cô nhìn anh với nụ cười ngọt ngào trên môi. Bà rên rỉ và nói: "A... con trai... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... nhanh hơn... à... mạnh hơn... ah ah..."

Chắc chắn, dù anh có mất trí nhớ thì việc hưởng thụ tình dục cũng sẽ không bị ảnh hưởng. Kỳ Phi dũng cảm đứng dậy và dùng hai tay ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của người phụ nữ vào ngực mình. Anh ta đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đâm cây thịt cứng của mình vào phần sâu nhất của lỗ thịt của người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh nhét nó vào, người phụ nữ đều kêu lên. Âm thanh rất lớn, khi rút ra sẽ tạo ra một làn sóng nước dâm đãng. Bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau phát ra những âm thanh “puff, pang, pang, pang”, thậm chí còn dữ dội hơn cả “pah pah pah”. Nguyên nhân là do âm đạo của người phụ nữ quá đầy đặn và rộng, toàn bộ phần dưới cơ thể của Kỳ Phi đều va vào đó.

Trong lúc làm tình, bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, ở giữa có một gợn sóng dính. Mặc dù Tề Phi ngây ngất và thoải mái đến khó tả nhưng người phụ nữ cũng cảm thấy rất vui vẻ và không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ! Con sắp xuất tinh..." Không lâu sau, Tề Phi đã không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt khi bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của người phụ nữ hút vào. Khi anh đẩy mạnh hơn, dòng tinh dịch chảy ra từ mắt rùa.

Cùng lúc đó, người phụ nữ cũng kêu lên một tiếng "ah", một dòng nước lớn từ trong hang của cô phun ra, đổ xuống quy đầu của Tề Phi. Trời nóng đến mức Tề Phi gần như tưởng rằng dương vật của mình đã bị ngâm trong nước sôi.

Tề Phi nhìn thân thể mềm mại của người phụ nữ co giật, không khỏi đè lên người cô. Thịt đầy đặn và trắng nõn rất mềm và mịn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ, tựa đầu vào khe ngực sâu thẳm của anh, trong miệng nói: "Mẹ, con yêu mẹ!"

"Anh yêu em..." người phụ nữ bắt chước giọng điệu của anh và nói.

Kỳ Phi ôm lấy người phụ nữ và cảm nhận vẻ đẹp của khoảnh khắc này. Dư vị sau khi cao trào khiến cả hai cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Đột nhiên, người phụ nữ cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ vùng kín gắn chặt của hai người. Tinh dịch và tinh chất âm đạo do hai người phóng ra trực tiếp biến thành dòng tinh chất và sức sống dưới sức nóng nóng bỏng của cô. Chúng bị hút vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô và hít thẳng vào cơ thể. Nó lan từ vùng bụng dưới ra toàn bộ cơ thể. Cô lập tức cảm thấy toàn thân thoải mái, vết thương trước đó dường như đã bình phục một chút. 

"Ân..." Người phụ nữ mở to mắt, kinh ngạc nhìn Tề Phi. 

Tề Phi không biết nguyên nhân khiến nàng kinh ngạc. Anh chỉ nghĩ cô thích quan hệ tình dục. Anh hôn ngực người phụ nữ và nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

“Thoải mái…” Người phụ nữ đưa tay ôm đầu Tề Phi cười nói: “Tôi thích làm tình, chúng ta tiếp tục làm tình đi…”

"Được rồi, làm lại lần nữa, ừm, hai lần!" Tề Phi đứng thẳng lên, thân dưới dương vật vẫn cứng ngắc, cắm sâu vào trong lồn của nữ nhân. Với một cú đẩy nhẹ, phần thịt mềm mại trong âm hộ của người phụ nữ đã hợp tác và tiếp tục mút xuất thần. 

Tác động vật lý dữ dội của "Khoái Khoa Khoa" tiếp tục vang lên, phát ra từ hang động và lan rộng khắp vùng nông thôn.

“Xèo…” Một con rắn khổng lồ từ ngoài hang bơi vào. Thân rắn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của nó trông rất đẹp dưới ánh lửa. 

"Tư Phỉ, đi ra ngoài, đừng nhìn, cẩn thận lỗ kim..." Tề Phỉ thấy Tư Tư đang nhìn chằm chằm mình và "Phong Ly Dao" làm tình, thậm chí còn xem với vẻ thích thú, vội vàng nói gì đó đuổi cô đi. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của người phụ nữ kẹp vào eo của Kỳ Phi, háo hức phục vụ cho cuộc làm tình của Kỳ Phi. Tề Phi dùng sức liên tục đâm cây gậy thịt của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của người phụ nữ, mang lại cho hai người một cảm giác cực kỳ khoái cảm. Giữa cú va chạm dữ dội, cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ gợn sóng, bộ ngực to mềm mại trước ngực cũng va đập, khiến Tề Phi chói mắt. 

Sisi nhìn chằm chằm Tề Phi và người phụ nữ một lúc rồi quay người bơi ra ngoài, cuộn tròn ở cửa hang, mắt hơi nhắm lại, giống như một vị thần cửa. 

Sau vài lần chơi đùa dâm đãng, mấy tiếng đồng hồ trôi qua trong vô thức. Tề Phi xuất tinh ba lần, nữ nhân đạt cực khoái ba lần. Điều này đạt được khi Tề Phi dùng hết sức lực véo mình, nếu không thì anh đã xuất tinh hơn ba lần. 

Lúc này Tề Phi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, nhưng sự hứng thú của người phụ nữ vẫn không hề suy giảm, cô vẫn tràn đầy năng lượng, thậm chí còn hưng phấn và sung sức hơn trước. 

"Mẹ, tối nay không sao, ngày mai chúng ta sẽ làm." Tề Phi vừa nói vừa ôm người phụ nữ.

Người phụ nữ kỳ quái nhìn anh, nói: "Thoải mái... vui vẻ... đừng dừng lại... làm tình tiếp đi..."

"A? Cái này..." Tề Phi lau mồ hôi lạnh trên trán, dũng cảm nói: "Vậy làm lại lần nữa đi."

Vì vậy, lần giao hợp thứ tư lại bắt đầu. 

Vốn tưởng rằng sau ván thứ tư là lúc nghỉ ngơi, nhưng Kỳ Phi không ngờ rằng nữ nhân này vẫn chưa hài lòng. Cô chỉ dùng một đôi chân tất đen xinh đẹp kẹp chặt anh, dùng hai tay ôm anh không cho anh rời xa cô. Toàn bộ cơ thể thấp bé của Kỳ Phi được cô ôm trong tay và kẹp giữa hai chân. Phần thân dưới của họ luôn gắn chặt với nhau và không bao giờ tách rời dù chỉ một giây phút. 

Tề Phi muốn dùng vũ lực tách bọn họ ra, lại phát hiện đối phương thực lực cực kỳ cường đại, căn bản không cách nào tách ra được. Trong cơn tuyệt vọng, Tề Phi đành phải tiếp tục.

Cứ thế, hai người quan hệ và chơi suốt đêm, trực tiếp từ đêm đến sáng hôm sau. Thấy bên ngoài trời sáng, dưới mắt Tề Phi có quầng thâm nhưng người phụ nữ vẫn hưng phấn, tiếp tục nài nỉ Tề Phi tiếp tục quan hệ. 

Lúc này Tề Phi đã nằm trên mặt đất, nữ nhân đang ngồi trên eo hắn. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cô không khỏi nhét cây gậy thịt to của Tề Phi vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của mình. 

May mắn thay, con gà trống của Tề Phi không phải là phàm nhân, nếu không thì bây giờ hắn đã kiệt sức rồi mà chết. 

Dù vậy, Tề Phi vẫn cảm thấy có chút choáng ngợp. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để đối phương chơi cùng mình, anh đã bí mật luyện tập kỹ năng của mình. May mắn thay, "Sách Vô Ngôn" có thần kỳ, có sức hồi phục kinh người, có thể giúp hắn chiến đấu lâu dài. 

Sau bình minh, Sisi lại bơi từ bên ngoài vào và nhìn thấy Tề Phi và người phụ nữ vẫn đang quan hệ tình dục. Cô không nhịn được bước tới, phun ra lời rắn cho người phụ nữ. Người phụ nữ liếc nhìn Tư Tư rồi nói: "Đi đi, rắn nhỏ, đừng quấy rầy tôi... à... thoải mái quá..." Sau đêm nay, cô ấy nói năng trôi chảy hơn. 

Người phụ nữ ngồi bên dưới Tề Phi với vẻ mặt vui vẻ, lắc lắc cơ thể thanh tú không ngừng mà không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Kỳ Phi chỉ đơn giản là nghi ngờ cuộc sống của mình. Trước đây, Phong Lý Diêu rất thờ ơ với anh, làm tình tùy thuộc vào tâm trạng của cô. Bây giờ cô đã mất trí nhớ, làm sao cô có thể trở nên dâm đãng, nhu cầu lớn như vậy, ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy? Nó chỉ đơn giản là chưa từng có!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 214: Hoàng hậu thật và giả (Phần 1)

"Tư Phỉ, giúp tôi... Tôi không chịu nổi nữa rồi... a..." Tề Phi nhìn Tư Tư, hi vọng cô có thể giúp tách anh ra khỏi người phụ nữ đó. 

Sisi nhìn Tề Phi bằng ánh mắt thông cảm và lắc đầu rắn to lớn để bày tỏ rằng cô không thể làm gì được. Sau đó anh bơi ra ngoài, vẫn lơ lửng ở cửa hang. 

Tề Phi xấu hổ đến mức chỉ có thể nói với người phụ nữ đang không ngừng lay động thân thể mảnh dẻ của mình: "Mẹ, con đói... Chúng ta ăn cái gì đó trước, ăn xong lại tiếp tục..."

"Có đói không? Ăn chút gì đi? Được rồi..." Người phụ nữ tuy nói vậy nhưng cô không có ý định buông Tề Phi ra. Thay vào đó, cô bế anh lên, ôm anh trước mặt rồi bước ra ngoài. 

Trong quá trình này, dương vật của Kỳ Phi luôn được đưa sâu vào âm đạo của người phụ nữ, không hề tách rời dù chỉ một giây phút. 

Sau khi ra khỏi hang, người phụ nữ ôm Tề Phi đứng bên bờ suối. Cô dùng ngón tay ngọc chạm nhẹ vào nó, một luồng không khí từ đầu ngón tay bắn ra. Củi trước mặt cô bắt đầu cháy. Sau đó cô ấy chộp lấy nó trong không khí. Một con chim ưng trên bầu trời cao hàng chục feet đã bị một lực vô hình thu hút. Nó nhanh chóng rơi xuống và rơi thẳng vào đám cháy. 

Không lâu sau, một con chim ưng nướng xuất hiện trước mắt Tề Phi. 

Tề Phi kinh ngạc, nhìn món thịt nướng goshawk, rồi lại nhìn "mẹ" trước mặt. 

"Con trai, ăn đi..." Người phụ nữ cười khúc khích và đưa thịt đại bàng nướng cho Tề Phi. 

"Tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn!" Tề Phi ăn thịt nướng trong nước mắt. Trong khi đẩy phần thân dưới của mình, anh ta tiếp tục đâm cây gậy thịt sâu vào lỗ thịt của người phụ nữ để thỏa mãn nhu cầu của cô. 

Anh ta cứ đụ người phụ nữ đó liên tục cả ngày lẫn đêm không biết mệt mỏi. Đây là lần đầu tiên Tề Phi gặp phải tình huống này. Anh không biết “mẹ” của mình bị sao vậy, đột nhiên trở nên sừng sỏ như vậy. 

Tề Phi chỉ cảm thấy làm tình với một mình "mẹ" của mình còn mệt hơn làm tình với ba ngàn thành viên xinh đẹp của Ngũ Bất Tử Giáo. 

Chơi đùa suốt ngày đêm mà không có khái niệm nghỉ ngơi hoàn toàn không giống người bình thường. 

Ngày như vậy kéo dài đến sáng ngày thứ tư. Sau ba bốn ngày không ngừng sờ mó, Tề Phi xuất tinh không biết bao nhiêu lần rồi ngã xuống vì kiệt sức. Tuy nhiên, người phụ nữ tràn đầy năng lượng, khuôn mặt rạng rỡ và tràn đầy sinh lực hơn bốn ngày trước. 

Lúc này, người phụ nữ cuối cùng cũng buông Tề Phi ra, đứng dậy, vui vẻ nói: "Ta đã bình phục rồi, ta đã bình phục rồi! Con trai, nhìn xem..."

Nhờ hấp thụ Nguyên Dương, cô đã bình phục vết thương trước đó, lập tức vui vẻ quay lại trước mặt Tề Phi mấy lần. 

Lúc này, Tề Phi đã kiệt sức và ngất đi. Toàn bộ cơ thể anh ấy đã giảm cân nhiều lần và trông anh ấy thậm chí còn gầy hơn. 

"Con trai..." Người phụ nữ ôm Tề Phi, mở to mắt nhìn hắn. 

Trước khi Tề Phi ngất đi, anh nhìn thấy người phụ nữ ôm chặt mình, tưởng rằng cô ấy lại bắt đầu cuộc chơi tình ái không ngừng nghỉ nên anh hét lên “không”, sau đó anh ngất đi hoàn toàn! 

Khi tỉnh dậy lần nữa, Tề Phi phát hiện mình đã ở trong hang. 

Trước mặt cô là một đống lửa, và "mẹ" cô đang ngồi trước mặt cô, khỏa thân với thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết. Bộ ngực khủng trên ngực cô giống như hai núi thịt, tạo cho người ta cảm giác áp lực. Đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn cô không chớp.

Nhìn thấy Tề Phi tỉnh lại, người phụ nữ ngạc nhiên nói: "Con trai, con tỉnh rồi à?"

Tề Phi ngồi dậy, cảm thấy tràn đầy sinh lực. Tất cả năng lượng anh tiêu thụ trước đó đã được bổ sung. Anh ấy rất vui mừng. Dường như “mẹ” anh không hề “cưỡng hiếp” anh trong khoảng thời gian này. Anh lập tức nói: “Mẹ ơi, con đã ngủ được bao lâu rồi?”

Nữ nhân nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Ba ngày..."

"A? Lâu như vậy?" Tề Phi thật sự không biết mình có thể ngủ ngon như vậy. Anh ta mặc quần lót và áo sơ mi màu xanh lá cây cho người phụ nữ, gần như không che được cơ thể cô ấy. Cậu đứng dậy nói: "Mẹ, chúng ta về trước đi! Không biết chị con và những người khác thế nào rồi, thật sự rất lo lắng."

"Anh định quay lại đâu? Trở về hang ổ à?" Người phụ nữ chớp đôi mắt đẹp nhìn Tề Phi. 

Tề Phi tưởng rằng nàng đang nói đến tổ Phượng Hoàng, nhưng thực ra người phụ nữ đang nói đến tổ Phượng Hoàng. Mặc dù địa điểm giống nhau nhưng ý nghĩa lại khác nhau. 

Tề Phi nói: "Chúng ta chỉ có thể đi Phượng Hoàng sào nhìn xem trước..."

Anh nắm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ và bước ra khỏi hang động. Nhìn thấy Tư Tư vẫn ở bên ngoài, Tề Phỉ nói: "Tư Phi, ngươi trước đi tìm Phương tỷ cùng những người khác đi, ta cùng mẹ ta sẽ tới ngay!"

Sisi gật đầu, trực tiếp lao xuống đất rồi biến mất. 

Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ và bay lên, sử dụng kỹ năng ánh sáng tối cao "Nâng bầu trời", bay thẳng về phía bắc. 

Ở giữa không trung, người phụ nữ nói với Tề Phi: "Con trai, chúng ta cũng có thể làm tình trên không trung. Ta có thể đưa con bay. Con ôm ta từ phía trước và đút cặc của con vào lỗ của ta, nhất định sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

Tề Phi nghe được lời này, lập tức sửng sốt. 

Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Mẹ, chúng ta đi tìm chị em con và những người khác trước đã. Làm việc xong chúng ta về Côn quốc vui vẻ một chút nhé?"

"Kinh doanh? Côn Quốc?" Người phụ nữ lạ lùng nhìn anh, cuối cùng gật đầu: “Tôi nghe anh nói.”

"Mẹ tốt." Tề Phi hôn lên mặt cô rồi tiếp tục bay về phía trước.

Một bóng dáng duyên dáng nhanh chóng lướt qua không trung. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, mặc một chiếc áo choàng phượng màu tím và vàng. Cô ấy không ai khác chính là Phong Lý Diêu, hoàng hậu của Vương quốc Kun. 

Trước đây chim phượng đã bay xa khỏi tổ phượng. Khương Nguyên Cung, Thi Ma và Long Chiến Dã, ba cường giả thiên giới, bay tới đuổi theo. Phong Lý Diêu cũng đuổi theo anh ta. Tuy nhiên, con phượng hoàng rất nhanh và biến mất trong vùng núi phía đông nam trong giây lát. 

Tất cả bọn họ đều cho rằng phượng hoàng bay về phía đông nam, nhưng thực ra cô đã giả vờ bay về phía nam và tìm được một hang động tương đối an toàn để niết bàn và tái sinh.

Vào thời cổ đại, những con thú ngoài hành tinh thống trị trái đất. Sau đó, họ đã bị giết bởi loài người mạnh mẽ. Tuy nhiên, loài người mạnh mẽ cũng tiếp tục sa sút, tuổi thọ của loài người rất ngắn ngủi nhưng lũ quái vật ngoài hành tinh vẫn sống mãi. Cuối cùng, vẫn còn lại năm con quái vật vĩ đại. Không ai có năng lực khuất phục dị thú, dị thú cũng không dám gây sự lần nữa. 

Năm quái thú này là rồng ở hang Rồng ở phía đông, phượng hoàng ở sào phượng ở phía nam, hổ trắng ở hang hổ ở phía tây, Huyền Vũ ở hang Rùa ở phía bắc và Kỳ Lân ở vách đá Qilin. 

Ngoài việc sở hữu những dòng máu kỳ lạ sinh ra từ trời đất và sức mạnh khủng khiếp vô song, năm quái thú này còn có những tài năng đặc biệt. Trong đó, long tài là dời mây và rải mưa, phượng hoàng là tái sinh từ niết bàn, bạch hổ tài là tấn công bất ngờ như gió, huyền vũ tài là bất động như núi, và kỳ lân là chủ nhân của trái đất. 

Phượng hoàng dưới sự thay đổi của các vì sao quá yếu ớt, bị áp chế trong cơ thể và không thể phát huy tác dụng. Cùng lúc đó, nó bị mọi người bao vây. Nếu không cẩn thận, nó sẽ chết ở đây. 

Nhưng đồng thời, do thời gian trôi qua, sức mạnh của dị thú bị nén lại trong cơ thể nên Phượng hoàng có thể dễ dàng chuyển hóa thành Niết bàn, tốc độ Niết bàn sẽ được tăng tốc. 

Vì vậy cô đã mạo hiểm nhập Niết Bàn và biến thành người. Chỉ cần hòa vào đám đông, cô sẽ có cơ hội tránh bị con người săn đuổi. Sau đó cô sẽ tìm một nơi để trốn trong ba năm. Sau ba năm, thời kỳ dịch chuyển ngôi sao sẽ kết thúc, sức mạnh của cô sẽ được phục hồi và cô sẽ được tự do trong ba nghìn năm nữa. 

Giang Viên Công và những người khác quay trở lại không thành công, vì vậy họ bắt đầu chiến đấu với Phong Lý Diêu đang đuổi theo họ. Phong Lý Diêu đã bị đánh bại bởi nỗ lực chung của nhiều người và nhanh chóng rút lui. Giang Viên Công và những người khác không thể giữ cô ấy trong một thời gian. 

Cho dù là Phong Lý Diêu, Giang Viên Công và những người khác, họ đều quyết tâm giành được Phoenix. Cho dù bây giờ Phoenix có trốn thoát thì sớm muộn gì cũng sẽ bị tìm thấy, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải đối phó với đối thủ trước. 

Vì vậy, hắn vội vàng hướng về phía Phong Siêu. 

Sau khi Phong Lý Diêu trở lại Fengchao, cô nhìn thấy nhóm Phong Kiến Thanh vẫn đang giằng co với đối thủ của mình, vì vậy cô nhanh chóng hét lên: "Mau rút lui!"

Cô biết rằng Giang Viên Công và những người khác sẽ sớm quay lại. Đối thủ có một số chiến binh thiên đường với sức mạnh to lớn. Kun Country hoàn toàn không phải là đối thủ của họ nên cô chỉ có thể tránh khỏi tình thế khó khăn trước khi lên kế hoạch. 

Mọi người nhanh chóng đi theo Phong Lý Diêu và rút lui xuống núi. 

Sau khi đến Man City, anh sống trong sân. Khoảng sân này được triều đình Vương quốc Kun bí mật mua lại. Nó nhỏ, nhẹ nhàng và bí mật. 

Mọi người hồi phục sức khỏe, nghỉ ngơi và lên kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Phong Lý Diêu ngồi trong phòng điều chỉnh hơi thở một lúc mới cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô vừa mới sinh con cách đây không lâu và vẫn chưa xong việc ở cữ. Bây giờ cô đang chiến đấu với người khác, và cô cảm thấy mơ hồ bất lực. May mắn thay, phép thuật của "Cuốn sách không lời" đã cho phép năng lượng bên trong của cô hoạt động trong vài tuần, và cô sớm bình phục đến mức bình phục. 

Lúc này, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược nắm tay nhau bước vào nhà. 

Phong Lý Diêu đứng dậy và hỏi: "Tình hình bên ngoài thế nào?"

Yến Hữu Nhược nói: "Nam Man Vương quốc người đang truy lùng chúng ta, không biết Nam Man Vương quốc từ khi nào trở thành Đại Hạ triều đình tay sai, thật sự là ghê tởm!"

Kỳ Đình Tần nói: "Tôi nghĩ Man Vương rất có thể là Ma Thần của Thiên Cương và Địa Tà. Dự đoán rằng họ đang thông đồng với nhau, chỉ là hoạt động của chúng ta lần này đã thất bại."

Nguyên bản, theo kế hoạch, Phong Lý Diêu tìm thấy Kỳ Phong Kiến Thanh và những người khác. Bảy người phụ nữ có cùng một tâm trí và có thể sử dụng đội hình "Phoenix Dance in Nine Heavens" để biến thành hình dạng phượng hoàng nhằm gây nhầm lẫn cho loài chim Phoenix thần thánh. Phong Lý Diêu và những người khác bắt đầu thu thập máu phượng. Một khi có được huyết phượng thì mọi chuyện sẽ dễ dàng nói ra. 

Ai có thể ngờ rằng người của triều đình Đại Hạ cũng đang để mắt tới Phượng Hoàng. Họ không tìm kiếm bất kỳ con thú nào trong năm con vĩ thú mà đã đi hàng ngàn dặm đến Nam Man Vương quốc để tìm kiếm Phượng hoàng. Điều này rõ ràng là cố tình gây rắc rối.

Phong Lý Diêu bình tĩnh nói: "Không sao đâu, tôi nghĩ đám người Khương Nguyên Cung cũng không bắt được Phượng Hoàng, cho nên chúng ta cũng không tính là kẻ thua cuộc."

Yến Hữu Nhược cau mày nói: "Tỷ tỷ, không lấy được phượng hoàng huyết, đối với Đại Hạ triều đình không có ảnh hưởng gì, nhưng đối với chúng ta sẽ rất bất lợi."

Phong Lý Diêu nói: "Cho dù Phoenix có trốn thoát, vẫn còn rồng, rồng đen và hổ trắng ... Trong ba năm, một trong số chúng sẽ rơi vào tay chúng ta."

"Còn một điều nữa." Yến Hữu Nhược đột nhiên nói: "Phi Nhi còn chưa trở về, cũng không biết tiểu tử này đi đâu, hắn lần nào cũng không thấy người, thật là khó chịu!" Dù vậy, trên mặt hắn vẫn lộ ra vẻ lo lắng. 

Phong Lý Diêu nói: "Anh ấy sẽ không sao đâu. Chắc anh ấy bị lạc rồi. Trước mắt chúng ta hãy giải quyết vấn đề trước mắt đã."

Vấn đề đầu tiên trước mắt là các chuyên gia của triều đình Daxia đã liên thủ với các chuyên gia của Vương quốc Nam Man. Họ đang tìm kiếm những người đến từ Vương quốc Kun. Có lẽ họ sẽ sớm tìm thấy chúng ở đây. Họ phải sơ tán càng sớm càng tốt. 

Trong khi các chủ nhân của Kun rút khỏi Man City, Kỳ Phi đang quay trở lại Phoenix's Nest cùng với Phượng hoàng đã biến hình. 

Sau khi đến Phoenix Nest, họ chỉ thấy những xác chết trên mặt đất. Khắp nơi đều có máu khô. Mùi máu nồng nặc tràn ngập không khí. Nhiều con quạ đang lang thang trong rừng, thậm chí có con còn mổ xác chết.

Kỳ Phi sợ rằng Phong Kiến Thanh và những người khác có thể xảy ra chuyện gì đó. Sau khi tìm kiếm một thời gian dài, anh không thể tìm thấy thi thể của một nửa số cao thủ của Vương quốc Kun. Hầu hết những người thiệt mạng là người dân từ khắp nơi trên thế giới và binh lính từ Vương quốc Barbarian phía Nam nên anh thở phào nhẹ nhõm. 

Tề Phi lại xuống núi tới Man City. Đầu tiên anh mua một bộ quần áo cho “Mẹ” mặc. Đó là một chiếc váy họa tiết phượng hoàng đỏ rực. Cô ấy đã tự mình chọn nó và nó trông đặc biệt đẹp trên cơ thể cô ấy. Anh cũng tìm được một nhà hàng cao cấp trong thành phố và định no bụng trước. 

Trong khi ăn, tôi nghe thấy nhiều người trên thế giới nói về Phoenix Nest. 

"Nghe qua chưa? Lần này võ công anh hùng tranh đoạt phượng hoàng trong sào huyệt, không những không lấy được phượng hoàng huyết, còn có vô số người chết, thật là thê thảm!"

"Đúng vậy, may là hôm đó ta bận làm thơ chống lại Tiểu Thúy ở tháp Vọng Xuân nên không có thời gian đi, nếu không hậu quả sẽ khó lường..."

"Ồ, ta cũng không đi, nếu không nhất định sẽ lật ngược tình thế, cứu bọn hắn thoát khỏi lửa..."

Tề Phi nghe xong lời nói của bọn họ không khỏi buồn cười. 

"Thật đầy đủ!" Tề Phi vỗ bụng hỏi Phượng: "Mẹ, mẹ no chưa?"

Phượng Hoàng chớp chớp mắt nói: “Ta không đói, con trai, khi nào chúng ta mới làm…”

Còn chưa kịp nói ra chữ "yêu", Tề Phi đã sợ hãi đến mức nhanh chóng bịt miệng cô lại nói: "Mẹ yêu, chuyện này khi có người ngoài không được nói chuyện này... Sau khi trở về nhất định con sẽ chơi hết mình với mẹ."

Phượng Hoàng gật đầu, Tề Phi buông tay ra.

Lúc này, ngoài cửa có một nhóm binh lính của Nam Man Vương quốc bước vào. Tất cả họ đều mặc áo giáp và đeo kiếm ở thắt lưng. Họ cực kỳ khó khăn. 

Những người này vừa bước vào đã chiếm hết bàn ghế, khiến chủ cửa hàng phải đợi ngay. 

"Đáng chết, không nghĩ tới có một ngày chúng ta sẽ khuất phục trước quyền lực của triều đình Đại Hạ, làm việc cho bọn họ!"

“Là thế lực mạnh nhất thế giới hiện nay, triều đình Daxia đang làm việc vặt cho bọn họ, nhưng điều đó không có gì là bất công.”

"Nhân Vương đi theo các cao thủ của triều đình Đại Hạ săn lùng người dân Kun, nhưng lại để anh em chúng ta ở lại Man City, rõ ràng là coi thường chúng ta!"

"Ha ha, chẳng qua là chúng ta không cần phải chết. Dù sao Kun nữ vương cũng không phải là người có thể coi thường..."

Những người lính Nam Man này trò chuyện như thể không có ai xung quanh nhưng lại cung cấp cho Tề Phi rất nhiều thông tin hữu ích. 

Ví dụ như Phong Lý Diêu đã rút khỏi Man City cùng với các chủ nhân của Vương quốc Kun và đang trốn thoát về hướng Vương quốc Kun. Tuy nhiên, người của Triều đình Đại Hạ đang truy đuổi họ, và ngay cả Vua Nhân Loại cũng gia nhập lực lượng của Triều đình Đại Hạ. 

"Thì ra bọn họ đã rời khỏi Mãn Thành. Em gái tôi và những người khác đang gặp nguy hiểm. Tôi phải chạy tới đó... Không được!" Tề Phi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. "Mẹ không phải đang ngồi trước mặt sao? Tại sao lại nghe được giọng điệu của những người này? Mẹ hẳn là đang ở cùng với chị gái tôi và những người khác. Chuyện gì thế này..."

Tề Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy những binh sĩ này không biết gì, chưa từng gặp qua Phong Ly Dao. Họ chỉ nghĩ rằng Phong Lý Diêu đang lãnh đạo các cao thủ của Vương quốc Kun. 

Lúc này, một tên lính đứng lên chửi rủa: “Nhân viên, sao đồ ăn vẫn chưa được dọn lên?”

"Tới rồi, tới rồi, các quân quân! Các vị sẽ sớm sẵn sàng thôi. Chúng ta uống chút rượu trước đi..." Chủ cửa hàng nhanh chóng bưng vò rượu ra. 

Một người lính nhìn quanh, liếc nhìn Tề Phi và Phượng Hoàng, đôi mắt đột nhiên sáng lên, nhìn chằm chằm vào Phượng Hoàng và nói: "Cô gái này có dáng người rất đẹp, các anh em..."

Khi một số binh sĩ nghe thấy điều này, tất cả đều quay lại và nhìn chằm chằm vào Phoenix. Đồng thời, họ đứng dậy và đi về phía bên này.

Phoenix ngẩng đầu lên và quét những người lính bằng đôi mắt phượng của mình. Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của Phoenix, vẻ mặt của những người lính này đột nhiên thay đổi mạnh mẽ.

"A... Hoàng hậu!"

"Đó là Hoàng hậu của Vương quốc Kun...chạy đi!"

Mọi người đều sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Họ không thể quan tâm hơn đến việc uống rượu và ăn uống. Họ hoảng sợ chạy ra khỏi nhà hàng và biến mất trong chớp mắt.

Phượng Hoàng khó hiểu nhìn bóng lưng bọn họ, sau đó nhìn Tề Phi hỏi: "Con trai, sao bọn họ lại sợ ta?"

Tề Phi nói: “Mẹ, mẹ mạnh đến nỗi lũ chuột đó sẽ sợ mẹ!”

Vừa nói đến đây, Tề Phi chợt giật mình: “Không, bọn họ nhận ra mẹ, bọn họ rõ ràng đã nhìn thấy mẹ, cho nên lời bọn họ vừa nói không phải là nói bậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy…” Anh đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. 

Ăn uống xong, Tề Phi nắm tay Phượng Hoàng rời khỏi nhà hàng. Anh ta mua một con ngựa màu đỏ bay trên phố. Hai người phóng thẳng ra khỏi Man City. 

Lãnh thổ của Vương quốc Nam Mãn đầy núi và nước chảy, không có đồng bằng nào cả. Đường chính ở đây phần lớn đều là đường núi, tương đối hẹp, không rộng bằng đường chính của triều đại Daxia. 

Phong Lý Diêu dẫn đầu một nhóm cao thủ từ Kun nước đi về phía bắc, chiến đấu và rút lui, và nhanh chóng đi đến một hẻm núi. 

Nhóm người đang cưỡi ngựa và chuẩn bị băng qua hẻm núi thì một nhóm người ăn xin bất ngờ từ bên trong lao ra, tay cầm bát và gậy vỡ. Họ há miệng hét lên: “Ta đã mở đường này và trồng cây này. Từ nay về sau muốn qua đường, hãy để lại tiền mua đường…”

"Ngươi không biết sống chết!" Yến Hữu Nhược nhướng mày, chuẩn bị ra tay. 

Phong Lý Diêu nhìn thấy họ là người của Gia tộc, thậm chí cả Trần Trí Giải cũng ở bên trong. Cô nhanh chóng ngăn cản Yến Hữu Nhược, cao giọng nói: "Hóa ra bọn họ là anh hùng của Bang Bang. Nếu anh có thể giúp tôi chặn kẻ địch phía sau và trở về Côn quốc, tôi sẽ cho anh mười nghìn lượng vàng!"

Chen Barefoot nhìn qua và nhận ra Hoàng hậu của Vương quốc Kun. Hắn vội vàng mỉm cười nói: "Hoàng hậu bệ hạ, yên tâm đi. Đừng trách bọn trẻ không biết gì. Xin hãy đi qua hẻm núi..."

Vừa nói, hắn vừa dẫn một nhóm người ăn xin tránh đường và để Phong Lý Diêu và những người khác đi qua. 

Phong Lý Diêu cưỡi ngựa về phía trước, theo sau là những người khác. 

Trần Trí Cơ nhìn bóng lưng của họ, sờ cằm nói: "Kẻ thù? Kẻ thù của Kun Hoàng hậu, chẳng lẽ là..." Anh suy nghĩ một lúc, đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh từ phía sau truyền đến. 

Khi quay lại, anh thấy một nhóm người và ngựa đang phi nước đại về phía họ. Họ là những bậc thầy của triều đình Đại Hạ. Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ cưỡi ngựa cao và là những người đầu tiên lao tới. 

"Chạy!"

Trần Trí Cơ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh chào rồi nhanh chóng chạy về phía khu rừng bên cạnh.

Những người ăn xin đó không được may mắn như vậy. Trước khi họ kịp tránh né, Hạ Vũ Thư và những người khác đã lao về phía họ. Khi nhìn thấy những người ăn xin này chặn đường, họ sẽ không mềm lòng. Họ trực tiếp sử dụng lòng bàn tay xẻ không khí và bắn ra một loạt lòng bàn tay vô hình trong không trung, trực tiếp khiến họ sốc chết. 

Trong chốc lát, hàng chục tên ăn xin la hét và ngã xuống vũng máu. 

“Những con chuột cái từ Kun Country, đừng bỏ chạy nếu có thể!”

"Mau dừng lại, cởi quần áo và chiến đấu với những người đàn ông trong vùng hoang dã này trong ba trăm hiệp!"

Hạ Vũ Thư và những người khác cưỡi ngựa và giẫm lên xác những người ăn xin này và bay vào hẻm núi, đuổi theo các cao thủ từ Vương quốc Kun phía sau họ. Họ thỉnh thoảng hét lên vài lời nhục mạ, khiến Phong Kiến Thanh và những người khác tức giận. 

Phong Lý Diêu vừa ra khỏi hẻm núi, cô nhìn thấy một bóng đen từ trên trời rơi xuống, nằm trước ngựa, chặn đường mọi người. 

Khương Nguyên Cung ngẩng đầu, cười quái dị, lộ ra răng nanh, nhìn Phong Ly Dao, nói: "Hoàng hậu, hôm nay người không thể đi đâu được!"

Ánh mắt của Phong Lý Diêu trở nên lạnh lùng: "Nếu bạn muốn chết, tôi sẽ giúp bạn!"

Cô bay xuống ngựa, lôi ra một loạt dư ảnh sau lưng, trực tiếp tấn công Khương Nguyên Cung. 

Khương Nguyên Cung cũng không chịu thua kém, ba đầu sáu tay từ trên người thò ra đón chào hắn. 

Hai người mạnh mẽ trên trời ngay lập tức chiến đấu với nhau, và họ bị giết không thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 215: Hoàng hậu thật và giả (Phần 2)

Cùng lúc đó, một bóng người khác bay xuống. Thân thể người này bị bao quanh bởi sấm sét và tiếng tanh tách, trong mắt có tia chớp chảy qua. Anh ấy trông giống như một vị thần sấm sét. 

Đó là Long Chiến Dạ. 

Phương Hoa Tiên thấy vậy, nói: "Long Chiến Dã, ngươi cho rằng đột phá đến Thiên giới sau, ngươi muốn làm gì thì làm sao?"

Long Chiến Dã cười nói: "Phương đại nhân, nếu ngài cởi quần áo, để cho ta muốn làm gì thì làm, ta cũng sẽ không làm những gì ta muốn với bọn họ. Thế thì sao?"

"Không biết xấu hổ!"

Yến Hữu Nhược dẫn đầu và bay về phía Long Chiến Diệp. 

Long Chiến Dã khinh thường một quyền đánh nàng, nắm đấm bóng dáng nặng nề, tia chớp lóe lên, có khí tức hủy diệt. 

Thấy vậy, Yến Hữu Nhược nhanh chóng sử dụng kỹ thuật cơ thể tối cao của mình, chia cơ thể thành hai và tránh bóng nắm đấm của đối thủ. Sau đó, hai bóng người hợp nhất thành một và tiếp tục tấn công đối thủ. 

Con ngựa phía sau bị cú đấm sấm sét của Long Chiến Dã đánh trúng, Cương Kỳ nổ tung một tiếng nổ lớn, trực tiếp nổ tung thành một đống thịt băm. 

Kỳ Đình Tần thấy chiêu thức của Long Chiến Diệp rất mạnh mẽ, vội vàng đến giúp đỡ. Đổ chuông cho Rourou và Diêu Hữu Vi cũng sợ chị em mình phạm sai lầm nên lập tức bay về phía trước. Với sự hợp tác của Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược, bốn bậc thầy đã hợp lực để bao vây Long Chiến Diệp. 

Long Chiến Dã cùng bốn người thoải mái chiến đấu, thỉnh thoảng còn nói đùa: "Ngọn núi cằn cỗi và sườn núi hoang dã này là địa điểm thích hợp cho những bữa tiệc hoang dã, haha..."

Lúc này, Hạ Vũ Thư và những người khác đã đuổi kịp, bao vây tất cả các cao thủ của Vương quốc Kun. 

"Quốc gia Kun của bạn hôm nay sẽ đầu hàng trước sức mạnh của Vương triều Đại Hạ. Tại sao bạn không đầu hàng?" Hạ Vũ Thư nói với một nụ cười tự hào. 

"Bah! Hãy tiếp tục và có giấc mơ mùa xuân và mùa thu của bạn!" Phong Kiến Thanh nhảy lên và đánh Hạ Vũ Thư bằng lòng bàn tay từ trên không. 

Hạ Vũ Thư cười lớn, sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và đối mặt với anh ta một cách không sợ hãi. 

Xác yêu cầm trên tay một lá cờ bói toán, dẫn hơn chục xác sống vây quanh. Các cao thủ của Vương quốc Kun đều đã chiến đấu chống lại những xác sống này và biết sức mạnh của chúng nên tất cả đều sẵn sàng chiến đấu. 

Nữ thần núi tuyết, bà Honglian và Tô Âm Thị Thái nhìn nhau. Tuyết Sơn Nữ Thần nói: "Những xác sống này giao cho chúng ta, các ngươi thanh niên đi xử lý những người khác!"

Vừa nói, ba vị cao thủ đứng thành một hàng, kích hoạt các kỹ năng ma thuật, kích hoạt nội năng và lao vào xác sống. 

Vương Vạn Nhu, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Miêu Vũ và những người khác đều tấn công Hạ Vũ Thư. Thấy vậy, các cao thủ của Đại Hạ cũng vội vàng ra tay. 

Phong Kiến Thanh đối đầu với Hạ Vũ Thư, anh chị em Vương Hồng Vũ và Vương Vạn Nhu cùng nhau chiến đấu, anh chị em Diệp Nhuệ Vân và Diệp Kinh Vân cũng rút kiếm với nhau, Miêu Vũ đối đầu với Bạch Bộ Phán, và Lãnh Thư Tuyết chiến đấu với Viên Phú Diêu. 

Tuy nhiên, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đã đối đầu với ba bậc thầy Vi Đông Hương, Diêu Diệp và Mãn Vương, và họ gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu vốn muốn tiến tới bao vây Hạ Vũ Thư và những người khác, nhưng thấy rằng Nữ thần Núi Tuyết và những người khác còn lâu mới là đối thủ của con quỷ xác chết, họ nhanh chóng bước tới để hỗ trợ. 

Trong một thời gian, các bậc thầy của Daxia và Kun đã chiến đấu không thể tách rời bên ngoài hẻm núi. Họ gầm lên lần lượt, và âm thanh nổ tung của Qi tiếp tục vang lên. Bụi bay đầy trời, thảm thực vật xung quanh bị gãy đổ, khung cảnh hỗn loạn. 

"Van Như, ngươi không nên ở đây!" Vương Hồng Ngọc gửi tin nhắn cho Vương Vạn Như. 

Vương Vạn Nhu trả lời: "Thật xấu hổ khi bạn giúp những con quỷ đó gây rắc rối!"

Hai anh em tuy đánh nhau nhưng đánh không hề đau cũng không ngứa. Đó chỉ là sự phô trương sức mạnh. Không đời nào họ thực sự có thể làm được điều đó. 

Diệp Nhuệ Vân đối mặt với Diệp Kinh Vân, nhưng anh ta tấn công quyết liệt và không hề nương tay. Diệp Nhuệ Vân trừng mắt nhìn Diệp Kinh Vân và nói: "Jingyun, nếu bạn không ăn năn, bạn sẽ phải ở một nơi khủng khiếp!"

Diệp Kinh Vân vẫn im lặng, vung vũ khí ma thuật trong tay và tấn công Diệp Nhuệ Vân không thương tiếc. 

Miêu Vũ nhìn Bạch Bộ Phán một tay, không dám bất cẩn. Tuy Bai Bufan chỉ có một cánh tay nhưng võ công của anh ta thực sự không hề yếu. Khi hai người cùng nhau đánh nhau, Bạch Bất Phàm thậm chí còn nói chuyện như điều hòa: "Cô Miêu Vũ, tôi nên gọi cô là chị, hay tôi nên gọi cô là chị?"

Miêu Vũ hừ lạnh một tiếng. Lúc đầu cô và Bạch Bộ Phán có quan hệ tình cảm. Bạch Bộ Phán trên danh nghĩa là con trai của Bạch Hy Phong và Yến Hữu Nhược, nhưng con gái thật của họ là Miaoyu. Bây giờ hai người đang đối mặt với nhau sự sống và cái chết. Đó thực sự là một trò đùa của số phận.

Hạ Vũ Thư và Phong Kiến Thanh cùng nhau chiến đấu. Hạ Ngọc Thư cười dâm đãng nói: "Kiếm Thanh, nếu ngươi cưới ta, ta lập tức phong ngươi làm Đại Hạ hoàng hậu!"

"Biến đi!" Phong Kiến Thanh chế nhạo và tấn công bằng những chiêu thức tàn nhẫn. 

Ở bên cạnh, Viên Phú Diêu không khỏi rung động khi nhìn thấy Lãnh Thư Tuyết xinh đẹp và kiêu ngạo như vậy. Nàng nhịn không được nói: "Mỹ nhân, nếu nàng trở thành nữ nhân của ta, ta nhất định sẽ không để nàng ra chiến trường!"

Lãnh Thục Tuyết cười lạnh: "Đầy hứa hẹn hão huyền, nhưng thoạt nhìn cũng không phải chuyện tốt!"

Sắc mặt Viên Phù Dao tối sầm, không nhịn được nữa, Lãnh Thục Tuyết vung trường kiếm, cùng hắn quyết chiến. 

“Anh Stinky, anh ấy không bao giờ có mặt ở mọi thời điểm quan trọng…”

Lý Vũ Diêu hợp tác với Tác Mỹ Hồng và chiến đấu với một số xác sống. Điều cô đang nghĩ là nếu có Tề Phi ở đây, Khôn sẽ không cần phải chạy trốn nữa, hoàn toàn có thể cùng người của triều đình Đại Hạ chiến đấu đến chết. 

Con quỷ xác sống ban đầu đã kiểm soát hơn hai mươi xác sống. Khi họ ở trong Phoenix Nest, hàng chục người trong số họ đã bị ngọn lửa phun ra từ miệng Phượng hoàng thiêu chết. Bây giờ vẫn còn hơn chục người, nhưng tất cả đều là cao thủ trong số các cao thủ.

Lúc này, Lý Vũ Diêu và Tác Mỹ Hồng mỗi người phải đối mặt với ba xác sống. Cả ba xác sống đều mạnh mẽ. Sức mạnh được thể hiện bởi mỗi xác sống đã đạt đến đỉnh cao của cõi bẩm sinh. Họ không sợ chết hay bị thương. Họ chỉ cần tiếp tục tấn công và rất mạnh mẽ. 

Lý Vũ Diêu chiến đấu và rút lui, nhưng ngay sau đó anh ta buộc phải rút lui vào một khu rừng rậm rạp. Thảm thực vật ở khắp mọi nơi và không có lối thoát. 

Lý Vũ Diêu không còn cách nào khác ngoài giơ kiếm lên và tấn công ba xác sống bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Để loại bỏ hoàn toàn xác sống, đầu của chúng phải được cắt bỏ. Tuy nhiên, những xác sống này đều bị quỷ zombie điều khiển. Dù không sợ chết nhưng chúng sẽ bảo vệ cổ ngay khi cần thiết để tránh những chiêu thức chí mạng của kẻ thù. 

Lý Dư Diêu vung kiếm mấy lần đều không chiếm được ưu thế, suýt chút nữa bị đối thủ làm bị thương. May mắn thay, võ công của cô lúc này đã tiến bộ rất nhiều, cô không còn là con người như trước nữa. Võ công của cô ấy cao ngang với Phong Kiến Thanh. 

Lại thêm mấy chiêu, Lý Dư Diêu quyết định không che giấu thực lực nữa. 

Ngay khi một đôi cánh màu xanh lam xuất hiện sau lưng cô, một vài bóng người đột nhiên xuất hiện từ trong rừng. Tổng cộng có bốn người, ba ông già và một bà già. Ngay khi xuất hiện, họ đã chặn ba xác sống lại. 

"Cô, cô ổn chứ?" một trong những ông già hỏi.

"Có phải bạn không?" Lý Vũ Diêu nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết. Thì ra bốn trưởng lão Càn Khôn đều ở đây. 

Bốn người này rất mạnh về võ thuật. Cùng nhau, bốn người họ có thể chặn được một người mạnh mẽ. Ngay khi bốn người họ xuất hiện, họ lập tức trấn áp và đánh đập ba xác sống. Họ đã có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Lý Dư Diêu thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết rằng Tứ trưởng lão Càn Khôn đã âm thầm bảo vệ cô, nhưng kẻ thù của Lý Dư Diêu hiện tại lại là người của triều đình Đại Hạ. Thật bất tiện khi họ xuất hiện và họ vẫn chưa xuất hiện cho đến tận bây giờ. 

Lý Dư Diêu hỏi: “Cha nuôi của ta muốn giết chúng ta, ngươi giết cha nuôi của ta, cha nuôi của ta sẽ không trách ngươi sao?” Lý Vũ Diêu bị kẹt ở giữa và rất bất lực khi để Giang Viên Công dẫn người truy lùng các cao thủ của Vương quốc Kun. Cô biết rõ mối bất bình giữa Côn quốc và triều đình Daxia, đồng thời cô cũng biết rằng Vương quốc Kun nằm ở phía đối diện với Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần, điều này căn bản không thể thay đổi được. 

Đông Sinh lão giả nói: "Tiểu thư yên tâm. Tuy rằng không tiện cho chúng ta công khai thù địch với người trong triều đình Đại Hạ, nhưng nếu tiểu thư có thể dẫn người đến nơi xa xôi, chúng ta đều có thể giết bọn họ, bất kể bọn họ là ai."

Tổ tiên của Tây Thiên cũng nói: “Cô nương, cô phải tin tưởng sư phụ sẽ luôn bảo vệ cô.”

Sự tự tin của Lý Vũ Diêu tăng lên rất nhiều sau khi nghe điều này. Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi hiểu rồi!”

Đúng lúc đó, Lý Dư Diêu nhanh chóng quay trở lại chiến trường, chạy về phía xác sống dưới quyền của yêu ma tang thi, sau đó dẫn bọn chúng vào rừng rậm, để bốn vị trưởng lão Càn Khôn xử lý bọn chúng. 

Chẳng bao lâu, Lý Dư Diêu dẫn theo hơn chục xác sống dưới xác yêu vào rừng, ngoại trừ năm gã cường giả có sức mạnh thần thánh. 

Lý Vũ Diêu hợp tác với Tứ trưởng lão Càn Khôn để chặt đầu từng xác sống này. 

Ngay lúc Lý Dư Diêu chuẩn bị dùng một kiếm chặt đầu của xác sống cuối cùng, do tiêu hao quá nhiều năng lượng nên sức lực có chút suy yếu. Anh ta đã bị đối thủ di chuyển ra xa và không phát huy hết tác dụng. Tuy nhiên, anh ta đã dùng kiếm cắt đứt chiếc áo choàng trên đầu đối thủ. 

Trong phút chốc, một khuôn mặt tái nhợt xuất hiện trước mặt Lý Dư Diêu. 

"A, không... không thể nào!" Lý Vũ Diêu bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của người trước mặt, toàn thân cô cứng đờ. 

“Có chuyện gì vậy, thưa cô?” Tứ trưởng lão Càn Khôn nhanh chóng tiến tới bảo vệ nàng. 

"Cha, đây là cha của con..." Lý Dư Diêu toàn thân run rẩy, không thể vững vàng cầm kiếm nữa. 

Xác sống đứng trước mặt Lý Dư Diêu cầm trường kiếm trong tay, thân hình dài ngoằng, nhưng sắc mặt không chút biểu cảm, sắc mặt không có chút máu, ánh mắt đờ đẫn, trợn mắt. Rõ ràng hắn đã chết, thậm chí còn được chôn cất cùng Lý Linh Vân ở núi Điện Thương Hậu! 

Bà lão Bắc Hải thở dài: "Tiểu thư, năng lực của thi yêu là luyện hóa thi thể người chết thành 'xác sống'. Thi thể này tuy thuộc về cha cô, nhưng nó đã mất đi linh hồn và lý trí từ lâu rồi. Cô không được nhân nhượng."

Lý Dư Diêu cũng hiểu điều này, nhưng làm sao cô có thể làm được với thi thể của cha mình đối diện với mình? 

Nhìn thấy "Xác sống" Lý Linh Vân gầm lên và lao về phía Lý Vũ Diêu, Tứ trưởng lão Càn Khôn nhanh chóng ra tay và hạ gục hắn bằng "Nắm đấm sát thần Thiên Cương". Sau đó, họ chặt đầu "Xác sống" Lý Linh Vân bằng một nhát kiếm. Toàn thân anh ta bị chia làm hai, và anh ta ngã xuống đất bất động. 

Lý Dư Diêu ngoảnh mặt đi, không đành lòng nhìn thấy cảnh này. 

Mãi đến khi "xác sống" Lý Linh Vân ngừng cử động, cô mới nói: "Xin hãy giúp tôi chôn cất thi thể này!"

Sau đó, cô dùng kiếm cắt đứt tấm áo choàng trên đầu của những xác sống khác. Những gì cô nhìn thấy đều là những khuôn mặt quen thuộc. Tất cả bọn họ đều từng là danh nhân, cao thủ thiên hạ, Đỗ Ngao, Hà Thành Cầm, Hàn Trác Hào, Ngụy Nhất Mộc, Thu Hải Hiên, Giang Hải Lăng, Hắc Đồng, Diệp Thái Hiên, Hạo Vân Jushi...

Lý Dư Diêu im lặng. Võ sư năm đó bây giờ được phát hiện đã chết ở nơi hoang dã, sau khi chết cũng không có bình yên. 

Lý Vũ Diêu quay trở lại chiến trường và nhìn thấy Xác quỷ đứng dưới gốc cây long não, điều khiển năm "xác sống" thiên đường còn lại và phát động cuộc tấn công dữ dội vào Nữ thần Núi Tuyết, bà Honglian và Suyin Master Tai. Tác Mỹ Hồng cũng đang giúp đỡ, nhưng bốn người họ chỉ ở cõi tiên sinh và không thể sánh được với năm "xác sống" trên trời. Họ đang rút lui đều đặn và có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng bất cứ lúc nào. 

Lý Vũ Diêu nhanh chóng bay tới và chặn một trong những "xác sống", điều này làm giảm bớt áp lực cho cô. 

Ở phía bên kia, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đang chiến đấu với ba bậc thầy là Vi Đông Hương, Diêu Diệp và Mãn Vương. Sáu người họ đang chiến đấu với nhau. Cơ Thu Quân đối mặt với Vi Đông Hương, và Vũ Hữu Dương đối mặt với Diêu Diệp. Vi Đông Hương và Diêu Diệp đều là những bậc thầy lâu đời. Mặc dù Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đã có những tiến bộ vượt bậc về võ thuật nhưng họ vẫn bất khả chiến bại và rơi vào trạng thái bị động. 

Phương Hoa

Phương Hoa

Đối mặt với cây chùy bị Man Vương đánh, Phương Hoa Tiên vung cây roi mềm trong tay, quấn quanh chùy của đối thủ, sau đó bay lên và đá vào ngực đối thủ.

Vài âm thanh "rầm" bị bóp nghẹt lần lượt vang lên, đôi chân ngọc của Phương Hoa Tiên ngay lập tức đá vào ngực Man Vương hơn mười lần. Đối thủ đẩy anh ta ba bước, nhưng không có dấu hiệu bị thương.

Man Vương vỗ vỗ bụi trên ngực, gầm gừ, cười hung ác nói: "Cô bé, ngươi ăn cơm chưa? Cho dù có cù lét thì lực cũng quá yếu, haha..." Nói xong, hắn bước tới, vung chùy về phía Phương Hoa Tiên lần nữa. 

Ngay khi Phương Hoa Tiên cảm thấy kiệt sức, mặt đất đột nhiên nổ tung một tiếng "nổ". Giữa đám bụi bay, một đầu rắn khổng lồ nhô lên từ mặt đất, sau đó, một con rắn khổng lồ màu trắng như tuyết và trong suốt bay ra. 

Thật đáng kinh ngạc, Snake Sisi, Vua Trái đất, đã đến.

Phương Hoa Tiên vui mừng nói: “Giết tên này!”

“Xì…” Sisi gầm lên, há cái miệng đầy máu, cắn thẳng vào đầu Man Vương. 

Barbarian King nhìn chằm chằm với đôi mắt như chuông đồng và không ngừng rút lui, đồng thời vung cây chùy về phía Sisi.

Sisi lắc đầu tránh chùy của đối thủ, sau đó vung đuôi rắn ngay lập tức đánh vào ngực Mãn Đệ Vương. Vua man rợ bị sốc và liên tục rút lui. Đi được hơn mười bước, anh ta ngồi xuống đất. Anh cảm thấy máu trong cơ thể đang sôi sục và năng lượng thực sự của anh không hề trôi chảy. 

Hắn thầm nghĩ: "Con rắn lớn này thực lực có thể đạt tới Thiên cấp, may mắn là hắn có thể chất đặc biệt, trời sinh thần thông, nếu không lúc này sẽ giết chết hắn!" 

"Giết!" Anh ta gầm lên, đứng dậy, giơ cao chùy và lao về phía Sisi mà không sợ chết.

Nếu Sisi chặn được Man Vương, cho dù không giết được hắn, hắn nhất định sẽ không thua.

Phương Hoa Tiên thở phào nhẹ nhõm, lao sang một bên. Ở đó, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đang gặp nguy hiểm, và họ có thể bị Vi Đông Hương và Diêu Diệp giết bất cứ lúc nào. 

Sau khi Phương Hoa Tiên gia nhập vòng chiến, cả Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đều cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều, nhưng rất khó để giết nhau. 

Phong Lý Diêu và Giang Viên Công đang chiến đấu cùng nhau giữa không trung. Trong phạm vi vài thước không ai dám tới gần. 

Khương Nguyên Cung cười quái dị nói: "Thân ái, chuyến đi này ngươi chẳng thu được gì cả, thất vọng phải không?" 

Phong Lý Diêu hừ lạnh: "Các ngươi đều giống nhau!" 

Khương Nguyên Cung nói: "Ta không quan tâm, ngươi có phượng hoàng hay không huyết mạch đối với ta không quan trọng, đối với ngươi thì khác... Hehe."

Phùng Lệ Dao vẫn im lặng. Cô biết rất rõ, đối phương biết rất rõ bí mật của Côn quốc.

Cách đó không xa, bốn cao thủ Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou và Diêu Hữu Vi đã hợp lực để chiến đấu chống lại Long Chiến Diệp. Bốn người bọn họ đều là cao thủ đỉnh cao, nhưng Long Chiến Dã giờ đã trở thành cường giả thiên đình. Anh ta có thể chạm tới bầu trời trong một bước và có thể nghiền nát tất cả chúng sinh trong cõi bẩm sinh. Bốn người họ chỉ có thể chặn được nhau. 

Lúc này, một lão ăn mày chột mắt bay tới nói: “Bệ hạ, nếu thần giúp bệ hạ ngăn chặn bọn bắt nạt này, bệ hạ có giữ lời hứa và thưởng cho ta một vạn lượng vàng không?”

Phong Lý Diêu đang chiến đấu với Giang Viên Công nghe thấy điều này, ngay lập tức trả lời: "Một ngàn lượng vàng và một lời hứa!"

"Được rồi!" Trần Chân trần cười lớn, trong tay cầm một cây gậy đối mặt với Long Chiến Dã, "Đồ khốn nạn, các ngươi ngay cả đám ăn mày không có gì để đi cũng không cho chúng ta đi. Hôm nay ta, lão ăn mày này, sẽ cùng các ngươi đánh một trận!"

Vừa nói hắn vừa vung gậy tấn công Long Chiến Dã. 

Long Chiến Dã một mình chiến đấu chống lại bốn vị chủ nhân, nhưng hắn vẫn còn dư một ít sức lực. Anh ta nhảy lên, với tia sét quấn quanh cơ thể. Anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm và bắn những bóng trắng nắm đấm về phía đôi chân trần của Chen. 

Chen đi chân trần dùng gậy đâm vào nắm đấm của đối thủ. 

Cái bóng đầu tiên va chạm với cây gậy dài trong tay Trần Trì Sơn, phát ra một tiếng “rầm”. Cây gậy dài vỡ tan, cái bóng đầu tiên cũng vỡ tan. Cái bóng thứ hai lại tấn công, và Trần Trí Sơn tấn công bằng lòng bàn tay. Tia chớp lóe lên, lòng bàn tay của Trần Trí Sơn trực tiếp bị thổi bay. 

Cái bóng thứ ba lại bay lên. Chen Barefoot hét lên và rút lui. Tuy nhiên, đã quá muộn. Nắm đấm sấm sét trực tiếp bắn phá vào ngực anh. Chỉ có một vụ nổ. Dưới tia chớp, cơ thể của Chen Barefoot bị xé nát. Anh ta chết thảm tại chỗ! 

Chỉ bằng một chiêu, Long Chiến Diệp đã giết chết Trần Trí Giao, thủ lĩnh của Bang ăn xin và là thủ lĩnh hàng đầu của Vương quốc Xiantian, ngay tại chỗ. 

Tề Đình Khâm nhìn thấy cảnh này thở dài, người đàn ông này thật sự không nên quay lại! 

Trần Trí Giao cũng có bản chất máu lửa của riêng mình. Hạ Vũ Thư và những người khác đã giết chết anh trai của Gia tộc Ăn xin. Nếu hắn không quan tâm thì làm sao có thể mặt mũi tiếp tục làm thủ lĩnh của Ăn mày tộc? 

Tính toán sai lầm lớn nhất của anh là anh không ngờ võ công của kẻ thù mạnh đến mức nào, căn bản không phải thứ mà anh có thể sánh bằng với trình độ của mình. 

Long Chiến Diệp thậm chí không thèm nhìn đến cơ thể bị gãy của Trần Trí Cơ và tiếp tục tấn công Kỳ Đình Tần và những người khác. 

Lúc này, bên kia hẻm núi vang lên tiếng vó ngựa. 

Mọi người đều cho rằng mình là người đi khắp thế giới nên không có thời gian tìm hiểu. 

Tuy nhiên, khi một con ngựa màu hạt dẻ lao ra khỏi hẻm núi, một bóng người từ trên lưng ngựa nhảy lên, một giọng nói quen thuộc vang lên: "Mọi người đừng sợ, có ta ở đây, những anh hùng! Ma quỷ Daxia, hãy chết đi——"

Hạ Ngọc Thư vốn đang đắc ý nghe được thanh âm này, sắc mặt biến đổi: "Người này sao lại tới vào lúc này?"

Phong Kiến Thanh và những người khác đã quyết tâm. Bây giờ hai bên đã ngang tài ngang sức. Nếu Tề Phi gia nhập, thực lực của bọn hắn sẽ tăng lên rất nhiều, quy mô thắng lợi sẽ nghiêng về Côn Quốc! 

Là Tề Phi tới. 

Sau khi chạy không ngừng nghỉ, cuối cùng anh cũng đến nơi. Vừa xuất hiện, anh ta đã nhảy xuống ngựa, tấn công sân rồng và nói với Phoenix: "Mẹ ơi, hãy cẩn thận với những kẻ xấu này!"

"Kẻ xấu?" Phượng Hoàng cưỡi ngựa, đôi mắt phượng quét qua mọi người có mặt. 

Mọi người sau khi nghe thấy giọng nói của Tề Phi liền liếc nhìn người phụ nữ trên lưng ngựa. 

Lúc đầu tôi không có cảm giác gì nhiều, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi choáng váng khi thấy người phụ nữ đó trông giống hệt Phong Lý Diêu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Tại sao lại có một hoàng hậu khác?”

"Làm sao lại có hai vị hoàng hậu?"

Mọi người đều cảm thấy khó hiểu, nhưng điều này không ảnh hưởng đến chuyển động của tay họ và họ vẫn đang giằng co với kẻ thù. 

Tề Phi cũng bối rối khi nhìn thấy Phong Lý Diêu đánh nhau với Giang Viên Công. Anh nhìn lại "mẹ" của mình trên ngựa, rồi lại nhìn Phong Lý Diêu đang kích hoạt "Thiên Thư Vô Ngôn" cách đó không xa. Sau khi nhớ lại những hành vi bất thường của “mẹ” mình mấy ngày qua, anh chợt nhận ra người phụ nữ này hoàn toàn không phải mẹ ruột của mình, bà ấy chỉ giống hệt “mẹ” của anh mà thôi! 

Vậy cô ấy là ai? 

Tề Phi ngơ ngác một hồi, sau đó nhìn Long Chiến Dã, ý chí chiến đấu trỗi dậy: "Chú, cháu tới gặp chú!" Sau đó, anh ta dùng kiếm đâm đối thủ.

Phong Lý Diêu nhìn Phoenix. Lúc đầu cô chỉ cảm động, nhưng sau khi nhìn thấy dấu phượng đỏ rực giữa hai lông mày, cô đột nhiên run rẩy: “Phượng Niết Bàn?”

Cùng lúc đó, Khương Nguyên Cung vừa nhìn thấy phượng hoàng liền kinh hãi, sau đó hét lên: "Điều này không có khả năng!"

Lúc này, Khương Nguyên Cung cấp tốc lao về phía Phượng Hoàng, vẫn hét lớn: “Giết ả!”

Thấy vậy, Phong Lý Diêu vội vàng ngăn anh lại và hét lên: "Đây là người nước tôi, Kun!"

Sau khi nhìn thấy phượng hoàng, đôi mắt của thi yêu phát sáng màu xanh lục, hắn vẫy lá cờ bói toán và bay tới cùng với xác sống của mình. 

Khương Nguyên Cung tới trước, một pháp thân khổng lồ hiện lên sau lưng hắn. Anh ta trực tiếp sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để biến thành hình dạng ba đầu và sáu tay. Sáu cánh tay kéo dài đến vài feet. Anh ta bắn hết sức lực và đáp xuống Phoenix từ xa. 

Thấy vậy, con ngươi Phượng Hoàng đỏ rực, trong mắt lập tức hóa thành hai điểm lửa đỏ rực. Nàng từ trong miệng phát ra một tiếng phượng hoàng, chắp hai tay thành lòng bàn tay, bao phủ bởi ngọn lửa hừng hực, đối mặt với Khương Nguyên Cung.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 216: Thiên Cương Ma Thần

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, bàn tay ngọc rực lửa của Phoenix và bàn tay ma thuật sáu tay của Giang Viên Công nhanh chóng gặp nhau và va chạm vào nhau trong khoảnh khắc. Lúc này, một loạt năng lượng bùng nổ vang lên, sóng không khí cực kỳ mạnh mẽ quét qua mọi phương hướng. Cát và đá bay trong bán kính hơn chục thước, cỏ cây gãy vụn. Những cây thông to như cái bát mọc lên khỏi mặt đất, cỏ bị sóng gió cuốn đi. 

"Bang bang bang" Sau một loạt tiếng nổ, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên. 

Khi mọi người nhìn lại, chỉ thấy Phượng hoàng vẫn ngồi trên ngựa, hai tay thu lại, nhưng Khương Nguyên Công lại rên rỉ, pháp thể phía sau tiêu tán, thân thể khôi phục lại hình dáng bình thường. Anh ta bay về phía sau, phun ra một dòng máu từ miệng và rơi thẳng xuống đất. 

Mọi người nhìn thấy kết quả này, không khỏi cảm động! 

Giang Viên Công là một người đàn ông thực sự mạnh mẽ trên thế giới, một nhân vật vô song đã sống hơn ba trăm năm. Võ thuật của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Sức mạnh của anh ta gần như ngang bằng với hoàng hậu Phong Lý Diêu. Tuy nhiên, anh lại dễ bị tổn thương trước người phụ nữ có ngoại hình giống hệt Phong Lý Diêu này. Anh ta bị đánh đến mức nôn ra máu chỉ bằng một chiêu thức. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Điều này đã hoàn toàn phá vỡ nhận thức của mọi người. 

Với võ công và sức mạnh như vậy, chẳng lẽ người này đã đạt đến Phá Vực trong truyền thuyết? Ngay cả khoảng trống cũng có thể bị phá vỡ? 

Phong Lý Diêu nhìn thấy điều này đã vui mừng khôn xiết. Nàng vội vàng đuổi theo Khương Nguyên Cung, hét lớn: "Lão ma, chịu chết!"

Khương Nguyên Cung quyết định rất nhanh, vừa bay về vừa hét lớn: "Mọi người lập tức sơ tán!"

Khi Long Chiến Dã và Thi Ma nhìn thấy sức mạnh của Phượng Hoàng, sắc mặt của họ thay đổi rất nhiều. Hạ Vũ Thư càng sợ hãi hơn, nóng lòng ra lệnh: "Rút lui, rút ​​lui nhanh chóng -" rồi bỏ chạy. 

"Chạy đi đâu!" Tề Phi dẫn đầu đuổi theo. 

Phượng Hoàng bay xuống bên cạnh Tề Phi, túm lấy quần áo của hắn, nói: “Kẻ thù là ai?”

"Ồ, sao ngươi lại giật quần áo của ta? Nhanh bắt lấy, giết chết..." Tề Phi chỉ vào các cao thủ Đại Hạ đang chạy trốn nhanh chóng. 

Phoenix nhìn về phía con đường chính thức phía trước. 

Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã chạy ở phía trước, theo sau là Hạ Ngọc Thư, Vương Hồng Ngọc, Diệp Cảnh Vân, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao. Năm vị thiên tử phía trên đang bảo vệ xác quỷ ở giữa. Năm vị thiên xác sống nhặt xác quỷ lên và bay thẳng lên không trung. 

Cuối cùng là Vi Đông Hương, Diêu Diệp và King Man. 

Phoenix chỉ vào họ, nhìn Tề Phi và hỏi: “Họ là người xấu à?”

Tề Phi gật đầu nói: "Bọn họ thật xấu!"

Phượng Hoàng nghe vậy lập tức duỗi tay ra, chộp về phía trước. Ngụy Đông Tường và Diêu Diệp ở phía sau lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng vô hình từ phía sau truyền tới. Sau đó cơ thể họ cứng đờ, dù có muốn cũng không thể cử động. 

"Không..."

"Giúp..."

Vi Đông Hương và Diêu Diệp sợ hãi đến mức gần như không hét lên. Tuy nhiên, Hạ Vũ Thư và những người khác không có thời gian để giải cứu họ vào lúc này. Chỉ cần họ bước chậm một bước, họ thậm chí có thể bị giết. 

Nhìn thấy các cao thủ Đại Hạ nhanh chóng rời đi, Ngụy Đông Tường và Diêu Diệp cuối cùng cũng tuyệt vọng! 

Cả hai đều phát ra một tiếng gầm cuồng loạn và cố gắng thoát ra. 

Đồng thời, Phoenix cũng sử dụng sức mạnh khủng khiếp của một con thú cổ đại. Cô khẽ lắc tay, một bóng cọ đỏ rực bay ra từ mỗi lòng bàn tay. Hai cái bóng cọ ra khỏi tay cô, nhanh chóng tăng kích thước và biến thành những lòng bàn tay khổng lồ to như tấm cửa. Họ đổ bộ lên Vi Đông Hương và Diêu Diệp không theo thứ tự cụ thể nào. 

Chỉ nghe thấy hai tiếng nổ "bang bang", sau đó là một loạt lửa! 

Mọi người đều nhìn thấy thân thể của Ngụy Đông Tường và Diêu Yêu trực tiếp bị sức mạnh của lòng bàn tay Phượng Hoàng làm nổ tung. Chúng bị nổ tung thành từng mảnh và bị biến dạng. Dưới ngọn lửa rực cháy, bọn họ trực tiếp bị đốt thành hai đống tro tàn, bị gió thổi bay. 

Hai cao thủ hàng đầu dưới ngai trời này đã từng thống trị thế giới. Ngụy Đông Tường đã từng thấp kém một người, hơn vạn người, còn Diêu Diệp từng là thủ lĩnh của một giáo phái. Sau nhiều năm kiêu ngạo, cuối cùng họ cũng cạn kiệt sức lực và chết thảm ở nơi đất khách quê người! 

Tất cả ước mơ và hoài bão của họ đều tan thành mây khói vào lúc này! 

Đức Phật dạy rằng tất cả các pháp hữu vi giống như bong bóng trong giấc mơ, như sương mù hay tia chớp, và nên được xem như vậy. 

Khi Qi Fei nhìn thấy loại sức mạnh này, anh ấy đã đứng yên tại chỗ. 

Những người khác cũng chết lặng. Ánh mắt của họ chuyển từ ngạc nhiên sang sợ hãi khi nhìn Phoenix, và tất cả đều lùi lại. 

“Họ là người xấu à?” Fenghuang chỉ vào Phong Kiến Thanh và những người khác và hỏi Kỳ Phi. 

"Không, không, không... họ là những người tốt!" Tề Phi giật mình, nhanh chóng nắm lấy tay Phượng Hoàng, sợ nàng sẽ ra tay với Phong Kiến Thanh và những người khác. 

"Muốn đuổi hắn sao?" Yến Hữu Nhược nhìn bóng lưng của sư phụ Đại Hạ, không khỏi ngứa ngáy. 

Phong Lý Diêu đi tới và nói: "Không cần, chúng ta quay lại hãy nói chuyện đó."

"Mẹ..." Tề Phi đi tới Phượng Ly Dao, Phượng Hoàng vội vàng đi theo. 

Phong Lý Diêu gật đầu, đang định nói thì Fenghuang cẩn thận nhìn Phong Lý Diêu và đột nhiên nói: "Anh thật đẹp trai!"

Phượng Lệ Dao khóe miệng giật giật, không nói nên lời. 

"Đây có phải là em gái Phượng Hoàng không?" Tề Đình Khâm lúc này đi tới, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Phượng Hoàng kinh ngạc hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

"Phoenix...Phoenix? Bạn có phải là Phoenix không?" Tề Phi ngơ ngác một lát. 

"Ta là mẹ của con, con trai..." Phượng Hoàng lập tức ôm Tề Phi, sợ hắn chạy trốn. 

Tề Phi đẩy cô ra, tức giận nói: “Sao cô lại giả làm mẹ tôi?!”

Phượng Hoàng phiền muộn nói: “Sao có thể, ta là mẹ của ngươi, con trai…” Nàng tiến lên ôm lấy Tề Phi. 

"Vớ vẩn! Mẹ tôi ở đây, anh lại biến thành bà ấy để lừa tôi..." Tề Phi ôm Phượng Hoàng đột nhiên run rẩy, "Ôi, đừng tóm lấy cặc của tôi..."

Phượng Hoàng một tay nắm lấy dương vật của Tề Phi cười khúc khích: "Con trai, chúng ta làm tình đi..."

"A... Không, nhiều người như vậy..." Tề Phi đẩy Phượng Hoàng ra, quay người bỏ chạy. Anh ấy rất ý thức được nhu cầu của Phoenix. Anh ấy không hề kiềm chế, và bất kể dịp nào, anh ấy đều vừa dễ thương vừa đáng sợ. 

"Con trai, đợi ta!" Phoenix bay theo sau anh ta. 

Yến Hữu Nhược nhìn bóng lưng của Tề Phi và Phong Phong, không khỏi nói: “Người này quả thực là nhân tài.”

Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Trác Chí Nhu nhìn nhau, và tất cả họ đều không nói nên lời. 

Hạ Vũ Thư và những người khác chạy trốn, không ngừng mượn đường từ Nam Man Quốc đến Kun Quốc, và sợ Phong Lý Diêu và những người khác đuổi kịp, cả nhóm đã thay đổi nhiều con ngựa, dành nhiều ngày để rời khỏi ranh giới của Kun Quốc, vượt qua núi Liangjie và cuối cùng trở về Vương triều Đại Hạ. 

Trở lại hoàng cung ở kinh thành, mọi người nghỉ ngơi mấy ngày, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng vẻ mặt vẫn chán nản. 

Họ không bao giờ ngờ rằng Phoenix sẽ tái sinh từ cõi niết bàn và trở thành một con người. Họ không bao giờ ngờ rằng Phoenix thực sự sẽ đứng về phe thù địch của họ, Kun Country, và giúp Kun Country giết hai người, dẫn đến cái chết của Vi Đông Hương và Diêu Diệp, hai chủ nhân của Daxia! 

Vốn dĩ, sau khi thi yêu gia nhập, Long Chiến Dã đột phá đến thiên giới, thực lực của triều đình Đại Hạ đã tăng lên rất nhiều, có thể hoàn toàn áp chế được Côn quốc. Bây giờ Côn quốc có một cường giả tuyệt thế như Phượng hoàng, thực lực của nó đột nhiên tăng lên, lần lượt trấn áp triều đình Đại Hạ. 

Ngay cả Giang Viên Công cũng không phải là đối thủ của Phoenix. Ai trên thế giới có thể sánh ngang với cô ấy? 

Sau khi đánh bại Nam Man, mọi người trong triều đình Đại Hạ đều có một bóng đen bao trùm trên đầu, như thể ngày tận thế sắp đến. 

"Ai..." Trong chính điện, Hạ Ngọc Thư đang đi đi lại lại trước ghế rồng, bồn chồn không yên. 

Vương Hồng Ngọc, Diệp Cảnh Vân, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao đứng sang một bên, im lặng nhìn nhau. 

Chuyến đi đến Nam Man Vương quốc này hoàn toàn thất bại, hắn cũng mất đi hai đại cao thủ. Cũng may hắn tiếp nhận Man Vương, nếu không Hạ Ngọc Thư nhất định sẽ tức giận. 

Một lúc sau, Hạ Vũ Thư dừng lại, quay lại nhìn bốn người và hỏi: "Các cao thủ của Kun nước có đến để giết họ không?"

Vương Hồng Ngọc lắc đầu nói: "Không được, bệ hạ lo lắng quá nhiều rồi."

Hạ Ngọc Thư tức giận nói: "Ngươi biết cái gì? Ta và Tề Phi gia hỏa đó là tử thù, hắn nhất định sẽ không buông tha ta! Bây giờ Khôn quốc của bọn hắn cường đại như vậy... Than ôi!"

Vương Hồng Vũ và những người khác im lặng. Hiện tại Tề Phi có đại sư phụ như Phượng Hoàng ở bên cạnh, có lẽ thật sự sẽ đến thăm, nhưng bọn họ cũng không quá lo lắng. Họ không có tình cảm gì với cái gọi là triều đình Daxia, đến lúc đó họ sẽ chạy trốn. 

Đang lúc mấy người đang không biết phải làm sao thì một thái giám đột nhiên tiến vào điện, vội vàng báo cáo: "Bệ hạ, Bệ hạ..."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Có phải có người từ Vương quốc Côn tới đây không?" Hạ Ngọc Thư lo lắng hỏi. 

"Không, không," thái giám hổn hển nói, "Là ba tên quái đản tới cửa cung, ăn nói cực kỳ ngạo mạn, yêu cầu bệ hạ xưng hô đích danh. Lính gác trước cửa cung nhìn thấy bọn hắn thô lỗ, muốn giáo huấn, nhưng đều bị đánh chết..."

Hạ Vũ Thư giật mình khi nghe điều này. Vương Hồng Vũ và những người khác nhìn nhau, không tức giận mà vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: "Mau, cho tôi xem --"

Hiển nhiên, người tới nhất định là Thiên Cương và Địa Cầu Ma Thần! 

Hạ Ngọc Thư dẫn một đám người ra khỏi chính điện, nóng lòng đi tới trước cửa cung điện. Quả nhiên, hắn nhìn thấy ba người ăn mặc kỳ dị đang đứng ở đó. 

Người đàn ông ở giữa có khuôn mặt như vương miện, nụ cười trên môi, dáng người cao gầy. Anh ta mặc một chiếc áo choàng trắng và một chiếc khăn quàng cổ bằng lông vũ. Anh ấy trông dịu dàng và thanh lịch, và toàn bộ cơ thể anh ấy toát ra khí chất nhẹ nhàng và thanh lịch. 

Đứng bên trái là một người đàn ông trung niên rất cao. Người đàn ông này có khuôn mặt ngựa, đôi mắt thon và một vết sưng nhỏ kỳ lạ trên trán. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh và chỉ đứng đó với vẻ mặt thoải mái và vô tư.

Người đứng bên phải cũng là một người đàn ông trung niên. Người đàn ông này có làn da ngăm đen, cao lớn, khỏe mạnh và có phong thái điềm tĩnh. Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen và chắp tay sau lưng. Anh ấy có khí chất nhìn xuống thế giới. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ta không phải là người bình thường. 

"Ngọc Ngọc đã gặp qua ba vị tiền bối, không biết ba vị tiền bối này là ai..." Hạ Ngọc Thư cúi đầu nhìn ba người. 

"Haha, các bạn thật thông minh." Người đàn ông lịch lãm ở giữa khẽ mỉm cười, lắc nhẹ chiếc quạt lông vũ trong tay. "Vốn là ta muốn cho ngươi một đòn, nhưng hiện tại xem ra không cần thiết."

“Đó là một vai diễn có tương lai.” Người đàn ông bên trái cũng mỉm cười. 

Người đàn ông bên phải gật đầu nói: "Đúng vậy, những người này đối với tôi đều rất thú vị."

Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ không quan tâm. Khi Bai Bufan và Viên Phú Diêu nhìn thấy ba người trước mặt, họ lập tức bước tới. Bạch Bộ Phán cúi đầu chào người đàn ông bên phải: "Bufan đã gặp được pháp sư cao cấp!"

Viên Phú Diêu cũng chào người đàn ông lịch lãm ở giữa và nói: "Fuyao đã gặp Mozhi tiền bối!"

"Được, được!"

Người đàn ông lịch lãm và người đàn ông mặt đen nhìn nhau mỉm cười, trông cả hai đều khá hài lòng. 

Hạ Ngọc Thư nhìn thấy thì sửng sốt, đồng thời cũng nói: "Thì ra Mặc Chi cùng pháp sư đang tới, Ngọc Thư ở xa xa đón tiếp bọn họ!"

Người đàn ông cao lớn bên trái mỉm cười nhẹ nói: "Ngươi khá thú vị, khó trách ngươi có thể làm vua một nước."

"Không dám, không dám!" Hạ Ngọc Thư cúi người gật đầu: "Các tiền bối mời theo ta vào cung, Ngọc Thư sẽ chiếu cố cho các ngài!"

Hạ Vũ Thư dẫn ba kẻ lập dị này vào đại sảnh. Nam tử lịch lãm không khách khí, trực tiếp ngồi xuống ghế rồng. Anh bắt chéo chân, liếc nhìn mọi người rồi cười nói: “Đừng khách khí, lại gần đây. Tôi không thích nói to, sợ mọi người không nghe thấy.”

Hạ Vũ Thư nhìn thấy anh ta là khách, không hề coi trọng anh ta chút nào. Anh ta thầm ghét anh ta, nhưng với nụ cười nịnh nọt, anh ta dẫn đầu bước về phía trước, những người khác cũng tiến lên vài bước. 

Nam tử lịch lãm cười nhẹ nói: "Tôi không chơi đố với anh nữa. Tôi là Cơ Hữu Tuyên, còn hai người này là Tùy Gaishi và Mục Xuân Phong. Anh chắc chắn đã nghe nói về họ."

Khi Xia Yushu, Vương Hồng Vũ và những người khác nghe thấy điều này, cơ thể họ run rẩy! 

"Tôi đã nghe nói, tôi đã nghe nói, tôi đã nhìn thấy ba vị tiền bối này!" Một số người nhanh chóng chào lại. 

Thì ra ba người này đều là nhân vật lớn trong Thiên Cương Địch Tát Ma Thần. 

Trong số một trăm lẻ tám vị Ma Thần, bọn họ được chia thành ba mươi sáu Thiên Cương và bảy mươi hai Địa Ma. Trong số đó, bảy mươi hai Quỷ Thần Địa Cầu do "Quỷ Vương" Giang Viên Công đứng đầu, và ba mươi sáu Quỷ Thần Thiên Cương do "Ma Vương" Thái Sơ đứng đầu. 

Hơn nữa, Thiên Cương Ma Thần địa vị cao hơn, mạnh hơn Địa Ma Thần! 

Dưới "Ma Vương" Thái Sơ, người đứng thứ hai chính là "Quỷ trí" Cơ Hữu Hiên! 

Là người mạnh thứ hai trong Thiên Cương Địch Tát Ma Thần, người này không chỉ rất thông minh, am hiểu chiến lược mà còn có năng lực kỳ lạ là nhìn trước tương lai và đoán trước tương lai. Có thể nói hắn chính là bộ não của Thiên Cương Địch Tát Ma Thần! 

Người xếp thứ ba là "Hoàng đế bóng tối". Tuy nhiên, năng lực của Hoàng đế bóng tối đã được Hạ Vũ Thư có được nên Hạ Vũ Thư đời này tương đương với "Hoàng đế bóng tối", nhưng anh ta vẫn chưa trưởng thành. 

Xếp phía dưới "Hoàng đế bóng tối" là "Quỷ chỉ huy" Mục Xuân Phong! 

Là chỉ huy của tất cả yêu quái, Mục Xuân Phong có những khả năng rất đặc biệt và mạnh mẽ. Hơn ba trăm năm trước, năng lực của hắn đã gây ra tổn thất lớn cho chính nghĩa! 

Xếp thứ năm là "Pháp sư" Tuỳ Cái Thị! 

Tuỳ Cái Thị cũng là một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta là chủ nhân của mọi con quỷ, là thủ lĩnh của mọi con quỷ và là người cầm biểu ngữ. Vô số người đã chết dưới tay hắn. Mỗi lần thiện ác tranh đấu, hắn đều là người đứng đầu. Có thể nói đó là cơn ác mộng của con đường đúng đắn. 

Với sự giúp đỡ của Tuỳ Cái Thị và Cơ Hữu Tuyên, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu đã có thể phụ trách Đại Thiền Tự và Shaoyue Sect, sau đó họ luyện tập các kỹ năng ma thuật và có được vị trí như hiện tại. 

Cơ Hữu Tuyên luôn nở nụ cười nhàn nhạt, như thể trên đời này không có gì có thể ngăn cản được anh ấy. Hắn cười nhạt nói: "Khương Nguyên Cung đâu? Để hắn ra gặp ta!"

Hạ Vũ viết: "Trong chuyến đi đến Nam Man Vương quốc, sư phụ bị thương nhẹ, còn đang hồi phục. Ta sẽ đi mời ngài ngay——"

Một lúc sau, Hạ Vũ Thư mời Giang Viên Công. Cùng lúc đó, Long Chiến Dã, Thi Ma, Man Vương cũng đi tới đại điện. Sau khi hai bên gặp nhau, khung cảnh bỗng trở nên sôi động. 

"Thì ra anh hai cũng ở đây!" Khương Nguyên Cung hưng phấn bước tới. 

Long Chiến Dạ cùng Thi Ma cũng lần lượt đi tới, trên mặt đều có vẻ hưng phấn. 

"Anh Yuan, anh ổn chứ?" Quý Hữu Huyền nhìn Khương Nguyên Cung cười nhạt. Hắn nhìn qua khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, nhưng Khương Nguyên Cung đã hơn ba trăm tuổi. Tuy nhiên, khi hai người gặp nhau, Cơ Hữu Tuyên đã coi Giang Viên Công như em trai mình. 

Khương Nguyên Cung cũng không tức giận, chỉ nói: "Viên Cung vô năng, may mắn có nhị đệ tới, hiện tại có hy vọng!"

Kỷ Hữu Huyền thu hồi nụ cười, nói: "Ta nghe nói Nam Man quốc sự tình, sao lại xảy ra chuyện như thế này?"

Khương Nguyên Cung thở dài nói: "Vốn dĩ chúng ta nhất định có được Phượng Hoàng huyết, thậm chí giết Dao Trì Thánh Mẫu. Không ngờ lại xảy ra đại biến cố, Phượng Hoàng từ Niết Bàn trọng sinh, hóa thành hình người, cũng bị Tề Thiên đánh lừa, dẫn đến chúng ta thất bại thảm hại!"

"Diêu Trì mẫu thân... Kỳ Thiên!" Cơ Hữu Tuyên nhẹ nhàng nói: "Yuan tiên sinh, chúng ta đã thua lỗ không chỉ một hai lần. Yaochi Đức Mẹ quỷ quyệt và xảo quyệt, mà tên Qitian đó không bao giờ chơi bài theo lẽ thường. Bạn đã sống hơn ba trăm năm, bạn nên trưởng thành hơn. Tại sao bạn vẫn bất cẩn như vậy? Thật sự không nên như vậy!"

Hạ Vũ Thư vội vàng nói: "Tất cả là do Yushu kém cỏi và không thể trở thành người lãnh đạo tốt cho mọi người!"

Lúc này Mộc Xuân Phong mở miệng nói: "Phượng Hoàng từ niết bàn sống lại quả thực khó khăn, ta và ngươi đều không phải đối thủ, trừ phi đại ca sống lại."

Long Chiến Dã hỏi: “Nhân tiện, thi thể của ‘Quỷ vương’ đã được tìm thấy hết chưa?”

Trước đó mọi người đều đã biết, đại lượng Thiên Cương Địch Tát Ma Thần đã ra đời, nhưng bọn hắn đều đang bận rộn tìm kiếm thi thể của Yêu Chủ. Sau khi tất cả đã được tìm thấy, Chúa Quỷ có thể được hồi sinh. Khi đó, lũ quỷ sẽ trở lại vị trí của mình, quét sạch mọi chướng ngại vật và thế giới sẽ được kiểm soát! 

Tùy Gai đại nhân trầm giọng nói: "Đã sắp đến lúc rồi, đại ca thân thể và tứ chi đã được gắn vào, hiện tại đang được đặt ở một nơi bí mật ở Tây Dung quốc, chỉ còn lại một cái đầu, không biết Long Ngạo Thiên cùng Phong Vong Thư chôn đầu đại ca ở đâu, nhưng sớm hay muộn đều sẽ được tìm thấy. Ta tin rằng ngày đó sẽ sớm đến!"

Mọi người nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lòng tin tăng lên rất nhiều. 

Lúc này, "Ma trí trí" Cơ Hữu Tuyên nói: "Mọi người đều đã minh bạch sự tình, hiện tại ba người chúng ta đã đến, các ngươi không cần sợ hãi Côn quốc nữa. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ chịu trách nhiệm mọi việc ở đây! Các ngươi phải tuân theo sự sắp xếp, không được phạm sai lầm!"

Diệp Cảnh Vân cau mày nói: "Đại ca của ta là hoàng đế!" Hạ Vũ Thư mang lại cho anh nhiều lợi ích, vì vậy Diệp Kinh Vân không thể không nói vài lời với Hạ Vũ Thư. 

Mọi người nghe vậy đều thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Diệp Kinh Vân giống như một gã ngơ ngác. Nếu không cẩn thận, hắn có thể sẽ chọc giận Quý Hữu Hiên, thậm chí có thể làm tổn thương bọn họ. 

"Hả?" Đôi mắt của Cơ Hữu Tuyên lóe lên, anh ta nhìn Diệp Kinh Vân một cách vô cảm, và một ánh sáng kỳ lạ bao trùm anh ta. 

Lúc này, Diệp Cảnh Vân cảm giác toàn thân run rẩy, da thịt trên người giống như bị hàng triệu con kiến ​​cắn, ngứa ngáy vô cùng! 

"A..." Diệp Cảnh Vân loạng choạng, trong tay Kim Ô kiếm vang lên rơi xuống đất. 

"Tĩnh Vân thiếu gia gặp nạn, xin Ma Trí tiền bối tha thứ cho hắn!" Hạ Vũ Thư giật mình và nhanh chóng cầu xin Diệp Kinh Vân thương xót. 

Diệp Kinh Vân cực kỳ trung thành với anh ta. Nếu tiểu tử này chết, đối với Hạ Ngọc Thư sẽ là một tổn thất to lớn, giống như mất đi một tấm bùa hộ mệnh. 

“Hừ, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa.” Quý Hữu Huyền quay đầu lại, bình tĩnh nói. 

“Ừ, ừ…” Hạ Ngọc Thư kéo Diệp Cảnh Vân, sợ hắn lại nói bậy.

Khi áp lực trên cơ thể anh biến mất, cơn đau và ngứa cũng từ từ tiêu tan. Diệp Kinh Vân lau mồ hôi lạnh trên trán, sau đó anh nhận ra rằng người trước mặt không chỉ mạnh về võ thuật mà còn kỳ lạ. Anh ta không thể đủ khả năng để xúc phạm anh ta chút nào!

"Còn có người không hài lòng sao?" Cơ Hữu Tuyên nhẹ nhàng liếc nhìn khán giả.

"Không dám!"

"Tôi sẵn sàng nghe theo chỉ dẫn của 'Trí tuệ ma thuật'!" 

Mọi người đều cúi đầu chào để thể hiện lòng trung thành của mình.

Lúc này sắc mặt của Quý Hữu Huyền mới dịu đi. Hắn vỗ nhẹ vào tay cầm chiếc ghế rồng, bình tĩnh nói: "Chúng ta đều là anh em, nhớ đừng cãi nhau, nếu không thì làm sao có thể đứng đắn được? Hiện tại, phục sinh Ma vương là ưu tiên hàng đầu, cho nên hầu hết các anh em đều bận rộn ở các nơi trên thế giới, chứ đừng nói đến chuyện này. Ngoài ra, chúng ta cần thu được tinh hoa và máu của dã thú. Bây giờ các vì sao đã qua, năm đại thú đều yếu đuối, đây là thời điểm tuyệt vời để lấy máu của dã thú! Một khi chúng ta có được máu của dã thú! Quái thú, không chỉ sức mạnh của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều mà còn có được cơ thể bất tử. Nếu lúc đó chúng ta giết được kẻ thù, chúng ta sẽ được hưởng phước lành và hạnh phúc vĩnh cửu trên thế giới!

Hạ Vũ Thư nói: "Hy vọng tiền bối Mozhi sẽ nói cho tôi biết chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

Cơ Hữu Tuyên nhắm mắt lại và thiền định.

Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ bối rối nhìn nhau, nhưng Mục Xuân Phong lại ra hiệu cho họ đừng làm phiền họ.

Một lúc sau, Cơ Hữu Tuyên mở mắt ra, nói tiếp: "Vừa rồi ta nhìn thời tiết trên thế giới và mô phỏng năm hướng, cụ thể là đông nam, tây bắc, giữa. Nếu đi về phía nam, bạn sẽ là vùng đất của Vương quốc Kun, và ánh sáng đẫm máu là dấu hiệu của sự bất hạnh lớn; nếu bạn đi về phía đông, bạn sẽ là vùng đất của Vương quốc Dongyi, nơi có Hang Rồng. Nơi mà ánh sáng máu và ánh sáng xanh cùng nhau tỏa sáng, có sự kết hợp giữa may mắn và xui xẻo; nếu bạn đi về phía bắc, nơi Vương quốc Beidi và Có Động Rùa, là điềm tốt; nếu đi đến giữa nơi có núi Lương Giới và Vách đá Kỳ Lân thì mờ mịt, khó có được gì; nếu đi về phía Tây, nơi có Vương quốc Tây Dung và Hang Hổ, đó là điềm tốt!

Hạ Vũ Thư hỏi: "Tiền bối Mozhi có nghĩa là... chúng ta phải đi về phía tây?"

Khương Nguyên Cung ho khan nói: "Các ngươi có thể đi về phía Tây, Tây Dung quốc từ lâu đã là lãnh địa của chúng ta, Tây Dung Vương cũng là Địa Ma Thần một trong. Chỉ cần tìm được hang hổ, chúng ta có thể giết chết quái bạch hổ, thu được tinh huyết."

Vương Hồng Ngọc nghe vậy, ánh mắt chuyển động, vội vàng nói: "Nhưng nếu chúng ta đi về phía tây, chẳng phải chúng ta sẽ đem tinh huyết huyết long và tinh huyết Huyền Vũ cho Côn quốc một cách uổng phí sao? Tôi không tin rằng Côn quốc sẽ buông tha tinh huyết của dị thú!"

Theo miêu tả vừa rồi của Kỷ Hữu Hiên, trong năm đại thú, phượng hoàng đã hóa thành hình người, rất khó giết. Là vua của các loài thú, Qilin là kẻ mạnh nhất. Với những người này, có thể khó đạt được điều gì. Chỉ có thể thu hoạch được rồng, bạch hổ và huyền vũ, trong đó bạch hổ là dễ thành công nhất.

Tuy nhiên, nếu chỉ bắt được bạch hổ, Giao Long và Huyền Vũ rất có thể sẽ bị Côn quốc bắt đi. Rốt cuộc, Vương quốc Kun hiện có quái vật ngoài hành tinh Phoenix, cực kỳ mạnh mẽ. 

Mọi người nghe vậy đều cảm thấy Vương Hồng Ngọc nói có lý. 

Kỷ Hữu Huyền gật đầu cảm kích, cười nói: "Đúng vậy, ngươi không cần quá lo lắng. Đông Bắc mặc dù có nguy hiểm, nhưng cũng có ẩn giấu lợi ích. Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải phối hợp, phân công người lần lượt đi Long Hàng và Rùa Hang. Về phần Hổ Động... Ha ha, Tây Dung quốc là lãnh địa của chúng ta, Bạch Hổ sớm muộn sẽ là của chúng ta. Không cần lo lắng Côn Quốc người sẽ nhúng tay vào."

Hạ Ngọc Thư vội vàng vang vọng: "Mạc Chi tiền bối, thỉnh hạ lệnh, bố trí nhân lực!"

Vương Hồng Ngọc lập tức xung phong nói: "Ta nguyện ý đi Long Động, lấy lại long huyết!"

Kỷ Hữu Huyền nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Vương Hồng Ngọc phải không? Ngươi tựa hồ rất có hứng thú với Long Động."

Vương Hồng Ngọc vội vàng cúi đầu nói: "Không dám, chỉ là muốn chia sẻ lo lắng cho Mặc Chi tiền bối!"

Kỷ Hữu Huyền nhìn hắn thật sâu, sau đó lại cười nói: "Tốt, ngươi có ý định này thì tốt, chúng ta cứ làm như vậy đi. Ta, Ma thống lĩnh, cùng Ma pháp sư sẽ đi đến Long Hàng, cùng với Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao đám người; Nguyên Cung, ngươi, Thi Ma, Long Chiến Dã sẽ đi tới Động Quy, Hạ Ngọc Thư, Diệp Cảnh Vân đám người đi cùng ngươi, ngươi có phản đối gì không?"

"Không phản đối!"

"Tôi sẵn sàng lắng nghe sự sắp xếp!"

Mọi người cúi đầu chắp tay và lớn tiếng đáp lại. 

"Rất tốt." Cơ Hữu Tuyên đứng dậy khỏi ghế rồng, lắc chiếc quạt lông và bước xuống bậc thang. "Chúng ta hãy nghỉ ngơi vài ngày. Sau khi mọi người có trạng thái tốt nhất, chúng ta sẽ chính thức xuất phát. Trong những ngày gần đây... Nhân tiện, Yushu, với tư cách là vua của một quốc gia, lẽ ra cậu phải tập hợp rất nhiều mỹ nhân trong cung phải không?"

"À, có một số." Hạ Vũ Thư gật đầu và đi về phía trước.

"Tốt." Kỷ Hữu Hiên nói: "Ngươi không cần cẩn thận, chúng ta đều là anh em, mọi thứ đều chia sẻ, của ta là của ngươi, của ngươi là của ta... Gọi mẹ ngươi và vợ ngươi tới, tối nay để bọn họ phục vụ ta."

"A? Cái này..." Hạ Ngọc Thư nghe được lời này, ngơ ngác. Anh không ngờ rằng Thiên Cương Địch Tát Ma Thần lại có quy tắc này, quả thực đơn giản là lật đổ quan niệm của anh. 

"Có chuyện gì thế?" Kỷ Hữu Huyền nghi hoặc nhìn hắn.

Hạ Ngọc Thư trên áo vest đổ mồ hôi lạnh, lo lắng khôn ngoan nói: "Tiền bối, là thế này. Trong thời gian này, mẹ con tôi đang có kinh, không tiện... Ừm, cách đây không lâu, Dao Dã đã chiêu mộ rất nhiều mỹ nhân từ Côn quốc, mời bọn họ hầu hạ tiền bối!"

"Ồ, chính là..." Mặc Chi suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu. Phụ nữ Tô Văn Khôn quốc đều đẹp như hoa, tôi đang tính bắt vài con về thưởng thức, cậu đưa qua."

Nói xong hắn quay người rời đi.

Hạ Vũ Thư thở phào nhẹ nhõm. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị với vẻ mặt nhăn nhó. Anh ta vội vàng hỏi: “Các tiền bối, có muốn sắp xếp cho một vài nữ nhân của các ngươi cũng tới không?”

"Điều đó có cần thiết không?" Mục Xuân Phong nói xong liền cùng Tùy Gaishi sư phụ rời đi. 

Hạ Ngọc Thư nhìn bóng lưng bọn họ, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Ma Thần Thiên Cương khó phục tùng hơn nhiều so với Ma Thần Địch Sa. Khương Nguyên Cung và những người khác chưa bao giờ đưa ra yêu cầu quá đáng."

Tuy nhiên, lúc này khó có thể xuống khỏi hổ nên anh chỉ có thể bẻ răng nuốt chửng vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 217: Trong quan tài mỹ nhân

Cung điện Hoàng gia của Vương quốc Kun. 

Phong Lý Diêu mặc áo phượng màu vàng và bước ra khỏi Cung điện Côn Ninh. Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược đi theo cô. Họ đi theo con đường và nhanh chóng đến bên ngoài Tingzhu Garden. 

"À..."

"Khen... khen... khen..."

Trước khi bước vào cửa, anh đã nghe thấy một tiếng rên rỉ từ xa, kèm theo một âm thanh va chạm vật lý quá mức. Âm thanh đó mãnh liệt và sắc nét đến mức gần như lan rộng ra hầu hết cung điện. 

Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược nhìn nhau và không nói nên lời trong một thời gian. 

Thị nữ ở cửa Tingzhuyuan nhìn thấy hoàng hậu tới liền vội vàng bước tới chào hỏi. 

Phong Lý Diêu hỏi: "Tình trạng này kéo dài bao lâu?"

Cung nữ nói: “Báo cáo bệ hạ, từ lúc Tề Vương trở về đến nay, mỗi ngày đều làm mấy canh giờ…”

"Điều đó thực sự vô lý!" Phong Lý Diêu mím môi, bước qua ngưỡng cửa và bước vào sân. 

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược cũng theo sau. 

"Tề Phi!" Yến Hữu Nhược hét lên trong sân. 

Nhưng giọng nói của cô ngay lập tức bị át đi bởi âm thanh va chạm vật lý của "Khúc A Khoa Khoa", cô hét thêm vài lần nữa, rồi cô nghe thấy giọng của Kỳ Phi phát ra từ gác mái phía trên: "A... Tôi... Tôi tới đây... Đợi một chút... Tôi sắp xuất tinh..."

Trên gác mái, trên giường. 

Một người phụ nữ khỏa thân với làn da trắng nõn chống đỡ mép giường bằng cả hai tay, uốn cong eo và nghiêng cặp mông tròn trịa và đầy đặn ra sau. Một chàng trai đứng sau lưng cô, liên tục đẩy phần thân dưới của mình, cắm cây thịt dày và dài của mình vào lỗ da thịt mềm mại và nóng bỏng của cô. Khi chàng trai đánh cô, bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô liên tục va đập. Tiếng thở hổn hển của chàng trai và tiếng rên rỉ của người phụ nữ không ngừng vang lên, cả căn phòng tràn ngập dục vọng. 

"Ân... nhi tử... ta tới rồi..." Phượng Hoàng đột nhiên run rẩy, ngẩng đầu lên, từ sâu trong lỗ thịt phun ra một luồng nhiệt lượng. 

"Hừ..." Tề Phi bị nàng mềm mại mềm mại âm hộ nhéo một cái, không nhịn được phun ra một dòng đặc sệt tinh dịch. 

Lúc này, Phong Lý Diêu và những người khác đang thúc giục Kỳ Phi trong sân. Tề Phi đang muốn rút que thịt ra, lại cảm giác được âm đạo của Phượng Hoàng đang kẹp chặt vào người mình, căn bản không thể rút ra được. 

Tề Phi lau mồ hôi trên trán, trừng mắt nói: "Đừng, đừng nhéo con... Mẹ và dì đang đợi con ở phía dưới, con muốn xuống..."

"Không được, ngươi không được phép đi!" Phượng Hoàng lắc lắc cặp mông trắng như tuyết: “Tôi còn chưa chơi đủ vui đâu.”

“Bốp” một tiếng, Tề Phi vỗ vào mông thịt của mình nói: “Làm ơn, hôm nay tôi đã làm việc này hai tiếng liền rồi, tôi không còn sức lực nữa, buổi tối tôi sẽ làm lại!”

Phượng Hoàng bổ sung: "Vậy ngươi gọi ta 'Mẹ'."

Tề Phi vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ ta ở dưới đó, nếu nghe được thì sẽ không tốt.”

“Nếu em không hét lên, anh sẽ không buông ra.” Vừa nói, âm hộ của Fenghuang đã mút.

Tề Phi bị hút đến tê cả da đầu, vội vàng hét lên: “Mẹ…”

"Này, con trai ngoan của ta!" Phoenix quay đầu lại và nở một nụ cười rạng rỡ với Tề Phi. Có thể nói nụ cười của anh đẹp như hoa, như cá và ngỗng, đẹp đến không thể tả được.

Mặc dù Tề Phi ngày nào cũng nhìn thấy nhưng cũng không khỏi choáng váng. Anh ho khan một tiếng, chậm rãi co giật dương vật, túm lấy chiếc quần lót bên hông mặc vào, sau đó khoác chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây lên người. 

Phượng Hoàng xoay người, ngồi ở mép giường, duỗi đôi chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất đen ra, xoa đôi chân ngọc đen qua lại trên ngực Tề Phi. Tề Phi gạt đôi chân ngọc của mình ra, cô lập tức duỗi chân ngọc ra lần nữa, cảm thấy rất vui vẻ. 

Phượng Hoàng nói: “Ta cõng ngươi xuống.”

Tề Phi nói: "Vậy thì nhanh mặc quần áo đi!"

Phượng Hoàng làm theo chỉ dẫn, mặc một bộ quần áo lót bằng gạc đỏ lên giường, sau đó mặc một chiếc váy gạc đỏ, thắt lưng, quay người đến trước mặt Tề Phi, hỏi: “Trông có đẹp không?”

"Đẹp quá, đẹp quá!" Tề Phi hôn lên mặt cô.

Phượng Hoàng bế Tề Phi lên, giống như người lớn ôm đứa trẻ, nhéo cái mông đầy đặn của hắn, chậm rãi đi xuống lầu. 

Kể từ khi họ đánh bại các cao thủ của triều đình Đại Hạ ở Vương quốc Nam Mãn lần trước, Phong Lý Diêu và những người khác cũng đã quay trở lại Vương quốc Kun. Tề Phi và Phượng Hoàng cũng đã trở về cung. Phong Lý Diêu và những người khác đang hồi phục sức khỏe, nhưng Kỳ Phi và Fenghuang đang nghe Bamboo Garden và vui chơi mỗi ngày, chơi các bài hát mỗi đêm và quan hệ tình dục mỗi ngày một cách không mệt mỏi. 

Vì Phoenix biến thành hình dạng của Phong Lý Diêu nên Kỳ Phi đương nhiên rất thích cô ấy. Tuy nhiên, sau khi Tề Phi mở ngực Phượng Hoàng, cô đã biết ăn tủy và có ham muốn vô cùng mãnh liệt. Cô phải quan hệ mỗi ngày và phải lên đỉnh hơn chục lần mới được thỏa mãn. Với "Nghìn tầng mật tuyết" chín tầng nổi tiếng của cô, Tề Phi đã cố gắng hết sức nhưng phải mất vài giờ mới thỏa mãn được cô, và anh thường xuyên kiệt sức. 

Có thể vì Tề Phi là người đầu tiên Phoenix gặp sau khi cô biến hình, hoặc có lẽ Tề Phi là người đàn ông đầu tiên của cô nên Phượng Hoàng vô cùng gắn bó với anh, không bao giờ rời xa anh, kể cả đi vệ sinh cùng anh. 

Nhưng đồng thời, Phoenix cũng nghe theo lời anh. 

Sau khi biến thành phượng hoàng, sức mạnh của cô ấy thật đáng sợ và cô ấy vốn là một tồn tại cực kỳ nguy hiểm. Cũng may nàng ngoan ngoãn nên Phượng Lệ Dao mới dám để nàng sống trong cung với Tề Phi. 

Sau khi Phong Lý Diêu nghỉ ngơi vài ngày, cơ thể cô gần như đã hồi phục nên lập tức đến gặp Tề Phi để bàn chuyện làm ăn. 

Sau khi xuống lầu, anh thấy Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược đã vào phòng và đang ngồi trên ghế uống trà. 

"Mẹ!" Tề Phi hét lên. 

Phong Lý Diêu và những người khác không khỏi lắc đầu khi nhìn thấy Fenghuang ôm Kỳ Phi vào ngực một cách cực kỳ thân mật, như thể không có ai khác xung quanh. Phong Lý Diêu chỉ vào chiếc ghế bên cạnh cô và nói: "Ngồi."

Phượng Hoàng ngồi xuống, đặt Tề Phi lên đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô lóe lên, cô nhìn Phong Lý Diêu và những người khác, trong mắt đầy sự tò mò. 

Yến Hữu Nhược nhìn Kỳ Phi và nói: "Sao bạn có thể cư xử như một kẻ đồi trụy mỗi ngày?"

Tề Phi vẻ mặt có chút ủy khuất: “Tôi cũng không muốn…”

"Ừm." Phong Lý Diêu nhìn Phoenix, "Tôi tự hỏi, cô Phoenix, cô có quen sống ở đây những ngày này không?"

Phoenix chớp chớp mắt nói: “Chỉ cần ở bên con trai, nơi nào tôi cũng cảm thấy như vậy.”

Khóe miệng Phong Lý Diêu giật giật và cô không nói nên lời trong một thời gian. Cô gái này không có quy tắc nào cả. Cô ấy chỉ muốn trông giống một người khác. Cô ấy còn cướp con trai của người khác, và cô ấy đã làm điều đó trước mặt người khác. 

Tề Phi vẻ mặt vô tội nhìn Phong Ly Dao, nói rằng đó hoàn toàn không phải lỗi của tôi. 

Tề Đình Khâm cười nói: "Phượng Hoàng tiểu thư, chính là như vậy. Tề Phi là hoàng tử, là cháu trai của ta. Đương nhiên, nếu Phượng Hoàng tiểu thư yêu hắn và nhận hắn làm con nuôi, ta nghĩ không sao đâu. Phi Nhi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Được, được." Tề Phi nói. 

Quả nhiên dì hai tốt hơn, dì ấy ân cần và luôn có thể lấy được điều tốt nhất của cả hai bên. 

Tề Đình Khâm tiếp tục nói: "Phượng hoàng tiểu thư đã hóa thân thành bệ hạ. Ta cảm thấy Phượng hoàng luôn nợ bệ hạ một ân tình, không biết Phượng hoàng tiểu thư nghĩ thế nào?"

Phượng Hoàng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó nhìn Tề Phi nói: "Con trai, ta nợ nàng một ân tình sao?"

Tề Phi nói: "Quên đi..."

Phượng Hoàng thấy thế có chút ủy khuất nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Kỳ Đình Tần nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi và cô Phoenix, bây giờ là một gia đình. Nếu cô là mẹ đỡ đầu của Fei'er, cô cũng là em gái của chúng tôi..."

Yến Hữu Nhược ở một bên nhếch khóe miệng, suýt chút nữa bật cười. Kỳ Đình Tần này thực sự rất giỏi nói chuyện. Anh ta trói Fenghuang và một số người lại với nhau chỉ bằng vài lời. 

"Chị em?" Đôi mắt của Phoenix sáng lên. 

"Đúng vậy, ngươi có thể gọi ta là nhị tỷ. Đây là đại tỷ, đây là tam tỷ..." Tề Đình Khâm lần lượt chỉ vào Phong Liyao cùng Yến Hữu Nhược. 

Phượng Hoàng hét lên: "Đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ..."

Tề Đình Khâm vui vẻ gật đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta đều là một nhà, nên chăm sóc lẫn nhau. Sau này nếu Phượng tỷ có yêu cầu gì, có thể hỏi chúng tôi, chúng tôi sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết. Nhân tiện, chúng ta cũng cần nhờ ngươi một việc, tỷ tỷ."

Phoenix hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tề Đình Khâm dừng một chút, nói rõ ràng: “Chúng tôi muốn một giọt máu của Phượng tỷ…”

Phượng Hoàng nghe vậy sắc mặt biến đổi, hai mắt đỏ rực, trong người toát ra một luồng khí tức cường đại, khiến ấm trà và tách trà trên bàn vỡ tan tành.

Phong Lý Diêu và những người khác lần lượt đứng dậy và lùi lại vài bước. 

Phượng Hoàng nhìn mấy người nói: "Các ngươi không phải người tốt!" 

Tề Đình Khâm vội vàng nói: “Chị, chị hiểu lầm rồi, chúng tôi không muốn làm tổn thương chị, xin chị hãy nghe em nói…”

"Im đi!" Phượng Hoàng tức giận nói: "Ngươi cũng giống như những người kia, cũng muốn hấp thu tinh huyết của ta, đạt được tiên thể, ta không thể cho ngươi!"

Thấy cô tràn đầy địch ý, Phong Lý Diêu và những người khác bí mật sử dụng kỹ năng ma thuật của mình, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

Lúc này Tề Phi ôm lấy Phượng Hoàng trừng mắt: “Sao ngươi lại nói lớn như vậy?”

Phoenix chỉ vào Kỳ Đình Tần và nói: "Bọn họ muốn giết tôi! Con trai, cậu có giúp tôi không?"

Tề Phi vội vàng nói: "Nhị cô của ta nói muốn một giọt máu của ngươi, nhưng không có nói muốn giết ngươi. Vì sao ngươi kích động như vậy? Thật sao!"

Phượng Hoàng nghe xong lời này, thu hồi khí tức, thăm dò hỏi: "Ngươi thật sự chỉ muốn một giọt máu sao?"

Phong Lý Diêu và những người khác nhìn thấy điều này thở phào nhẹ nhõm. Tề Đình Khâm vẻ mặt thành khẩn, nhẹ giọng nói: “Không tệ.”

Phượng Hoàng bĩu môi anh đào nói: "Nhưng... Tinh huyết của ta rất trân quý, ba năm mới có thể sản sinh ra một giọt!" Tinh chất máu này khác với máu thông thường. Mỗi giọt tinh huyết đều được chuyển hóa thành năng lượng sống của một sinh mệnh. Nó có giới hạn và cũng là nguồn năng lượng cơ bản nhất để hỗ trợ cơ thể sống.

Tề Phi hỏi: “Hiện tại ngươi có bao nhiêu giọt tinh huyết?”

Phượng Hoàng nói: "Không nhiều... chỉ mấy ngàn giọt thôi."

Tề Phi nghe vậy xấu hổ: "Vậy ngươi cho ta một giọt thì sao?"

Phượng Hoàng đau lòng nói: "Mỗi lần ta mất đi một giọt tinh huyết, thực lực của ta sẽ suy yếu. Bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, ta vốn đã rất yếu. Mọi người đều muốn giết ta, nếu ta không thể đánh bại bọn họ thì sao?"

Tề Phi vội vàng nói: "Ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Phượng Hoàng nói: “Con trai, sức lực của con yếu quá, ta không đủ sức bảo vệ con.” 

"Tôi..." Tề Phi không nói nên lời.

Lúc này, Phong Lý Diêu nói: "Cô Phượng Hoàng yên tâm, chúng ta là chị em. Từ giờ trở đi, việc của cô là việc của chúng ta. Tôi sẽ dùng tất cả sức mạnh của Kun quốc để bảo vệ cô, không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương cô. Nếu có ai dám thèm máu của cô, Phong Lý Diêu tôi nhất định sẽ chặt hắn thành từng mảnh!"

Phượng Hoàng nghi ngờ nói: “Có thật không?”

"Thật sự." Phong Lý Diêu đưa một bàn tay ngọc trắng như tuyết về phía cô.

Phượng Hoàng thấy vậy, chậm rãi duỗi ra bàn tay ngọc của mình, hai người nắm lấy bàn tay ngọc của mình. Sau đó, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược cũng đưa tay ngọc ra. Bốn người đẹp nắm chặt bàn tay ngọc của nhau, đều cảm nhận được hơi ấm của nhau. Một dòng điện ấm áp dâng trào trong lồng ngực họ, và niềm tin được sinh ra từ điều này.

Phượng Hoàng hai mắt sáng lên, nói: "Các ngươi là người tốt, ta tin tưởng các ngươi!" 

Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược nhìn nhau và nói, xong rồi! 

"Ngươi muốn tinh huyết của ta làm gì?" Phượng Hoàng hỏi.

Phong Lý Diêu nói: "Thành thật mà nói, tôi có một người em gái đã tiến vào trạng thái ngừng hoạt động hơn ba trăm năm trước. Bây giờ thời cơ đã đến. Để chống lại ma quỷ, cô ấy phải thức tỉnh. Tuy nhiên, đánh thức cô ấy sẽ cực kỳ nguy hiểm, bởi vì cô ấy đã ngủ hơn ba trăm năm. Nếu không có đủ năng lượng cung cấp, rất có thể cô ấy sẽ chết khi tỉnh dậy. Vì vậy, trước tiên cô ấy phải lấy máu của dị thú để đảm bảo không xảy ra tai nạn."

Tề Phi nghi ngờ hỏi: “Mẹ, tại sao một người có thể ngủ hơn ba trăm năm mà không chết?”

Phong Lý Diêu giải thích: "Có một phương pháp bí mật, có thể biến kỹ năng cả đời thành tinh hoa, phong ấn nó trong cơ thể, sau đó nằm trong một chiếc quan tài đặc biệt để tiến vào trạng thái ngừng hoạt động. Một mặt, nó có thể ngăn chặn tinh chất trong cơ thể rò rỉ. Mặt khác, trạng thái ngừng hoạt động không yêu cầu tiêu hao sinh lực. Bạn có thể sống mãi mãi mà không thực sự chết. Một khi lấy được máu của quái thú ngoài hành tinh và lấy nó, bạn có thể nhận được đủ năng lượng để hồi sinh từ trạng thái ngừng hoạt động. Bạn chỉ cần làm như vậy. nghỉ ngơi một thời gian để lấy lại trí nhớ, nội lực và võ công trước đây."

"Ngươi sẽ không chết già sao?"

Tề Đình Khâm cười nói: "Con người có già đi hay không là do sinh lực trong cơ thể quyết định. Chỉ cần sinh lực đầy đủ thì có thể trẻ mãi không già. Thời gian và tuổi tác chỉ là sự hiểu biết của mỗi người, không quan trọng. Nếu một người sớm tiêu hao hết sinh lực trong cơ thể, dù còn trẻ, nhưng kỳ thực cũng không khác gì một ông già." 

"Đó là nó." Tề Phi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Phượng Hoàng nói: "Người kia đâu? Đưa ta đi gặp nàng, ta sẽ bất đắc dĩ cho nàng một giọt máu."

"Cảm ơn chị." Tề Đình Khâm cười nói: “Mời đi theo chúng ta.”

Đúng lúc đó, Phong Lý Diêu, Yến Hữu Nhược và Kỳ Đình Tần bước ra khỏi cửa và đi ra ngoài.

Phượng Hoàng ôm Tề Phi đi theo. 

"Con trai, hôn ta ở đây đi..."

"Hôn ở đây nữa." 

"Cười khúc khích, ngứa quá..."

Hóa ra đích đến của Phong Lý Diêu và những người khác là tổ tiên phía sau cung điện. Từ Tingzhu Garden đến tổ tiên rất xa, mọi người đều đi bộ. Fenghuang và Kỳ Phi làm tình với nhau trên đường đi. Tề Phi ôm Phượng Ly vào ngực, thỉnh thoảng hôn lên mặt nàng, thỉnh thoảng hôn lên đôi môi hồng hào của nàng, thỉnh thoảng lại mút vào khe ngực thật sâu của nàng.

Sau khoảng một giờ thắp hương, đoàn người đi qua cửa sau của cung điện và đến từ tổ Côn Quốc. 

Tề Phi đến tổ tiên một lần vào ngày trăng tròn. Bây giờ hắn trở lại, cũng không còn náo nhiệt như lần trước. Tuy nhiên, hàng ngày đều có lính gác canh gác bên ngoài điện thờ, đồng thời cũng có người tận tâm tế lễ và dọn dẹp. 

Sau khi vào tổ đường, Tề Phi lại một lần nữa nhìn thấy bức tranh treo phía sau bàn làm việc. Trên bức tranh treo dài có một người phụ nữ tuyệt đẹp đứng dưới ánh trăng, mặc áo khoác lông vũ nhiều màu sắc, trên người có dải băng quấn, đôi chân trần như tuyết, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, giữa hai lông mày có nét duyên dáng khôn ngoan. 

Vẻ đẹp dưới ánh trăng sống động như thật, bên cạnh có dòng chữ "Phong Vương Thư". 

Đó là chân dung của vị hoàng hậu đầu tiên của Vương quốc Kun. 

Phong Phong và Kỳ Phi đi theo Phong Lý Diêu và những người khác đến một cánh cửa gần đó, mở khóa và đi vào căn phòng bên trong trống rỗng. 

Phong Lý Diêu đi đến bức tường và tháo một tấm lưới ẩn. Đột nhiên, anh nghe thấy một âm thanh "rầm rộ". Không lâu sau, Tề Phi thấy phiến đá trên mặt đất tự động di chuyển ra xa, ở giữa xuất hiện một dãy bậc đá.

"Mời vào." Phong Lý Diêu đi dọc theo bậc đá và bước vào trước. 

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược đi theo, Fenghuang ôm Kỳ Phi đi theo họ. 

Đi xuống những bậc đá, bạn sẽ tìm thấy một cung điện dưới lòng đất. Cung điện dưới lòng đất không lớn, đường kính chỉ vài mét. Có bàn, giường và các đồ nội thất khác bên trong. Điều dễ thấy nhất là một chiếc quan tài ở giữa. 

Quan tài này trong suốt như pha lê. Nó thực sự là một chiếc quan tài pha lê, dài hơn một mét. Qua nắp quan tài trong suốt, bạn có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm lặng lẽ bên trong! 

Tề Phi sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ.

Người phụ nữ này giống hệt Phong Vương Thư trong bức chân dung. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, đôi môi hồng hào, làn da trong trẻo như pha lê và vẻ ngoài xinh đẹp như quê hương. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lông vũ mỏng như cánh ve sầu, trên người có những dải băng quấn quanh người, và đôi chân như ngọc. Tuy rằng nhắm mắt, không có biểu cảm gì, nhưng trên người nàng toát ra một cỗ quyến rũ khó tả, vô cùng quyến rũ, có một loại cảm giác không thể tiếp cận, không thể chê vào đâu được. 

"Là cô ấy...Tôi đã nhìn thấy cô ấy!" Tề Phi không khỏi nói. 

Anh quả thực đã nhìn thấy người phụ nữ này. Vào ngày trăng tròn, anh ta ngủ gật và nhìn thấy một người phụ nữ đang nói chuyện với mình trong trạng thái xuất thần, liền yêu cầu anh ta “giết một con phượng hoàng và lấy máu của nó”. Cô ấy là người phụ nữ trong quan tài pha lê. 

Đó chính là Phong Vương Thư, hoàng hậu thế hệ đầu tiên của Vương quốc Kun!

Phong Lý Diêu liếc nhìn Tề Phi, sau đó nói với Phượng Hoàng: "Đây là em gái tôi."

Phoenix nhìn nó và nói: "Được rồi, chúng ta hãy mở quan tài."

Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược nhìn nhau và gật đầu. Mỗi người đều dùng tay cầm quan tài pha lê, dùng nội lực từ từ đẩy nó. 

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng cũng đặt Tề Phi xuống, duỗi một ngón tay ngọc đưa vào miệng hắn mút. 

Tề Phi đứng ở Phượng Hoàng bên cạnh, nhìn động tĩnh trước mắt. 

Anh cũng muốn biết làm thế nào một người đã ngủ hàng trăm năm có thể sống lại được. Đồng thời, anh cũng muốn biết tinh chất và máu của các thần thú truyền thuyết có sức mạnh ma thuật như thế nào. 

Khi Feng Liyao và những người khác đẩy nắp quan tài pha lê, người phụ nữ xinh đẹp nằm bên trong chính thức lộ diện lần nữa, kèm theo một mùi thơm thoang thoảng. 

Tề Phi mơ hồ cảm thấy đây chính là mùi thơm trên cơ thể của Phong Vong Thư. Nó có mùi giống như mùi thơm của một số loại hoa, như hoa lan và xạ hương, và nó có mùi rất thơm. 

Lúc này, Phoenix duỗi ngón áp út của bàn tay trái ra, đầu ngón tay như ngọc chạm thẳng phía trên thi thể người phụ nữ trong quan tài pha lê. Cô mím môi và hơi cau mày. 

Ánh mắt của Kỳ Phi, Phong Lý Diêu và những người khác rơi vào đầu ngón tay của Phoenix. Họ nhìn thấy một chút ánh sáng đỏ tỏa ra và ngày càng lớn hơn. Sau đó ánh sáng thay đổi, từ đỏ sang máu, rồi sang vàng. Chẳng mấy chốc, một luồng sáng vàng cỡ nắm tay tỏa ra từ đầu ngón tay của Phoenix, với chất lỏng nhàn nhạt chảy vào bên trong. 

"Đây có thể là máu phượng hoàng?" Tề Phi thầm nghĩ. 

Phượng Hoàng Ngọc ngón tay búng một cái, kim quang trên đầu ngón tay rơi ra, trực tiếp rơi xuống Phong Vong Thư trên người. 

Khi quả cầu ánh sáng vàng này chạm vào cơ thể Phong Vương Thư, toàn bộ cơ thể cô phát sáng một vầng sáng màu trắng sữa. Khi ánh sáng vàng hòa vào cơ thể cô, vầng sáng màu trắng sữa của cô dần dần biến thành màu vàng. 

Trong phút chốc, ánh sáng vàng chói lóa chiếu rọi toàn thân Phong Vương Thư, khiến nó trở nên vô cùng xinh đẹp. 

Phượng Hoàng buông ngón tay ngọc ra, đứng sang một bên nói: “Được.”

Mọi người chuyển sự chú ý về phía quan tài pha lê và nhìn ánh sáng vàng hòa vào cơ thể Phong Vương Thư. 

Một lúc sau, ánh sáng vàng tiêu tán, cơ thể Phong Vương Thư trở lại bình thường, vầng sáng trên cơ thể anh dần biến mất. Chờ một lát, Tề Phi nhịn không được nói: "Này, sao cô ấy vẫn chưa tỉnh lại?"

Yến Hữu Nhược vội vàng bịt miệng lại, liếc hắn một cái, ý bảo hắn câm miệng. 

“Vương Thư, Vương Thư…” Phong Ly Dao bước tới, nhẹ nhàng gọi tên mỹ nữ trong quan tài. 

Lúc này, mỹ nữ trong quan tài cử động lông mi, sau đó ngón tay cũng cử động. Ánh mắt mọi người sáng lên, nhìn cô đầy mong đợi. 

Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân trong quan tài chợt động đậy, từ từ mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9: Cửu Thiên Phượng Vũ - Chương 218: Dạ tiệc

Khi đôi mắt của người đẹp trong quan tài mở ra, mọi người đều cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy mình. Ánh trăng xanh lóe lên trong mắt Phong Vương Thư, và một vầng trăng lưỡi liềm hiện lên trong con ngươi của cô. Trăng lưỡi liềm dần lớn lên, biến thành trăng tròn rồi lại biến mất. 

Tề Phi cho rằng đó là ảo giác của mình. Anh dụi mắt. Khi hắn nhìn lại, đôi mắt của Phong Vương Thư đã trở lại bình thường. Anh nhìn thấy nét đẹp như tranh vẽ của cô, nhìn qua làn nước mùa thu. Đôi mắt to long lanh của cô ấy vô cùng quyến rũ và cảm động khó tả. Có một sức hấp dẫn khiến người ta muốn lạc vào trong đó. 

Cùng với khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú và đôi môi hồng hào, cô thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần. Nếu bao gồm bộ ngực căng mọng, đôi chân thon và làn da trong vắt như pha lê của cô ấy thì bạn càng khó rời mắt hơn. Với vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, cô có thể cạnh tranh với Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược! 

Tất nhiên, Phoenix phải được đưa vào thế giới có vẻ đẹp lộng lẫy ngày nay. 

Sau khi Phong Vương Thư mở mắt ra, đôi mắt cô có chút choáng váng. Cô nhìn lướt qua những người có mặt và dừng lại ở Phong Lý Diêu. Cô chớp đôi mắt xinh đẹp của mình rồi lại nhắm mắt lại. 

Phong Lý Diêu cau mày, cúi người, đưa đầu vào quan tài, áp tai vào môi Phong Vương Thư. 

Phong Vương Thư môi hơi cử động, Phong Lý Diêu gật đầu, đứng thẳng và nói: "Nàng cần phải ẩn dật một thời gian. Chỉ sau khi máu Phượng hoàng được tinh chế và hấp thụ hoàn toàn, cô ấy mới có thể thực sự hồi phục."

"Có chuyện gì khác liên quan đến tôi à?" Phượng Hoàng hỏi. 

Phong Lý Diêu mỉm cười và nói: "Không, cảm ơn chị đã chủ động." Nói xong, anh cúi chào cô và chúc phúc cho cô. 

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược cảm ơn cô ấy, và Kỳ Đình Tần nói: "May mắn thay, chị Phoenix có ở đây, nếu không thì chuyện này sẽ thực sự khó khăn."

Phong Lý Diêu đóng nắp quan tài lại, sau đó dẫn mọi người ra khỏi cung điện dưới lòng đất, vặn xoắn cơ chế bí mật, chặn lối vào và lối ra, nói: "Được rồi, chuyện này cuối cùng cũng hoàn thành thành công. Chúng ta chỉ cần đợi một lát, Wangshu sẽ lại có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày."

Sau khi rời khỏi tổ tiên, mọi người trở về cung điện. 

Trời đã tối, Trác Chỉ Nhu đã sai người bày tiệc trong đại sảnh, kêu gọi mọi người cùng nhau thưởng thức bữa tối. 

Bữa tối hôm nay một mặt là để chúc mừng đại thắng của Nam Man quốc, mặt khác là để tạ ơn hành động hào phóng của Phoenix. 

Ngoài Kỳ Phi, Phong Lý Diêu và những người khác, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương cũng đến cùng với con của họ, cũng như Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên, Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác. Tổng cộng có hơn hai mươi người. Ngoại trừ Tề Phi, bọn họ đều là nữ, đều là mỹ nữ tuyệt sắc. 

Mọi người đều ăn mặc sang trọng, những chiếc váy sa lấp lánh sặc sỡ khiến thân hình ngọc bích thấp thoáng của họ càng trở nên hấp dẫn hơn. 

“Gọi bố, gọi bố…” Tề Phi đứng bên cạnh Hoàn Chi Nhu, trêu chọc đứa bé trong lòng. 

"Này..." Cô bé Phong Đình Tuyết nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen to tròn trong tã và lảm nhảm. 

"Đi, đi, đi." Anh vòng ngón tay và vỗ nhẹ vào tay Tề Phi. 

Tề Phi trở về chỗ ngồi, cầm lấy một cái chân gà cắn một miếng. Phượng Hoàng bên cạnh nói với hắn: “Con trai, ta muốn con đút cho ta…”

"Tới." Tề Phi đưa đùi gà đưa tới miệng Phượng Hoàng. 

Phượng Hoàng lắc đầu nói: "Không được, ta muốn ngươi dùng miệng cho ta ăn..."

"Được." Tề Phi tiến tới hôn lên môi Phượng Hoàng rồi nhét miếng gà đã nhai vào miệng cô. 

Phoenix cười khúc khích và hạnh phúc hôn lên mặt Tề Phi. 

Khi những người phụ nữ xung quanh nhìn thấy điều này, họ đều nhìn sang một bên. Màn thể hiện tình cảm này... thực sự không lọt vào mắt xanh của người khác. Chỉ có Phượng Hoàng mới dám làm điều này. Ngay cả Phong Lý Diêu cũng chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. Còn ai dám làm điều này nữa. 

Phong Lý Diêu ngồi ở phía trên, nhìn quanh, nâng ly lên và nói: "Chuyến đi đến Nam Man Vương quốc này thực sự nguy hiểm. May mắn thay, chị Phượng Hoàng ở đây, chúng ta đã có thể đánh bại các cao thủ của Vương triều Đại Hạ. Tất nhiên, mọi người cũng đóng góp rất nhiều. Tôi đề nghị mọi người nâng cốc——"

"Bệ hạ!" Mọi người đều nâng ly và uống cạn. 

Phong Lý Diêu cười và nói: "Mọi người đừng khách sáo. Thực ra, nó gần giống như một bữa ăn bình thường. Chúng ta thường bận rộn với công việc và chạy đi chạy lại đây đó. Hôm nay là cơ hội hiếm có để tụ tập cùng nhau."

"Đúng vậy." Kỳ Đình Tần cũng nói: "Khi con người ở trong thế giới, họ không thể tự giúp mình. Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó thế giới sẽ hòa bình, và sau đó chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp."

"嘘嘘嘤..." Lúc này, đứa bé trong tay Lý Huệ Ngọc kêu lên vài tiếng, tay chân mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy vạt áo quấn. Tính tình nóng nảy của Lý Huệ Vũ nhìn đứa bé lúc này trở nên vô cùng dịu dàng. 

Bà đã mất một đứa con trai và bây giờ bà có một đứa con gái. Không có lý do gì để không yêu cô ấy. 

Những phụ nữ trẻ như Phong Kiến Thanh và Vương Vạn Nhu đặc biệt quan tâm đến những chàng trai nhỏ bé này và thỉnh thoảng sẽ trêu chọc họ. 

Các cô gái đút cho ba đứa bé, Tề Phi và Phượng Hoàng đút cho nhau, Lý Huệ Ngọc và Trầm Hương Hương đang dỗ dành các bé... Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần nhìn nhau, nhìn bầu không khí vui vẻ trong đại sảnh, không khỏi mỉm cười ấm áp, trong lòng mềm nhũn ra. 

Gia đình, con cái, mùi thức ăn, chiếc giường nóng hổi...

Thật là một khoảnh khắc ấm lòng, giá như nó có thể mãi như thế này.

Đúng lúc này, một đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo bước vào chính điện. Nhìn thấy không khí náo nhiệt trong đại sảnh, hắn không khỏi dừng lại ở cửa, không dám đi vào, Phương Hoa Tiên thấy vậy đứng dậy đi tới hỏi. 

Người đàn ông nói vài lời vào tai Phương Hoa Tiên rồi rời đi. 

Phương Hoa Tiên trở về chỗ ngồi, vẻ mặt có chút nghiêm túc. 

Phong Lý Diêu thấy vậy nói: "Phương đại nhân, ngài có việc gì thì cứ nói cho tôi biết. Ở đây không có người ngoài."

Nghe vậy, Phương Hoa Tiên đặt đũa xuống nói: "Chính là như thế này. Điệp viên của Daxia gửi tin tức, trong triều đình Daxia còn có ba cao thủ thần bí nữa. Họ đều có vẻ rất mạnh mẽ. Một trong số họ đã tiếp quản quyền chỉ huy của Hạ Vũ Thư và sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc của Daxia."

Yến Hữu Nhược nói: “Không hề nghi ngờ, lại là Thiên Cương tà ác.”

Mọi người đều gật đầu, không có lời giải thích nào khác ngoại trừ Thiên Cương Địa Ma. 

“Họ đang có hành động gì?” Phong Lệ Dao hỏi. 

Phương Hoa Tiên nói: "Tôi đang định nói, nếu tin tức là chính xác thì bọn họ chia thành hai nhóm, một nhóm đến Vương quốc Bắc Địch, một nhóm đến Vương quốc Đông Di, cụ thể họ làm gì thì không rõ."

Phong Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bọn họ chắc chắn đã đến Hang Rồng và Hang Rùa. Bọn họ dự định dùng hai mũi nhọn để giết cả rồng và Huyền Vũ, lấy được tinh huyết của dị thú."

Yến Hữu Nhược cười khẩy nói: "Tôi thấy vị hoàng đế mới này không giỏi lắm. Việc phân tán quyền lực là điều cấm kỵ đối với các chiến lược gia quân sự."

Tề Đình Khâm nói: "Hiện tại các vì sao đã thay đổi, dị thú yếu ớt, ba thiên binh có thể đối phó với một dị thú. Nếu Đại Hạ thật sự có thêm ba thiên binh, vậy bọn họ hoàn toàn có khả năng đi đến hang rùa và hang rồng cùng một lúc. Xem ra chúng ta nên ra tay..."

Phong Lý Diêu nói: "Đúng vậy. Nếu bọn họ trước tiên lấy được tinh huyết của dị thú, Địa Ma Thiên Cương nhất định sẽ tăng cường thực lực, lúc đó chúng ta sẽ không còn là đối thủ của bọn họ."

Nói xong, Phong Lý Diêu đứng dậy, nhìn quanh đám người, trầm giọng nói: "Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa. Chúng ta phải hành động càng sớm càng tốt. Mọi người sẽ phải cố gắng một thời gian. Sau khoảng thời gian này, mọi người có thể nghỉ ngơi bao nhiêu tùy thích."

"Xin hãy truyền cho tôi mệnh lệnh của Bệ Hạ." Mọi người đứng lên nói. 

Phong Lý Diêu nói: "Chúng tôi cũng chia quân thành hai nhóm. Một nhóm do Kỳ Phi, Master Fang, Master Ji Palace và Master Yu Lou chỉ huy. Chúng tôi sẽ đến Vương quốc Dongyi, và những người còn lại sẽ cùng tôi đến Vương quốc Beidi!"

Tề Phi nghe vậy sửng sốt: "A? Ta, Phương tỷ và những người khác có bốn người? Nhưng các ngươi nhiều như vậy? Điều này không tệ sao?"

Phong Lý Diêu liếc nhìn anh và phớt lờ lời nói của anh. Cô chỉ nói: "Chiến dịch này rất quan trọng, mọi người phải cẩn thận, cố gắng không để dây dưa lẫn nhau. Điều quan trọng nhất là lấy được tinh hoa và máu của dị thú. Gặp nguy hiểm thì có thể tránh xa, không thể tránh được thì bỏ chạy. Tính mạng luôn là ưu tiên hàng đầu."

Tề Phi nhìn Phượng Kiến Thanh nói: "Chị, sao chị không tham gia cùng chúng tôi?"

Phong Kiến Thanh vỗ vai anh ta và nói: "Anh, Master Qi, là người giỏi nhất thế giới, tại sao anh lại cần nhiều người như vậy?"

"Không, tôi, cái này..." Tề Phi không nói nên lời. 

Trên thực tế, sự sắp xếp của Phong Lý Diêu là có lý do. Kỳ Phi đi cùng với Phoenix, và Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đại diện cho ba giáo phái lớn của Vương quốc Kun. Họ có nhiều chủ nhân dưới sự chỉ huy của họ, và Phương Hoa Tiên được hộ tống bởi Thổ Vương Xà Tư Tư. 

Có thể nói, sức mạnh tổng hợp của bốn người bọn họ đủ để đi ngang thiên hạ. Mặc dù bên phía Phong Lý Diêu có rất nhiều cao thủ nhưng thực lực của họ vẫn không bằng. 

Phong Lý Diêu lại nhìn Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Meier rồi nói: "Các chị em đừng đi. Hãy ở lại trong cung để chăm sóc bọn trẻ."

Bốn cô gái gật đầu. Mặc dù họ chỉ chăm sóc bọn trẻ nhưng đây là một nhiệm vụ quan trọng. Khi Tề Phi, Phong Lệ Dao và những người khác rời đi, Côn Cung đã cạn kiệt sức lực. Nếu có một người trẻ tuổi bước vào thì việc đó tùy thuộc vào bốn người họ. Những cung nữ và lính canh đó có rất ít hy vọng. 

Sau khi nhiệm vụ được ban hành, đồ ăn không thể ăn được nữa. Mọi người đứng dậy và giải tán, chuẩn bị cho hành động tiếp theo. 

“Mẹ, mẹ dự định khi nào sẽ hành động?” Tề Phi theo sau Phong Ly Dao, Phượng Hoàng theo sát Tề Phi. 

Phong Lý Diêu đi về phía trước và nói: "Ngày mai..."

"A, sao nhanh như vậy? Chúng ta nghỉ ngơi thêm mấy ngày đi!" Tề Phi có chút chán nản. 

Đã chưa đầy mười ngày kể từ khi anh trở về từ Vương quốc Nanman. Anh ta ngày nào cũng quan hệ tình dục với Phoenix và gần như không có cơ hội ngủ với Phong Lý Diêu. Anh vẫn muốn ở lại cung điện thêm vài ngày nữa. 

"Thời gian gấp rút, đừng đùa giỡn."

"Nhưng..."

Không lâu sau, có vài người tiến vào Côn Ninh Cung. 

Phong Lý Diêu bước vào phòng ngủ, cởi chiếc áo phượng tím và vàng của mình ra và treo nó trên kệ đầu giường của chiếc giường phượng. 

Tề Phi cũng đang cởi quần áo, Phượng Hoàng ở một bên hỏi: “Con trai, tối nay chúng ta ngủ ở đây nhé?”

Tề Phi nói: "Ừ."

Phong Lý Diêu liếc nhìn Fenghuang, có chút không nói nên lời. Ban đầu cô định qua đêm với Kỳ Phi tối nay, nhưng Phong Phong và Kỳ Phi không thể tách rời. Không có cách nào cả. Xem ra đêm nay chỉ có ba người bọn họ mới có thể cùng nhau qua đêm. 

Lúc Phong Lý Diêu còn đang cởi đồ lót, Tề Phi và Phượng Hoàng đã cởi trần lăn lên giường. Động tác của họ khéo léo đến mức Phong Lý Diêu mím môi và không nói gì. Sau khi cởi đồ lót ra, cô mặc vào bộ đồ lót bằng gạc trắng trong suốt. Cơ thể đầy đặn của cô ấy hiện ra lờ mờ, đôi chân dài và tròn với đôi tất lụa đen khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Phong Lý Diêu đi ngủ, Kỳ Phi và Fenghuang đã ôm nhau và hôn nhau không ngừng. 

Phong Lý Diêu nằm nghiêng, nhìn hai người họ bằng đôi mắt đẹp một cách đầy hứng thú. Cô đặt một tay lên lưng ngọc của Phoenix và cười khúc khích, "Niết bàn và tái sinh quả thực là phi thường. Cơ thể này giống hệt như của tôi."

Tề Phi và Phong Phong hé môi, Tề Phi lại ôm Phong Lý Diệu, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hét lớn: "Mẹ!"

Phong Lý Diêu ôm Kỳ Phi, dang rộng hai chân và kẹp cơ thể anh vào giữa. Phượng Hoàng từ phía sau đè lên lưng Tề Phi, nói: "Con trai... lại đây chơi với ta!"

"Mẹ!" Kỳ Phi hôn Phong Lý Diêu và sau đó Phong Lý Diêu. Anh nhìn trái nhìn phải. Nếu không phải vết phượng đỏ rực trên trán Phong Lý Diêu, anh sẽ không thể biết được hai người họ là ai. 

Hai người đẹp giống hệt nhau đang nằm trước mắt họ. Cảnh tượng đó giống như một giấc mơ. Hai chị em tuy trông giống hệt nhau nhưng lại không đẹp bằng Phong Lý Diêu và Phong Phong. Trải nghiệm hoàn toàn khác. 

“Mẹ ơi, để con tắm lưỡi cho mẹ nhé!” Tề Phi ôm lấy thân thể mềm mại của Phượng Ly Dao, thè lưỡi ra liếm từng tấc một. 

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hồng hào, chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực to đầy đặn, làn da mềm mại... Lưỡi của Tề Phi liếm mút qua lại trên cơ thể trần trụi của Phong Lý Diêu, phát ra tiếng "ríu rít", Phong Lý Diêu ôm cô ôm đầu Kỳ Phi, cô lần lượt đưa bộ ngực lớn trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và đôi tất đen vào miệng anh. Mỗi khi Tề Phi liếm vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô không khỏi rên rỉ "A, ừm" rồi hít hà hương thơm. 

"A...Mẹ, da của mẹ thật ngọt ngào...twee..." Tề Phi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Phong Lý Diêu từ phía sau, mút liếm, thỉnh thoảng gặm nhấm miếng thịt mềm. Trên bờ mông trắng như tuyết của Phong Lý Diêu để lại một hàng dấu răng đỏ, nhưng chúng nhanh chóng biến mất. 

"À... ừm..." Phong Lý Diêu quay lại và nhìn thấy Tề Phi lại hôn đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, liếm dọc theo đôi chân to nhỏ cho đến đôi chân mang tất đen của cô. Cô duỗi hai chân ngọc tất đen của mình ra, Tề Phi lập tức tiến tới, ngậm một ngón chân ngọc của cô vào miệng anh, không ngừng mút, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Chân ngon quá à... Thật sao... à..." Phong Lý Diêu'e khẽ cau mày, cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt của Tề Phi liếm mút qua lại trên ngón chân, lòng bàn chân và mu bàn chân của mình. Cô cảm thấy hơi nhột và rất kích thích. Cô dùng lòng bàn chân ngọc còn lại xoa mặt Tề Phi. Cô biết Tề Phi thích điều này. 

"Ngon quá..." Tề Phi ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân của Phong Lý Diêu và mút lấy đôi chân thịt đen của cô một cách liều lĩnh. 

Lúc này, lại có thêm hai chân ngọc lụa đen duỗi ra. Tề Phi ngẩng đầu, liền thấy Phượng Hoàng không thể đợi được nữa. Anh vội vàng dùng tay ôm lấy đôi chân ngọc của cô, tiến tới hôn cô, thay phiên nhau mút lấy hai bàn chân thơm tho của cô. 

Hai người đẹp tuyệt vời có nhu cầu thể chất mạnh mẽ và nhiều bộ phận nhạy cảm. Ví dụ, lòng bàn chân là bộ phận nhạy cảm của chúng. Tề Phi liếm lòng bàn chân ngọc lụa đen của bọn họ một lát. Làn da của hai mỹ nhân tuyệt đẹp trở nên hồng hào, đùi càng ẩm ướt hơn, hơi thở nóng hổi phả vào mặt họ. 

Tề Phi buông đôi chân mang tất đen của Phượng Hoàng ra, di chuyển cơ thể, nằm giữa hai chân của Phượng Lê Dao. Anh vén chiếc quần lót bằng gạc của cô lên và thấy lỗ thịt đầy đặn ở đùi trong của cô đã ướt đẫm, thoang thoảng một mùi dâm đãng. Âm đạo hương thơm tinh tế, môi âm hộ hồng nhuận thịt mềm mại đầy đặn dày đặc, túi thịt phồng lên giống như một cái bánh bao hấp hoa ngoại cỡ, lớp môi kẹp một khe thịt dài và hẹp màu đỏ tươi, tinh dịch tràn ra khe thịt chảy vào rãnh mông.

"Ừm..." Phong Lý Diêu nhìn Tề Phi tiến lên từng chút một. Ngay khi Tề Phi lưỡi lướt qua khe hở của cô và lướt qua âm vật của cô, cô cảm thấy toàn thân tê dại và một cảm giác khoái cảm trào dâng. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô rên rỉ. 

"Ân hừ..." Tề Phi sử dụng kỹ năng môi lưỡi, chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng tạo thành vòng tròn trên môi âm đạo đầy đặn của Phong Lý Diêu, trượt từ mép vào giữa, cuối cùng quét qua khe hở của cô, chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt. Anh còn nhìn thấy anh đưa lưỡi vào lỗ thịt âm đạo, lúc thì khuấy động phần thịt mềm mại của âm đạo, lúc thì hút chất lỏng dâm đãng tiết ra từ đó. 

Trong khi Tề Phi và Phong Lệ Dao đang vui vẻ thì Phượng Hoàng vuốt ve mông Tề Phi nói: "Con trai, ta muốn..."

"Chirp Jiu...anh ấy đến rồi...ah!" Kỳ Phi hôn môi âm hộ của Phong Lý Diêu, sau đó nằm ngửa và đưa tay về phía Phong Lý Diêu và Fenghuang.

Hai người đẹp tuyệt sắc đồng thời bước tới. Phong Lý Diêu ngồi trên eo của Kỳ Phi và nhắm lối vào phần thân dưới của cô vào quy đầu của Kỳ Phi. Cặp mông đầy đặn của cô chìm xuống, con cặc của Tề Phi chìm vào sâu trong âm đạo của cô. Môi âm hộ đầy đặn của Phong Lý Diêu áp vào bụng dưới của Kỳ Phi. Bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ và dương vật của Kỳ Phi hoàn toàn vô hình. 

"A..." Phượng Lý Đạo không khỏi thở dài. Ham muốn tình dục của cô thực ra rất mạnh mẽ, nhưng lúc nào cũng có phụ nữ vây quanh cô để đùa giỡn. Tuy nhiên, thỉnh thoảng bị một cây gậy thịt to đâm thủng cũng là một điều vô cùng tuyệt vời. 

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng cũng ngồi xổm xuống đầu Tề Phi. Âm đạo đầy đặn trước mặt anh ngày càng to ra, hồng hào, mịn màng và ẩm ướt. Tề Phi bắt đầu hôn vào âm đạo của Phượng Hoàng, lúc thì liếm môi âm hộ của nàng, lúc thì mút âm vật của nàng, thỉnh thoảng lại thè lưỡi vào âm đạo của nàng để khuấy động. 

"A... ôi... thoải mái quá..." Phượng Hoàng ngồi xuống, chiếc bánh bao nhân thịt to tròn đầy đặn mọng nước lập tức tách ra hai bên, gần như kẹp cả khuôn mặt của Tề Phi vào khe thịt. Khe thịt dài và hẹp kẹp chặt khuôn mặt của Tề Phi, hai cái mông to trắng nõn và đầy đặn che phủ đầu Tề Phi, hoàn toàn biến mất vào phần thân dưới của cô. 

"Hmm...twee..." Kỳ Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Fenghuang và liếm âm hộ màu hồng của cô. 

"A... con trai... ừm... đầy quá... to quá... con cặc cứng quá... ahhh..." Phong Lý Diêu lắc mông ở đầu bên kia, đưa dương vật của Kỳ Phi vào, tiếng rên rỉ của người phụ nữ và âm thanh "phù, phập" của bộ phận sinh dục ma sát vang lên. 

Ba người tiếp tục chơi như vậy một lúc, tốc độ đâm của Phong Lý Diêu dần dần tăng lên, Fenghuang cũng giữ đầu Kỳ Phi và ấn nó vào lỗ của chính mình. 

Tề Phi biết hai mỹ nhân sắp lộ thân nên nhanh chóng nhéo eo anh. Cơn đau làm dịu đi khoái cảm và kích thích tinh thần chiến đấu của anh. Anh ta dũng cảm đứng lên, không ngừng đâm vào phần thân dưới của mình, liên tục đâm vào sâu trong lỗ thịt của Phong Lý Diêu. Đồng thời, anh ôm lấy cặp mông to lớn của Phong Lý Diêu, dùng lưỡi khuấy động lỗ thịt của cô mạnh hơn. 

"A...ồ...con trai tôi...ahhhhh...con trai to xác...đụ tôi chết đi...ahhhhh...nó đụ tôi vào trong âm hộ của tôi...ah...ahhhhhh..." Phong Lý Diêu bị Tề Phi đụ đến mức cơ thể lắc lư lắc lư, bộ ngực to mềm mại trên ngực không ngừng nảy lên, xinh đẹp quyến rũ. Trong lúc đạt cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi như say rượu, nước bọt chảy ra từ miệng và chất lỏng trong suốt chảy xuống núm vú. 

"A... con trai... ăn lồn mẹ... a a... lồn mẹ ngon không... a a a... nhanh lên... mẹ sắp tới... ăn con nhanh đi... a..." Phượng Hoàng ôm đầu Tề Phi, không ngừng nhét đầu hắn vào khe hở của nàng. Đồng thời, anh liên tục lắc phần thân dưới của mình, khiến âm hộ của anh cọ vào mặt Tề Phi. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy khoái cảm tràn ngập và anh phát ra những tiếng rên rỉ. 

Thân hình thanh tú của hai mỹ nhân run lên, lần lượt ngã sang một bên, cả hai đều thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi, vô cùng quyến rũ.

Tề Phi âm thầm vui mừng. May mắn thay, anh đã tự nhéo mình vào thời điểm quan trọng, khiến anh không thể xuất tinh khi bị âm hộ của Phong Lý Diêu nhéo. Đây dường như là lần đầu tiên anh có được thành tích ấn tượng như vậy, trong lòng anh không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Mẹ...Mẹ..." Tề Phi lần lượt gọi Phong Lý Diêu và Fenghuang, đứng thẳng lên với cây gậy thịt to lớn của mình, đè lên cơ thể mềm mại của hai mỹ nhân xinh đẹp này, tạo thành tư thế xếp chồng lên nhau. 

Phong Lý Diêu liếc nhìn con phượng hoàng đang đè lên cô, sau đó nhắm đôi mắt đẹp lại, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Nhưng Fenghuang dường như có năng lượng vô tận. Cô nằm trên cơ thể đầy đặn của Phong Lý Diêu và nhẹ nhàng lắc cặp mông to trắng nõn của mình. 

Kỳ Phi với con cặc cương cứng của mình bước tới và quỳ xuống sau mông của hai người đẹp. Anh nhìn vào cặp mông to trắng nõn trước mặt. Họ thực sự rất hấp dẫn. Hai cái mông đào ngoại cỡ này hấp dẫn đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tề Phi nhéo vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Phượng Hoàng, mở rộng khe mông của cô, sau đó ấn cây gậy thịt của anh vào lối vào âm đạo của cô, từ từ đưa vào âm đạo của cô. 

"A... vào đi... to quá... con gà trống lớn... a..." Phượng Hoàng cũng bắt chước giọng điệu của Phong Lý Diêu, rên rỉ và la hét trong khi lắc cái mông to của mình. 

Với một tiếng "bốp", Tề Phi tát vào mông Phượng Hoàng, sau đó đẩy phần thân dưới của anh ra, thọc cặc của anh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Âm thanh “pop, pop, pop” vang lên không ngừng. Thân dưới của Tề Phi đập vào mông Phượng Hoàng, tạo thành sóng rất đẹp. 

Con cặc của Tề Phi liên tục ra vào trong lồn Phượng Hoàng, tạo thành từng đợt nước trượt xuống bộ phận sinh dục của họ, rơi xuống âm đạo của Phong Lý Diêu bên dưới, trộn lẫn với tinh dịch của chính cô. Có một chút dâm đãng trong hương thơm. 

"Đừng bú tôi như thế... à..." Tề Phi mới làm hơn trăm lần, anh cảm thấy lực hút trong lỗ mật của Phượng Hoàng đã mạnh hơn rất nhiều. Rõ ràng khoái cảm của cô lại tăng lên đến một mức nhất định nên cô nhanh chóng tăng tốc độ làm tình bởi vì lúc này, cho dù Tề Phi nhéo mình, cô nhất định sẽ không nhịn được mà xuất tinh. 

"A... nhi tử... Ta muốn ăn con cặc lớn của ngươi... ahhh..." Thân thể Phượng Lệ Dao đè lên người Phong Liyao không ngừng run rẩy, Phong Lý Diêu cũng run rẩy. Trong trạng thái khoái cảm liên tục, âm hộ mềm mại trong bộ phận sinh dục vô song của cô không khỏi véo, mút và quấn quanh cặc của Tề Phi, khiến Tề Phi hưng phấn đến mức toàn thân tê dại. 

"Xì... không..." Tề Phi kêu lên một tiếng nhỏ, và với một cú đẩy cuối cùng, anh đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của Phoenix, để đầu rùa to của mình tựa vào âm hộ cô. Sau đó hắn dừng lại, eo và mắt đau nhức, phun ra một dòng tinh dịch. 

Cùng lúc đó, Phoenix cũng lại rỉ ra, áp vào người Phong Lý Diêu và không ngừng co giật. Nước nóng trong âm hộ của cô tràn qua quy đầu của Kỳ Phi. Bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau đến mức gần như không thể rút ra được. 

“Qigu” một tiếng, Tề Phi rút que thịt của mình ra. Que thịt to và thẳng vẫn còn dính dịch âm đạo, nhẵn bóng. Anh quỳ xuống ngồi xuống, sau đó chĩa que thịt vào lỗ mật ong của Phong Lý Diêu rồi từ từ nhét vào trong. 

Âm thanh va chạm vật lý "pah pah pah" lại vang lên, dữ dội hơn trước. Ba người làm tình điên cuồng đến tận nửa đêm rồi dừng lại và ôm nhau ngủ mất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn - Chương 219: Hướng Đông

Buổi sáng, có tiếng mưa rơi, một cơn gió thổi vào phòng ngủ, rèm trên giường khẽ đung đưa. Hình như đêm qua trời mưa, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi đất. 

Trên giường phượng, hai thân ngọc trần truồng trắng như tuyết đối mặt nhau, ôm nhau. Họ có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Họ trông giống hệt nhau cả về khuôn mặt lẫn dáng người, như thể họ được chạm khắc từ cùng một khuôn. 

Họ đều có ngoại hình tuyệt đẹp, dáng người bụ bẫm hình quả bầu, tóc xõa xuống lưng và cặp mông trắng nõn đầy đặn ngửa về phía sau. Chúng to, tròn, trắng như tuyết và mềm mại. Trên đôi chân thon thả của họ là một đôi tất dài màu đen, trên người có những vết chấm, dính rất nhiều chất lỏng không rõ nguồn gốc đã khô đi. 

Nhìn vào vị trí chính giữa của hai mỹ nhân tuyệt đẹp này, cơ thể họ dính chặt vào nhau nhưng lại có một cái đầu của một cậu bé kẹp giữa bộ ngực khủng của họ. Cái đầu kẹp giữa bốn bộ ngực to trắng nõn mềm mại, trông khá kỳ dị. 

Lúc này, ba người lần lượt mở mắt ra. 

Tề Phi duỗi người, phát hiện mình căn bản không thể động đậy. Anh chỉ cảm thấy khắp nơi đều là thịt mềm mềm. Cẩn thận nhìn lại, hắn phát hiện thân thể mình hoàn toàn bị thân hình đầy đặn của Phượng Ly Dao và Phượng Hoàng kẹp chặt. Bởi vì anh ta hoàn toàn bị bao bọc bởi cơ thể của họ nên chỉ lộ ra một cái đầu, nhưng nó cũng bị kẹp bởi bộ ngực lớn của họ. Trên giường tựa hồ chỉ có hai người. 

"Ờ..."

"Con trai?"

Phong Lý Diêu và Fenghuang lần lượt tỉnh dậy, nhìn Tề Phi bằng đôi mắt đẹp. 

"Chào buổi sáng mẹ, chào buổi sáng mẹ." Tề Phi chớp mắt, ngậm lấy núm vú của Phong Lệ Dao vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Thanh thịt ở phần thân dưới của anh cũng hồi sinh ngay lập tức và trở nên cực kỳ cứng. Nó đang ngấm vào âm hộ của Phong Lý Diêu. Anh bắt đầu đẩy với một chuyển động nhẹ. 

Trên thực tế, đêm qua cặc của anh đã ngâm trong âm hộ của Phong Lý Diêu và chưa bao giờ rời ra. 

"Hmm...ah..." Phong Lý Diêu dùng một tay vuốt ve đầu Tề Phi và rên rỉ khe khẽ. 

"Con trai, ta cũng muốn." Phượng Hoàng bám vào lưng Tề Phi, dùng da thịt mềm mại xoa xoa cơ thể Tề Phi. 

Tề Phi đụ âm hộ của Phong Lý Diêu một lúc, sau đó rút cặc của anh ra, xoay người ôm lấy Fenghuang, ngậm núm vú của cô vào miệng anh, đồng thời đưa cặc của anh vào âm hộ mềm mại của cô. 

"A... thoải mái quá... vui quá... a..." Phượng Hoàng mãn nguyện ôm Tề Phi, đáp lại hắn làm tình. 

"Hừ." Phong Lý Diêu buông Tề Phi ra, ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo. 

Trong khi Tề Phi đang đụ Phượng Hoàng, anh ấy ngẩng đầu nhìn Phong Lệ Dao và hỏi: "Mẹ, mẹ không chơi nữa à?"

Phong Lý Diêu mở rèm giường, đứng dậy và nói: "Không, các bạn nên dậy sớm và khởi hành sau bữa sáng."

“Ồ…” Tề Phi nghe xong liền ôm lấy cơ thể Phượng Hoàng, đẩy nhanh hơn, tiếng va chạm cơ thể vang vọng khắp cung điện.

Tề Phi và Phượng Hoàng đã gần trưa. 

Tề Phi khoác lên Thanh Long Kiếm và cùng Phượng Hoàng bước ra khỏi cổng cung điện. Tề Phi mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây bó sát, trên lưng đeo một thanh kiếm. Phượng Hoàng vẫn mặc một bộ váy có họa tiết phượng đỏ rực rỡ và cảm động. 

Hai người đi tới cửa cung, liền nhìn thấy Phương Hoa Tiên, Độ Độ Dương, Kỷ Thu Quân đang cưỡi ngựa chờ đợi, bên cạnh có một con ngựa màu đỏ sẫm đi tới đi lui. 

Ba người này cũng là những người đẹp tuyệt vời. Phương Hoa Tiên đang mặc một chiếc váy gạc màu đen với đôi tất đen quấn quanh đùi. Cô ấy có dáng người cao và nét mặt anh hùng, giống như một yêu tinh trong đêm. Vũ Hữu Dương đang mặc một chiếc váy màu xanh da trời. Cơ Thu Quân mặc một chiếc váy màu vàng nhạt. Cả hai người đều đi tất đen và giày đi bộ màu đen trắng. 

Lúc này, Phong Lý Diêu và những người khác đã cưỡi ngựa rời khỏi thủ đô và đi về phía bắc, trong khi Phương Hoa Tiên và những người khác đang đợi Kỳ Phi ở đây. 

Nhìn thấy Tề Phi và Phượng Hoàng tới, ba người đều lắc đầu. Phương Hoa Tiên cười nói: "Phi Nhi, ngươi tỉnh rồi à?"

Tề Phi gãi đầu nói: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi đến muộn, chúng ta xuất phát thôi! Tại sao không có xe ngựa?"

Kỷ Thu Quân trêu chọc: "Sao vậy, anh còn muốn tiếp tục quậy phá trong xe ngựa à?"

Tề Phi vội vàng nói: "Không, chỉ là ta cưỡi ngựa không tốt lắm, ngồi trên xe ngựa thoải mái hơn..."

Du Hữu Dương giải thích: "Bởi vì thời gian có hạn, chúng ta từ Côn quốc đến Đông Nghĩa quốc, phải mất hơn nửa tháng. Bởi vì xe ngựa quá chậm, chúng ta phải tăng tốc."

"Được..." Tề Phi đành phải cưỡi ngựa.

Anh ta nhảy lên ngựa và Phoenix bay theo sau anh ta. Hai người cùng nhau cưỡi ngựa, đi theo Phương Hoa Tiên và những người khác. Bốn con ngựa mạnh mẽ bước ra khỏi cổng cung điện và đi dọc theo đường phố của thủ đô hướng ra bên ngoài thành. Sau khi rời thủ đô, họ đi về phía bắc dọc theo con đường chính thức. 

Tiếng vó ngựa vang lên trên đường, nhiều người di chuyển rất nhanh. Thỉnh thoảng, họ có thể nhìn thấy đoàn lữ hành đang di chuyển. Nhìn thấy đám Tề Phi di chuyển nhanh như vậy, bọn họ đều tránh ra. 

Có khoảng cách hàng ngàn dặm từ bang Kun đến bang Dongyi. Kỳ Phi và nhóm của anh ta đầu tiên đi bộ ở phía sau thủ đô của bang Kun, đi qua thành phố Bắc Kinh, vượt qua đèo Banyue, rồi tiến vào lãnh thổ Qingzhou từ núi Liangjie. Đây vốn là lãnh thổ của Đại Hạ. 

Từ phía trên bên phải của Thanh Châu, nó đi vào ranh giới Giang Châu, rồi đi ra khỏi trạm kiểm soát ở phía bên phải Giang Châu, là ranh giới của Vương quốc Dongyi. 

Bởi vì Tề Phi và những người khác cưỡi ngựa rất nhanh nên họ đã tiến vào lãnh thổ Vương quốc Dongyi trong vòng chưa đầy mười ngày. 

Nước Đông Di có nhiều rừng tre và núi thấp. Đây là một thị trấn nước ở phía đông sông Dương Tử. Nơi đây có phong cảnh đẹp và nổi tiếng từ xa xưa. 

Mọi người ở Vương quốc Dongyi đều giỏi cung tên, có thể săn bắn và cũng giỏi về nước.

Thủ đô của Vương quốc Dongyi là thành phố Dongyi, và vua là Vua của Dongyi. Nó đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Nó có lịch sử lâu đời, đầy uy tín và được nhân dân rất kính trọng.

Bất kể là Vương quốc Đông Di, Vương quốc Nam Man, Vương quốc Xirong hay Vương quốc Bắc Địch, đều có những đặc điểm giống nhau, đó là đều là những quốc gia nhỏ ít dân cư. Họ rất đoàn kết trong nội bộ và thống nhất trong việc đối phó với thế giới bên ngoài. Một khi người ngoài vào nước này, họ phải trải qua những cuộc thẩm vấn gắt gao. Nếu phát hiện người ngang ngược sẽ bị cưỡng chế đuổi đi. 

Vốn dĩ, những người từ các quốc gia lớn như Đại Hạ và Côn quốc, đặc biệt là những người có địa vị đặc biệt như Tề Phi và Vương Hồng Ngọc, sẽ không đi đến các quốc gia nhỏ xung quanh, nhưng vì Hang Rồng nổi tiếng nằm ở bang Đông Di nên họ phải đi. 

“Chị Fang, con ngựa này hình như lại gặp rắc rối…” Tề Phi hướng về phía trước hét lớn. 

Những con ngựa mà Tề Phi và Phượng Hoàng cưỡi đã thay đổi mấy lần, nhưng sau những ngày liên tục leo núi và rặng núi, con ngựa này dường như đã yếu đi, sùi bọt mép, tốc độ cũng chậm lại. 

Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đang đi phía trước nghe thấy lời nói của anh ta, quay ngựa và dừng lại. 

Phương Hoa Tiên nói: "Ở đây không có làng và cửa hàng. Tôi có thể lấy ngựa ở đâu? Quên đi, chúng ta hãy nghỉ ngơi." Nói xong hắn quay người xuống ngựa.

Khi Yu Youyang và Cơ Thu Quân nhìn thấy điều này, họ bất lực xuống ngựa và buộc ngựa sang một bên. Bên đường có cỏ xanh và suối. Chúng có thể tự ăn cỏ và uống nước.

Trời đã tối, Tề Phi và những người khác đang cưỡi ngựa trên đường núi của Vương quốc Đông Nghĩa. Hai bên đường núi là rừng trúc trải dài. Khu rừng rậm che khuất ánh mặt trời lặn, chỉ có một chút ánh sáng chiếu xuống con đường, phản chiếu bóng cây lốm đốm. Một cơn gió thổi qua làm rừng tre gầm rú. 

Tề Phi và Phượng Hoàng xuống ngựa đến suối uống nước. Sau đó họ ngồi trên bãi cỏ bên bờ suối. Phương Hoa Tiên lấy bánh mì và thức ăn khô khác từ trên lưng ngựa ra và phân phát cho nhiều người. 

Tề Phi cau mày, có chút chán ghét nhìn chiếc bánh kếp trong tay, nói: “Vậy thì… Tôi đi săn game.” Anh ta đã ăn thức ăn khô trong vài ngày qua, nhưng anh ta đã trở nên ít giống chim hơn.

Phượng nói: “Con trai, ta giúp con nướng thịt!”

“Đừng đốt nó vì tôi.” Tề Phi đứng dậy tiến vào rừng trúc, Phượng Hoàng theo sau.

Trong rừng trúc có rất nhiều chim thú. Hai người đều có kỹ năng võ thuật cao. Với một chút nỗ lực, họ đã bắt được một con thỏ và một con tê tê. Sau đó họ quay trở lại dòng suối. Phương Hoa Tiên và những người khác đã đốt lửa. Tề Phi và Phượng Hoàng đặt thỏ và tê tê lên trên rồi nướng. Một lúc sau, mùi thơm nồng nàn của thịt bay khắp núi.

Phượng Hoàng xé một cái chân thỏ, nói với Tề Phi: "Con trai, ta cho con ăn."

Tề Phi há miệng một lát, Phượng Hoàng liền đưa thịt thỏ cho vào miệng. Tề Phi cắn một miếng, nhai và nuốt, cảm thấy rất ngon. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con." 

Phượng Hoàng cười ha hả nói: "Bởi vì ngươi là con trai của ta!" 

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân nhìn nhau và nghĩ rằng họ thực sự trông giống mẹ con. Nguyên nhân chính là vì Phong Lý Diêu trông giống hệt Phong Lý Diêu. Họ thường lầm tưởng Phong Lý Diêu là Phong Lý Diêu. 

Một số người đã nếm thử trò chơi và trò chuyện về những điều thú vị từ khắp nơi trên thế giới.

Phượng Hoàng ôm Tề Phi, thân thể đầy đặn của nàng áp vào người hắn, từng đợt hương thơm thoang thoảng bay vào, Tề Phi cảm thấy đầu óc choáng váng. Lúc hắn nhìn Phượng Hoàng, Phượng Hoàng cũng đang nhìn hắn. Hai người kề môi và bắt đầu hôn nhau. 

Tề Phi ngậm lấy đôi môi anh đào của Phượng Hoàng mà mút. Phoenix thè ra một chiếc lưỡi đinh hương mềm mại, tươi mát và được bôi trơn bằng nước bọt. Tề Phi dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn này ngậm vài ngụm, hút chất dịch ngọt ngào trên đó vào trong miệng. Sau đó anh ta thè lưỡi ra và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của Phoenix. Cảnh tượng này trông đặc biệt dâm đãng. 

"Thật sự rất khó xem."

"Này, bên cạnh cậu còn có người nữa!"

Khi Yu Youyang và Cơ Thu Quân nhìn thấy hành vi của Kỳ Phi và Fenghuang, họ cảm thấy không nói nên lời. 

Tề Phi và Phong Phong làm như không có ai xung quanh, ôm nhau hôn nhau mãnh liệt, hôn vuốt ve cơ thể nhau. Dần dần, quần áo của họ bắt đầu rơi ra, để lại phần lớn cơ thể trần trụi. 

Phượng Hoàng có một cặp vú trắng như tuyết, to tròn, đầy đặn và căng mọng, đứng cao như ngọn đồi, khe ngực ở giữa sâu như khe núi. 

Khuôn mặt của Kỳ Phi chìm vào khe ngực của cô và anh đang liếm vào phần thịt mềm mại trên khe ngực của cô.

"Con trai, ngon không?" Phượng Hoàng vừa nói vừa vuốt đầu Tề Phi.

“Ngon quá nhỉ…” Tề Phi ngửi hương, liếm thịt ức, vô cùng hưởng thụ. 

Fenghuang cởi thắt lưng của Kỳ Phi, kéo quần anh xuống, một tay giữ dương vật to lớn và cương cứng của anh và bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng. Quy đầu khổng lồ chỉ thẳng về phía Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân, khiến họ rất tức giận. 

Phương Hoa

"Mẹ kiếp, tôi không muốn bị đồ của anh ta chọc vào, chỉ nhìn thôi cũng thấy đau!" Kỷ Thu Quân vừa nói vừa ôm lấy Độ Độ Dương, hai mỹ nữ xinh đẹp chạm vào má nhau và hôn lên môi nhau. 

Màn đêm dần buông xuống, ánh lửa bập bùng bên đường núi và con lạch. Một người đàn ông và bốn người phụ nữ đang tán tỉnh nhau, thêm một chút dục vọng và giảm bớt một chút bí ẩn cho màn đêm tối trên núi. 

Tiếng kêu “chim cu” của chim cu trên núi và tiếng gầm thỉnh thoảng của dã thú, cùng với tiếng suối gần đó và tiếng “bíp” của lửa trại khiến vùng núi càng thêm vắng vẻ. 

"Hmm...ah...con trai ngoan quá...con cặc to cứng quá...ahhh...mạnh hơn...con...ahhh..." Thân hình trần trụi của Fenghuang đang quỳ trên cỏ, với cặp mông to trắng nõn giơ cao phía sau. Tề Phi ngồi xổm sau mông cô, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, đâm liên tục vào cây thịt dày và dài vào sâu trong lỗ thịt hồng hào và trơn trượt của cô. 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội của "Khoa Khoa Khoa" vang vọng trong núi, kèm theo tiếng nước bắn tung tóe, khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên cũng cởi váy, ngồi lên cặp mông to trắng như tuyết của Fenghuang. Cô nghiêng người về phía trước và cúi đầu hôn Tề Phi. "Bánh bao hấp bạch hổ" ở phần thân dưới của cô có màu hồng và mịn màng. Kỳ Phi đang dùng tay chọc vào chiếc bánh bao đầy đặn và to lớn của cô. Tinh dịch từ bên trong tiết ra, chảy thẳng đến cặp mông trắng như tuyết của Phượng Hoàng. Nó ướt sũng và cực kỳ dính.

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đang nằm cùng nhau, ôm nhau, cách Kỳ Phi và những người khác không xa. Hai người cởi trần, hôn môi và vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau. Bên tai họ có thể nghe thấy tiếng Tề Phi và những người khác đang quan hệ tình dục. Mặc dù hành vi của họ có vẻ khó chịu nhưng âm thanh đó lại liên tục kích thích các giác quan của họ, khiến họ bùng cháy ham muốn. Họ liên tục cọ xát bộ phận sinh dục của nhau để làm dịu cơn khát.

“Anh vẫn chưa xong việc à?” Vũ Hữu Dương liếc nhìn Kỳ Phi.

"Tôi còn chưa xuất tinh..." Tề Phi đáp. 

"Thật sự." Kỷ Thu Quân ôm lấy Độ Độ Dương, hai người tiếp tục xay đậu phụ. 

"Ta tới...tốt quá...ahhh...thật thoải mái...nhanh...con cặc to...mạnh hơn...ahhhhhhhhhh..." Khi Tề Phi đụ hắn một cách thô bạo, Phoenix đột nhiên hét lên, và cơ thể xám như tuyết của hắn nằm trên cỏ. Toàn thân thanh tú của hắn co giật dữ dội, cặp mông cao cũng run lên. 

"Hừ..." Tề Phi hít một hơi khí lạnh. Lúc này, cái lỗ thịt đầy đặn của Phoenix phát ra một lực hút rất mạnh. Anh ta không thể chịu đựng được nên chỉ cần đẩy mạnh thanh thịt vào nhụy hoa mềm mại của Phoenix, rồi buông ra và xuất tinh. 

Phương Hoa Tiên từ Phượng Hoàng mông trượt xuống, từ phía sau ôm Tề Phi, yên lặng chờ hắn xuất tinh xong. 

"A, thật thoải mái..." Sau một hồi đầu óc trống rỗng, Tề Phi thở ra, rút ​​que thịt từ trong lỗ thịt Phượng Hoàng ra. 

Phương Hoa Tiên kéo Tề Phi nằm sang một bên. Cô ôm con cặc ướt át của Tề Phi, nhìn chằm chằm vào mắt anh và nói: "Anh có muốn em gái yêu anh không?"

"Đúng." Tề Phi nói. 

Đôi mắt quyến rũ của Phương Hoa Tiên nói: "Gọi cho mẹ."

"Mẹ."

"Hãy ngoan nhé." Phương Hoa Tiên mỉm cười quyến rũ và ấn đầu Kỳ Phi xuống. 

Tề Phi làm theo ý muốn của cô, nằm giữa hai chân cô, hôn cái lồn bánh bao hấp của cô, một cái lồn hồng hào mịn màng không có lông. Âm hộ phồng lên như một ngọn đồi, môi lớn khép chặt, tạo ra một khe mỏng ở giữa, vốn đã ướt đẫm tinh dịch. 

Tề Phi thè lưỡi liếm qua liếm lại giữa âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Phương Hoa

"Nào, vào đi." Phương Hoa Tiên kéo Kỳ Phi lên người cô và nói với đôi mắt quyến rũ: "Vào âm hộ của mẹ và làm tình với nó, bạn biết không?" 

"Ừ! Tôi sẽ đâm mẹ thật mạnh!" Tề Phi áp đầu mình vào khe bánh bao hấp của cô. Ngay khi phần thân dưới của anh chìm xuống, phần lớn con cặc của anh đã chìm sâu vào lỗ thịt mềm mại và đầy bùn của cô.

"A... ngoan lắm... mạnh hơn nữa... ahhh..." Phương Hoa Tiên ôm Kỳ Phi và rên rỉ thỏa mãn. 

Tề Phi đè lên người cô không ngừng chuyển động, mông lên xuống mạnh mẽ, liên tục đâm cây gậy thịt của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của cô, liên tục vang lên âm thanh “Puff Puff Puff”. 

"Phương Hoa Tiên chơi giỏi thật, nhưng lại kêu thảm thiết như vậy." Kỷ Thu Quân liếc nhìn Tề Phi và Phương Hoa Tiên, sau đó quay đầu lại, gặp phải ánh mắt của Độ Độ Dương. 

Hai người đỏ mặt khi nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt nhau và những thay đổi trên cơ thể nhau. Họ phải thừa nhận rằng việc xem cung điện trực tiếp của Kỳ Phi, Fenghuang và Phương Hoa Tiên quả thực có thể mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Rõ ràng họ cảm thấy núm vú và âm vật của mình sưng lên, thậm chí còn đói hơn trước. 

Kỷ Thu Quân theo bản năng duỗi ra một ngón tay ngọc, chậm rãi đưa vào trong lỗ thịt của Độ Độ Dương. Cùng lúc đó, Độ Độ Dương cũng thọc ngón tay vào lỗ thịt của cô. Lỗ thịt của chúng đều trơn trượt, tinh dịch sền sệt chảy ra ngoài. 

"A... thịt ngon... con ngoan của ta... a a... đụ ta chết đi... địt ta chết đi... nhanh lên... a a... dùng con cặc to của ngươi xuyên vào lồn mẹ... a a..." Phương Hoa Tiên dùng sức nâng cái mông trắng nõn của mình lên, cố hết sức đón nhận những cú thúc của Tề Phi. 

Tề Phi đứng thẳng người, ép đôi chân mang tất đen xinh đẹp vào ngực rồi bắt đầu một loạt màn làm tình bạo lực. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội không ngừng vang lên. 

Lúc này Phượng Hoàng ngồi ở bên cạnh Tề Phi, chỉ vào Kỷ Thu Quân và Du Hữu Dương đang ôm nhau bên cạnh, hỏi Tề Phi: “Con trai, bọn họ đang làm gì vậy?”

Tề Phi vừa nói vừa bơm: "Chúng ta đang làm tình."

Phượng Hoàng sửng sốt một chút: "Nữ nhân có thể cùng nữ nhân quan hệ sao?"

Tề Phi nói: “Không sao đâu… dùng ngón tay, dùng miệng… rít!” Lúc này, âm đạo của Phương Hoa Tiên bắt đầu co lại, nước ùng ục phun ra, Tề Phi cũng vô cùng kích thích. 

"Ta sắp chết... a..." Phương Hoa Tiên đột nhiên cứng đờ, sau đó thân thể mảnh dẻ run lên mấy cái, eo từ từ nằm trên mặt đất. Cô nhìn Tề Phi bằng ánh mắt quyến rũ và đưa tay về phía anh. 

Tề Phi nằm trên người cô, ôm cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Phương Hoa Tiên xoa đầu hắn nói: "Con trai của ta rất tốt, mẹ ta yêu ngươi, mèo của ta cũng yêu ngươi."

"Cảm ơn mẹ." Tề Phi vừa nói, que thịt của hắn nhảy mấy cái, nhào vào trong lỗ thịt của Phương Hoa Tiên, không ngừng khuấy động. 

"Lại nữa..." Phương Hoa Tiên vuốt ve Tề Phi mông, đem mông của hắn hướng về phía dưới thân thể của nàng ấn. 

"Vâng!" Kỳ Phi nâng mông lên, hạ xuống và tiếp tục đụ. 

Phượng Hoàng ngồi xổm bên cạnh Kỷ Thu Quân và Độ Độ Dương, tò mò nhìn hai người đang nghiền đậu phụ. Hai người đẹp nhìn Fenghuang và thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với âm hộ nổi tiếng đầy đặn và mọng nước hướng vào mặt họ. Họ cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Cảm giác như Phùng Lệ Dao đang ở bên cạnh nàng, nhưng Phùng Lệ Dao lại không phải là Phong Lệ Dao Hoàng hậu. 

Bởi vì nếu là Phong Lý Diêu, cô ấy sẽ yêu cầu hai người họ liếm âm hộ của cô ấy. 

Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy đặn của Fenghuang. Họ nhìn nhau. Cơ Thu Quân mỉm cười ngọt ngào với Fenghuang và nói: "Chị Fenghuang, chị có muốn thử không?"

Phượng Hoàng chớp chớp đôi mắt đẹp nói: "Thử thế nào?"

Hai người ra hiệu cho Fenghuang ngồi xổm trên đầu họ. Sau khi Fenghuang làm theo, phần dưới cơ thể hồng hào và mềm mại của cô xuất hiện trước mặt Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân. Nhìn chín lớp mật tuyết gần gũi trong tay, hai người đẹp tình cờ thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, hôn và liếm môi âm đạo của Phượng Hoàng. 

Con mèo nổi tiếng của Thousand Layer Mixue thật hào phóng, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân mỗi người liếm một nửa con mèo của Phoenix, hút hết nước vào miệng. Ngoài khẩu vị riêng của Phoenix, nó còn được pha trộn với vị của Kỳ Phi, mặn, chát, có vị ngọt nhẹ và tất nhiên là có mùi tình dục.

"A... tốt quá... mềm mại quá..." Phượng Hoàng chỉ cảm thấy rất thoải mái. Không giống như giới tính của Kỳ Phi, rất thoải mái khi được liếm bởi chiếc lưỡi dịu dàng của Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương. Những chiếc lưỡi dịu dàng của chúng mềm mại, dịu dàng và rất linh hoạt, chúng chuyên vào âm vật của cô và những bộ phận nhạy cảm khác. Họ thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của cô để khuấy động, chưa kể nó thoải mái đến mức nào. 

"Chị Fang, em sắp xuất tinh..." Đến đây, sau một vài thao tác, Tề Phi lại càng có hứng thú với việc xuất tinh. Anh ta nhấc cái mông trắng như tuyết của Phương Hoa Tiên lên và đâm mạnh với tốc độ rất nhanh. 

"Xuất tinh... con trai... ah ah ah... lấp đầy lỗ lồn của mẹ bằng tinh dịch bẩn thỉu của con... ah ah ah ah... con trai loạn luân với con cặc to... ah ah ah ah..." Phương Hoa Tiên rên rỉ, và khi Kỳ Phi đụ cô thật mạnh, cô lại đạt cực khoái.

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc. Cơ thể của Phương Hoa Tiên co giật dữ dội vài lần, trong khi Kỳ Phi dừng lại và nằm trên người cô. Cả hai người đều cau mày, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 220: Kẻ thù mạnh

Đêm khuya, trong rừng trúc có tiếng chim muông kêu, tiếng nước róc rách bên suối yên tĩnh. 

Tề Phi đang ngủ say thì đột nhiên bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Anh dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đứng dậy. Ngọn lửa bên cạnh đã tắt từ lâu, nhưng Tề Phi vẫn có thể nhìn thấy mấy thi thể trần trụi bên cạnh. 

Sau khi chơi đến khuya hôm qua, nhiều người lần lượt ngủ thiếp đi. Tề Phi ngủ giữa Phượng Hoàng và Phương Hoa Tiên, bị kẹp giữa cơ thể đầy tuyết của họ. Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân nằm ôm nhau ở phía bên kia, cả hai đều thở đều. 

Tề Phi đến bên suối và nhanh chóng đổ đầy nước vào. 

"Ân, thoải mái..."

Sau khi buông ra, anh xoay người nằm xuống bãi cỏ. Anh vẫn nằm giữa hai người phụ nữ. Anh không xem kỹ. Anh chỉ nghĩ rằng Fenghuang và Phương Hoa Tiên vẫn đang nằm bên cạnh anh. Anh ta ôm một người rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ bên trái. Suy cho cùng, anh luôn làm điều này mỗi khi ngủ với phụ nữ. Sau khi nhét vào, anh tiếp tục ngủ. 

Sáng hôm sau, nhiều người lần lượt thức dậy. 

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân mở mắt ra, họ nhìn thấy một cậu bé trần truồng thấp bé nằm ở giữa họ, cắn vào núm vú của Cơ Thu Quân, đồng thời nhét một que thịt vào âm đạo của cô. 

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đồng thời sửng sốt. 

"A..." Ngay sau đó, Kỷ Thu Quân hét lớn một tiếng, nhanh chóng đứng dậy, con cặc của Tề Phi liền chui ra khỏi lỗ thịt của cô. Cô che thân dưới của mình và run rẩy toàn thân. 

"Sao vậy..." Tề Phi mở đôi mắt ngái ngủ, ngẩng đầu nhìn Kỷ Thu Quân, người không mặc quần áo đang cầm trường kiếm chém hắn. 

"Đồ ăn trộm, ta sẽ chặt chết ngươi!"

"A..." Tề Phi giật mình, vội đứng dậy tránh né. 

"Chuyện gì vậy..." Phương Hoa Tiên và Phượng Hoàng ngồi dậy. Họ chỉ nhìn thấy Cơ Thu Quân cầm một thanh trường kiếm và đuổi theo Kỳ Phi. Tề Phi liên tục nhào lộn né tránh trong rừng trúc. 

"Tiểu tặc! Nhìn thanh kiếm này——"

"Tôi không làm gì cả...ah...cứu..."

Hai người rượt đuổi nhau khiến khu rừng trở nên hỗn loạn. Những con chim xung quanh sợ hãi lần lượt bay đi. 

Dưới ánh mặt trời, vài chú ngựa khỏe mạnh đang thong thả bước đi trên con đường núi. Hai bên đường núi là cây cối và tre xanh. 

Một chàng trai mặc áo xanh và bốn phụ nữ xinh đẹp đang cưỡi ngựa. Một trong những người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng và thỉnh thoảng liếc nhìn chàng trai một cách giận dữ. 

"Chị Kỷ, em thực sự không có ý đó... chị phải tin em." Tề Phi nhìn Kỷ Thu Quân thấy cô vẫn còn tức giận, liên tục xin lỗi và giải thích. 

"Hừ, vậy là ngươi cố ý!" Làm sao Cơ Thu Quân có thể tin anh ta. 

"Tôi không cố ý, nửa đêm đứng dậy đi tiểu, lúc trở về không cẩn thận..."

"Sao ngươi dám nhắc tới chuyện này!"

“Vậy tôi sẽ không nói gì cả…”

Tề Phi sờ lên mặt hắn. Bây giờ anh ấy đã bị bầm tím và sưng tấy. Anh ấy đã bị Cơ Thu Quân đánh khi thức dậy vào buổi sáng. Quần áo của anh bị thanh kiếm của cô làm xước vài chỗ. 

“Cười…” Phương Hoa Tiên cười khan vài tiếng, cảm thấy rất thú vị. 

Tề Phi hỏi Phương Hoa Tiên: "Phương tỷ, khi nào Ngũ Tiên phái chúng ta tổ chức Không Kiểm Hội?"

Phương Hoa Tiên cười nói: “Một khi giết chết đám yêu quái kia, chúng ta mỗi ngày đều sẽ lái xe!”

"Ồ..." Tề Phi có chút thất vọng. Giết quỷ? Sẽ mất bao lâu? 

"Biến thái! Tên trộm dâm ô!" Cơ Thu Quân trừng mắt nhìn Kỳ Phi và cưỡi ngựa về phía trước. 

Lúc này, có tiếng xe ngựa truyền tới. Tề Phi quay lại thì thấy một chiếc xe ngựa đang đi tới từ phía sau. Chiếc xe ngựa khá sang trọng. Phía sau xe ngựa, có một nhóm người cưỡi ngựa. Rõ ràng những người trong xe đều là người giàu có hoặc quyền quý chứ không phải người bình thường. 

"Nhường đường, nhường đường." Một người đàn ông cao lớn có râu cưỡi ngựa tiến tới và hét vào mặt Tề Phi và những người khác. 

Tề Phi cưỡi ngựa nghiêng người sang một bên, định để bọn họ đi trước. Rốt cuộc, con ngựa của anh đã phải gù hai người. Ngoại trừ chính mình, còn có Phượng Hoàng. Anh ta quá mệt mỏi vì phải chạy nhiều ngày và không nhanh bằng ngựa của đối thủ. 

Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đều khinh thường và không để ý đến xe ngựa phía sau. 

"Mẹ ơi, con tức quá, bọn họ muốn đánh con, xui xẻo cho bọn họ!" Cơ Thu Quân nghiến răng và nắm tay bằng một tay. 

Nhìn thấy đám người Phương Hoa Tiên không để ý tới mình, không chịu nhường đường chút nào, đại hán râu dài không khỏi tức giận: "Nhị hoàng tử Đông Di đang đi du lịch, ngươi dám lơ ​​là, ngươi có biết chữ 'Chết' viết như thế nào không?!"

Phương Hoa Tiên và những người khác vẫn phớt lờ anh ta và chỉ cưỡi ngựa chậm rãi về phía trước. 

Nam tử có râu bất đắc dĩ quay đầu ngựa báo cáo với người trong xe: “Bệ hạ, trước mặt có mấy tên đàn bà hôi hám không biết phải làm sao, ngươi muốn giết bọn họ sao?”

"Nữ? Bạn bao nhiêu tuổi và trông như thế nào?" Một giọng nói lười biếng phát ra từ bên trong xe ngựa. 

“Có bốn người phụ nữ, tất cả đều còn khá trẻ và đều xinh đẹp đến kinh ngạc…”

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?!"

Tấm rèm cửa xe lập tức được mở ra, một người đàn ông trung niên từ bên trong bước ra. Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi, tuấn tú tuấn tú, trên tay cầm chuỗi hạt Văn Loan. Vừa xuống xe, anh ta đã tiến về phía trước được bao quanh bởi một nhóm thuộc hạ. 

"Các cô gái, các cô gái..." người đàn ông hét lên với Phương Hoa Tiên và những người khác, "người của tôi quá thô lỗ, tôi xin lỗi các bạn."

Phương Hoa Tiên ghìm đầu ngựa lại, quay người cười nói: “Không có chút thành ý nào, ha ha…”

Khi người đàn ông nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Phương Hoa Tiên, toàn thân anh ta cảm thấy tê dại và ngây ngất. Anh ta ngạc nhiên nói: "Tôi đã đắc tội với tất cả các cô gái, xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi là hoàng tử thứ hai của vương quốc Dongyi và là em trai của vua Dongyi. Hôm nay là số phận mà tôi gặp được tất cả các cô gái. Nếu những cô gái này không ghét tôi và cưới tôi, tôi sẽ coi bạn như vợ cả. Thế nào?"

"Ha ha!" Phương Hoa Tiên không khỏi bật ra một tiếng cười ngọt ngào. 

Độ Độ Dương không khỏi nhún vai, thầm nghĩ còn có hi vọng giải cứu, nhưng bây giờ cho dù Đông Nhất vương đến cũng không cứu được ngươi. 

Phương Hoa Tiên và Vũ Hữu Dương phi nước đại trên ngựa của họ, trong khi Cơ Thu Quân dừng lại, quay đầu ngựa và lạnh lùng nhìn nhóm người trước mặt, hoàng tử Dongyi và nhóm người đàn ông eo dày của anh ta. 

"Để tôi dạy bạn cách viết từ 'cái chết'." Khi Ji Qiujun đang nói, một bóng người duyên dáng bay lên. Khi hắn còn ở trên không, vô số bóng cọ bay về phía người đàn ông và những người bên cạnh. 

"Cô gái, cô... hộ tống tôi!" người đàn ông nói lớn. 

Những người xung quanh lập tức đứng trước mặt người đàn ông đó, mỗi người đều rút kiếm đối mặt với Cơ Thu Quân. 

Tuy nhiên, những người này không phải là đối thủ của Cơ Thu Quân. Anh nhìn thấy vô số bóng cọ rơi xuống, đồng thời vang lên một loạt âm thanh nghèn nghẹt "bang bang bang". Hàng chục người của hắn lần lượt ngã xuống đất, miệng phun máu, co giật và chết tại chỗ. 

"Cái này. . . " Thái tử nhìn thấy cảnh này cả kinh, không khỏi lùi bước, "Cô nương, ta cùng ngươi không có thù oán, ngươi vì sao lại làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy!"

Kỷ Thu Quân lạnh lùng nói: "Bởi vì ta không thích ngươi!" Nói xong, anh ta đánh bằng một lòng bàn tay khác. Lực trong lòng bàn tay dâng trào, tạo thành hàng loạt bóng bàn tay, giống như một làn sóng giận dữ, tất cả đều tấn công người đàn ông. 

Cơ Thu Quân không chỉ có nội lực sâu sắc của cảnh giới bẩm sinh mà còn luyện tập những kỹ năng độc đáo như "Wuwei Dao Scroll" và "Từ Hàng Trinh Kinh", đồng thời võ thuật của anh ta vô cùng mạnh mẽ. Tuy rằng vị hoàng tử này có thể coi là siêu cao thủ nhưng cũng không có cách nào có thể ngăn cản được chiêu thức của Kỷ Thu Quân. 

Những tiếng "bang bang" nghèn nghẹt liên tục vang lên, thân thể hoàng tử bay về phía sau. Khi anh ta ngã xuống đất, nội tạng của anh ta đã bị phá hủy và anh ta đã chết. 

Tề Phi và Phong Phong ở một bên quan sát. Sau khi Cơ Thu Quân dừng lại và quay trở lại ngựa, Kỳ Phi nói: "Chị Ji, chị có vẻ hơi tức giận. Chị Xiangxiang nói rằng chị có thể uống thêm trà kim ngân hoa để giảm bớt cơn giận..."

“Chỉ cần đánh tôi một cái là cơn giận của tôi sẽ nguôi ngoai.” Cơ Thu Quân liếc nhìn anh ta rồi phóng đi. 

“Tôi nói thật đấy, trà kim ngân hoa thực sự có thể làm giảm kích ứng gan…” Tề Phi cưỡi ngựa đuổi theo. 

Sau nhiều ngày chạy vòng quanh, Tề Phi và năm người cuối cùng đã cưỡi ngựa tiến vào thành phố Đông Nghĩa. 

Là thủ đô của Vương quốc Dongyi, thành phố Dongyi có diện tích rộng lớn, những bức tường thành hùng vĩ và có hàng chục nghìn người sinh sống trong thành phố. Quy mô của nó gần bằng thành phố Bắc Kinh của Vương quốc Kun.

Sau khi vào thành phố, một số người xuống ngựa và đi bộ trên đường phố. Nhìn dòng người náo nhiệt, mùi pháo hoa của con người phả vào mặt.

"Phương tỷ, hang rồng ở đâu?" Tề Phi nhìn Phương Hoa Tiên.

Phương Hoa Tiên nói: “Ta cũng chưa từng tới đó, bệ hạ nói là ở gần Hoa Đông Hải, đến lúc đó ta sẽ hỏi người.”

Trời đã tối và đã đến giờ ăn tối. Một số người tìm được một nhà hàng sạch sẽ trong thành phố, gọi một ít đồ ăn và ăn uống vui vẻ. 

"Có một số bạn đến từ ngoài thị trấn phải không?" Người phục vụ bước tới và mỉm cười nói. 

"Không tệ." Tề Phi nói. 

Người phục vụ nói: “Nhà hàng chúng tôi vẫn còn phòng nghỉ tốt cho khách. Nếu bạn cần, tôi có thể giữ lại cho bạn.”

"Vậy tôi muốn một phòng!" Tề Phi nói. 

"Tôi muốn hai phòng!" Kỷ Thu Quân nói.

Người phục vụ nói: "Thật xin lỗi, chỉ có một phòng, nhưng rất sạch sẽ, bên trong còn có hai cái giường. Giường khá rộng, hẳn là đủ sinh hoạt. Tôi không khoe khoang, phòng khách của chúng tôi sạch sẽ nhất toàn thành Đông Di. Nếu không tin, cậu có thể đi hỏi xung quanh. Tất nhiên, giá cao hơn một chút."

Phương Hoa Tiên nói: "Được, chúng ta muốn."

"Được rồi!" Người phục vụ gật đầu rồi bước đi. 

Ăn xong, Tề Phi và những người khác lên tầng hai, vào phòng dành cho khách. Họ thấy rằng nó thực sự rất sạch sẽ và ánh sáng rất tốt. Bên ngoài cửa sổ là con phố sôi động. 

Có hai chiếc giường đặt cạnh nhau, mỗi chiếc có thể ngủ được hai ba người, chăn bông được gấp gọn gàng. 

Tề Phi và Phong Phong chọn chiếc giường cạnh cửa sổ, trong khi Phương Hoa Tiên, Kỷ Thu Quân và Vu Hữu Dương ngồi trên giường phía sau, duỗi người và uốn nắn cơ bắp. 

Kỷ Thu Quân liếc Tề Phi một cái, nói: "Thằng nhãi này, đêm nay nếu dám làm loạn, ta nhất định phải thiến ngươi!"

Tề Phi vội vàng nói: "Kỷ tỷ, ngươi quá bạo lực, cái này không tốt! Hơn nữa ta nói, đêm qua ta không phải cố ý. Ta mơ hồ nhớ rõ mình xuyên qua Phương tỷ, cảm giác cái lỗ cũng giống hệt như vậy... A, chẳng lẽ cái lỗ của tỷ tỷ cũng là cái lỗ 'Bánh bao hổ trắng'?"

"Bạn có quan tâm không?" Cơ Thu Quân chộp lấy một chiếc gối và ném nó qua. 

Tề Phi dễ dàng tránh được, nhưng Phượng Hoàng đã thúc giục hắn. Tề Phi cởi quần áo, ôm Phượng Hoàng đi lên giường, đè nàng xuống dưới, bắt đầu khoái cảm tình dục...

Không có gì xảy ra cả đêm. 

Sáng hôm sau, Tề Phi là người thức dậy đầu tiên. 

Anh lặng lẽ đứng dậy đến bên giường Phương Hoa Tiên. Anh nhìn thấy ba người họ nằm trần truồng cạnh nhau. Chiếc chăn chỉ che ngực họ, bộ ngực lớn lộ ra ngoài. Cơ thể ngọc tuyết của họ mịn màng và xinh đẹp, vô cùng quyến rũ và họ đang ngủ say. 

Tề Phi lặng lẽ lên giường, vén chăn lên rồi dùng tay tách hai chân của Phương Hoa Tiên, Kỷ Thu Quân và Vu Hữu Dương ra. Anh cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn vào đùi trong của họ. 

Nhìn thoáng qua, Tề Phi suýt nữa chảy máu mũi! 

Anh ta đương nhiên đã nhìn thấy phần dưới của Phương Hoa Tiên vô số lần và cực kỳ quen thuộc với nó. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là phần thân dưới của Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân cũng như thế này. Chúng gần giống như lồn của Phương Hoa Tiên. Chúng cũng mịn màng và không có lông, với những gò má phồng lên và một khe hẹp và chặt giữa hai đôi môi to béo. Tươi tắn và quyến rũ, rõ ràng đó là quán bánh bao hấp Bạch Hổ nổi tiếng. Nó thực sự rất đẹp và quyến rũ!

Tề Phi ngơ ngác mấy lần, không nhịn được muốn đưa tay mở ra môi âm hộ của Kỷ Thu Quân và Vu Hữu Hữu để xem bên trong khe hở có thứ gì. Tuy nhiên, hơi thở nóng bỏng của anh đã phả vào phần dưới cơ thể của Cơ Thu Quân. Cơ Thu Quân tỉnh dậy ngay lập tức và nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh chợt ngẩng đầu lên và nhìn lên. Sau khi nhìn thấy Tề Phi, trong lòng hắn tràn đầy tức giận.

"A... Tề Phi!"

Cơ Thu Quân hét lên, đá anh ta ra khỏi giường, sau đó dùng lòng bàn tay đuổi theo anh ta. 

Cùng lúc đó, Độ Độ Dương và Phương Hoa Tiên cũng tỉnh lại. Khi nhìn thấy hai chân của họ dang rộng ra, họ đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Phương Hoa Tiên bỏ cuộc. Lúc này, Độ Độ Dương đã không thể chịu đựng được nữa. Cô rút thanh kiếm sáo đặt ở đầu giường ra, tức giận nói: "Tên khốn này thật quá đáng!" Sau đó cô dùng kiếm đâm Tề Phi. 

"Hai tỷ tỷ, chúng ta có chuyện muốn nói. . . " Tề Phi ôm đầu chạy đi, không ngừng né tránh Kỷ Thu Quân và Độ Độ Dương công kích. 

Kỷ Thu Quân tức giận nói: "Thằng nhãi này, ngươi đã làm gì chúng ta?!"

Tề Phi vội vàng nói: “Ta không làm gì cả, ta chỉ nhìn qua thôi, ta muốn xác nhận xem huyệt đạo của ngươi có giống nhau không…”

"Tôi không tin điều đó!"

“Suốt ngày chỉ nghĩ đến việc xấu!”

Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương làm sao có thể tin anh ta, nên họ không ngừng truy đuổi anh ta.

"Ta thật sự không có nhét vào, ta chỉ muốn nhìn xem!" Tề Phi búng ngón tay hất văng thanh kiếm sáo của Độ Độ Dương ra xa, sau đó nhéo chặt cổng xung cổ tay của Kỷ Thu Quân để ngăn cản cô cử động. 

Hai cô gái không liên quan gì đến anh, họ chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái, say sưa nói: "Ôi! Mùi thơm quá..."

"Anh..." Cơ Thu Quân đá vào phần thân dưới của Kỳ Phi, nhưng lại bị chân của Kỳ Phi kẹp lại. Đôi quy đầu to màu đỏ tím nằm ngay trên đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, khiến chúng có cảm giác mịn màng. 

Vũ Hữu Dương cũng bay lên và đá vào đầu Kỳ Phi. Tề Phi mở miệng đưa ngón chân của cô vào miệng, mút vài cái với vẻ mặt thích thú. 

"Không biết xấu hổ!"

"Bẩn thỉu!"

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân giận dữ chửi rủa, Kỳ Phi lại chạm vào cặp mông trắng nõn của họ, muốn trêu chọc họ. 

Lúc này Phượng Hoàng đi tới xem náo nhiệt, Phương Hoa Tiên cũng đã mặc quần áo, xuống giường. Vừa chải tóc vừa cười nói: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, đừng trì hoãn việc làm ăn…”

Tề Phi buông hai cô gái đang định bước tới. Tề Phi vội vàng trốn ở phía sau Phương Hoa Tiên... Sau một hồi giằng co, năm người đã mặc quần áo, chải tóc và tắm rửa. Sau đó, họ xuống tầng một và yêu cầu cửa hàng phục vụ một số món ăn sáng, bao gồm que bột chiên, sữa đậu nành, bánh bao hấp, bánh bao hấp và các món khác, tất cả đều ngon miệng và ngon miệng. 

"Oa, cái bánh bao này lớn như vậy, còn đang nở hoa!" Tề Phi cầm lấy một cái bánh bao hấp lớn cắn một miếng. Nó rất ngọt ngào.

Kỷ Thu Quân nhúng que bột chiên vào sữa đậu nành, cắn một miếng, trừng mắt nhìn Tề Phi nói: "Nếu ngươi còn dám nhắc đến từ 'bánh bao hấp', ta sẽ thiến ngươi."

Tề Phi vẻ mặt có chút ủy khuất: "Sao ngay cả 'bánh bao' cũng không được nhắc đến? Đây là bánh bao có hoa lớn!"

"Ăn của anh đi!" Du Hữu Dương dùng đũa đánh hắn.

Tề Phi rút tay lại, chỉ vào sữa đậu nành trong bát Độ Độ Dương, nói: “Chị Dư, sữa đậu nành này có ngon không?”

"Không sao đâu."

"Tôi cũng có sữa đậu nành, mọi người đã thử đều nói rất ngon, bạn có muốn thử không?"

"Câm miệng!" Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đồng thời trừng mắt nhìn Tề Phi, nắm chặt nắm tay hồng hào, có thể sẽ đánh anh ta một cách thô bạo. 

“Ta không nói nữa…” Tề Phi rụt đầu lại, cúi đầu ăn uống điên cuồng. 

Ăn sáng xong, Tề Phi sợ bị mắng nên chủ động ra ngoài hỏi thăm tình hình xem có tìm được người quen với “Hang Rồng” không. 

Hang rồng này mặc dù không phải là nơi bí mật nhưng không phải ai cũng biết về nó. 

Ở Vương quốc Dongyi, "Hang rồng" cũng có địa vị được tôn trọng và thuộc về "Thánh địa", tương đương với "Tổ phượng hoàng" ở Vương quốc Man man phía Nam. Tuy nhiên, Phượng Hoàng lại ở trong dãy núi phía sau Man City, trong khi Hang Rồng vẫn cách thành phố Dongyi một khoảng cách. 

"Hang rồng" này cũng được Vương quốc Dongyi bảo vệ. Người bình thường không được phép đến gần, nếu không sẽ bị giết. 

Người dân Vương quốc Dongyi tin rằng thời tiết tốt quanh năm của Vương quốc Dongyi là sự phù hộ của "Thần rồng" trong Hang Rồng. “Thần rồng” của họ điều khiển gió mưa và bảo vệ vùng đất này. 

Mấy ngày nay, Phương Hoa Tiên đám người rất vui vẻ dỗ dành Phượng Hoàng. Khi Tề Phi đi ra ngoài, cô không còn đòi đi theo anh nữa. Vì vậy, Tề Phi đi ra ngoài, Phong Hoa Tiên đám người trở lại phòng khách. 

"Lão già, ngươi biết Long Động sao?"

Trên đường, Tề Phi đến trước một lão bán rau, ngồi xổm xuống hỏi. 

Ông già nhìn Tề Phi với đôi mắt đục ngầu và nói: "Con bé này, sao con lại hỏi câu hỏi như vậy?"

Tề Phi nói: "Lão già, ta không phải con nít. Ta muốn đi Long Động tìm con rồng, lấy máu của nó, ngươi có biết đường đi tới đó không?"

Lão giả giật mình: "Ngươi không muốn mạng? Sao dám khinh thường Long Thần? Đi nhanh, đi nhanh. Nếu có người nghe lời ngươi, nhất định sẽ bị chính phủ bắt giữ, nhất định sẽ bị đánh!"

Tề Phi thấy anh lảng tránh câu hỏi nên đành hỏi người khác. Tuy nhiên, sau khi hỏi thăm khắp nơi trên phố, không ai có thể giải thích rõ ràng về vị trí của Hang Rồng. 

Đúng lúc này, mấy người đàn ông mặc gấm từ phía trước đi tới, trực tiếp chặn đường Tề Phi. 

Tề Phi nhìn qua, thấy tổng cộng có sáu người đàn ông, trong đó có ba thanh niên và ba người đàn ông trung niên. Ba chàng trai trẻ này là những người quen cũ của Kỳ Phi, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu. 

Về phần ba người đàn ông trung niên này, đây là lần đầu tiên Tề Phi nhìn thấy họ. 

Trong ba người, người ở giữa có khuôn mặt xinh đẹp như vương miện, trên mặt luôn tươi cười, dáng vẻ điềm tĩnh nhàn nhã, mặc áo dài trắng và khăn quàng cổ hình quạt lông vũ, nhìn khá tao nhã. 

Về phần hai người còn lại, người bên trái mặc áo choàng màu xanh lá cây. Anh ta có một đặc điểm rất rõ ràng, một vết sưng nhỏ trên trán và đôi mắt mang lại cho người ta cảm giác sâu sắc. Người bên phải mặc áo choàng đen, hai tay chắp sau lưng. Anh ta có khí chất mạnh mẽ, mơ hồ thể hiện cảm giác khinh thường mọi sinh vật và phong thái phi thường. 

Cho dù chưa từng gặp qua, Tề Phi cũng đoán được ba người này chính là Địa Ma Thiên Cương. 

Tề Phi không ngờ sẽ gặp bọn họ ở đây nên vội vàng dậm chân, đề cao cảnh giác. 

"Anh Vương." Tề Phi nhìn Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Vũ tiến lên một bước nói: "Tề huynh, để ta giới thiệu với các ngươi ba cao thủ tuyệt thế này. Họ đều là tiền bối trong võ thuật. Tề huynh nhất định đã nghe nói đến tên của bọn họ. Người ở giữa là 'Pháp sư' Cơ Hữu Huyên, người bên trái là 'Pháp sư' Mục Xuân Phong, người bên phải là pháp sư 'Tuỳ Cái Thị'!"

"Ồ... chưa bao giờ nghe tới nó." Tề Phi lắc đầu. 

Lời này vừa nói ra, Tùy Gaishi ánh mắt lạnh lùng, trong không khí tràn ngập sát ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 221: Đông Di Vương

Đôi mắt của Mục Xuân Phong tràn ngập ánh sáng kỳ lạ khi anh nhìn từ trên xuống Kỳ Phi. 

Kỷ Hữu Huyền cười lớn, lắc lắc chiếc quạt lông vũ trong tay, nói: "Kỳ Điền, đã lâu không gặp, ngươi vẫn như cũ, không hề thay đổi chút nào."

Tề Phi nói: “Chú, chú nhận nhầm người rồi.”

Kỷ Hữu Huyền không đi sâu vào vấn đề này mà chỉ cười nói: "Trước khi ngươi đến thành Đông Nghĩa, ta đã biết ngươi sẽ tới, ta đặc biệt chờ ngươi ở đây."

Tề Phi kỳ quái hỏi: "Ngươi đang đợi ta có chuyện gì?"

Cơ Hữu Tuyên nhìn lên bầu trời. Bầu trời có mây đen, ánh nắng ban mai bị mây đen che khuất. Có dấu hiệu cho thấy một cơn bão đang đến. 

Anh ấy nói: "Tôi muốn đề nghị các bạn tham gia cùng chúng tôi. Chúng ta hãy cùng nhau hợp tác để đối phó với kẻ thù thực sự."

Tề Phi nghe vậy sửng sốt: "Chú, chú uống nhiều quá à? Các chú đều là ác quỷ. Chẳng phải là kẻ thù thực sự của cháu sao?"

Kỷ Hữu Huyền thở dài nói: "Ngươi không hiểu, chúng ta đều bị lừa gạt, vốn là anh em, nhưng dưới sự lừa gạt của bọn họ, cuối cùng lại giết lẫn nhau, ăn thịt lẫn nhau. Chúng ta đã bị lừa mấy vạn năm, đã đến lúc phải thức tỉnh."

“Tôi không hiểu, bạn có thể nói được tiếng người không?” Tề Phi thật sự không hiểu anh đang nói gì. 

Cơ Hữu Tuyên thở dài: "Ba trăm năm trước, Tiên giới vẫn còn đó, với Tiên đế và Trinh nữ Yaochi là chúa tể của họ. Họ kiểm soát mọi thứ trên thế giới và chơi đùa với mọi sinh vật. Sau đó, Thế giới bất tử bị hủy diệt, và mọi người sống trong thế giới và tự kiếm sống. Mặc dù vậy, Hoàng đế bất tử và Yaochi vẫn là những sinh vật tối cao của thế giới, và chúng ta chỉ là quân cờ trong tay người khác, luôn được sử dụng. Trước đây là như thế này, và bây giờ là như thế này, và chúng tôi chưa bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của chúng.”

Tề Phi chớp chớp mắt nói: "Trước đây ta đã từng nghe loại lời lẽ này... Ừm, xem ra ngươi vô tội. Ngươi không phải là ác quỷ sao? Chỉ sợ có vô số người bị ngươi giết chết và bị thương!"

Lúc này Mộc Xuân Phong mở miệng nói: "Qitian, ngươi sai rồi! Trên thế giới này, trên tay người có nhiều máu nhất là ngươi, không phải chúng ta! Lừa gạt chúng sinh, hại thiên hạ nhiều nhất chính là Tiên Đế cùng Dao Trì, không phải chúng ta!"

Tề Phi ngẩng đầu nói: “Ngươi nói nhiều quá, ta không nói chuyện được với ngươi.”

Kỷ Hữu Huyền tiếp tục nói: "Tương lai không xa, Tiên Đế sẽ phục sinh, cộng thêm Diêu Trì, cho dù Yêu Chủ phục sinh, chúng ta cũng khó có thể quay lại. Cách duy nhất chính là ngươi Tề Thiên hợp tác với chúng ta, mọi người có thể cùng nhau phá vỡ cục diện này, tiêu diệt hoàn toàn thần thoại của bọn họ!"

Mộc Xuân Phong nói: "Trên thế giới không có sự phân biệt, ta và ngươi đều bình đẳng. Chúng ta đều là anh chị em. Tuy nhiên, họ lại chia con người thành ba, sáu, chín cấp. Bản thân họ đều xa cách, ngông cuồng và dâm đãng, chà đạp người khác dưới chân! Tại sao bạn lại nghĩ như vậy? Tại sao chúng ta phải sống trong bóng tối? Tại sao thế giới này lại có một hoàng đế? Qitian, bạn có thực sự không muốn nghĩ về điều đó nữa không?"

Tề Phi nói: "Thúc thúc, ngươi đừng nói nữa, ta thật sự không thể nghe nữa. Mẫu thân ta nói, Tiên đế nhảm nhí cùng các ngươi Thiên Cương Địa Ma đều không phải vật gì tốt, ta Tề đại nhân sớm muộn đều sẽ bắt được các ngươi!"

Gặp hắn kiên quyết như vậy, Kỷ Hữu Huyền ánh mắt dần dần lạnh lùng, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nhưng rất nhanh lại nở nụ cười, hắn nói: "Kỳ Thể Kỳ Thiên, ngươi ở Ôn Văn trấn đã lâu, ngươi cũng vô vọng! Trong trường hợp này, nếu ngươi không hợp tác với chúng ta, vậy chúng ta sẽ hợp tác với Tiên đế. Chúng ta trước tiên tiêu diệt ngươi, sau đó đối phó Tiên đế!"

Tề Phi vỗ ngực nói: "Ta, Tề sư phụ, là võ công giỏi nhất thế giới, ngươi liền tới đây!"

Đôi mắt của Cơ Hữu Tuyên hiện lên một sự sáng chói kỳ lạ. Anh ta nhìn Tề Phi, nhẹ nhàng nói: "Mozhi của tôi đứng thứ hai trong ba mươi sáu Thiên Cương. Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?"

"Tôi không biết." Tề Phi lắc đầu. 

Kỷ Hữu Huyền nói: "Bởi vì ngươi có thể nhìn thấy quá khứ tương lai, có khả năng đoán trước tương lai, ta biết chính xác ngươi buổi sáng Tề đại nhân đã ăn bao nhiêu bánh bao cùng bát sữa đậu nành. Ta cũng biết rõ ràng ngươi đã giết chết Đông Di quốc nhị hoàng tử khi ngươi đến. Ta cũng biết Dao Trì dẫn người đến Bắc Địch quốc... Ta thậm chí có thể nhìn thấy ngươi, Tề đại nhân, đang tán tỉnh tiểu nhân tình của ngươi!"

Tề Phi nghe vậy, sửng sốt: "Ngươi theo dõi người khác, không sợ xuyên thủng sao?!"

Quý Hữu Huyền khẽ mỉm cười. Anh ấy thực sự có thể nhìn thấy những mảnh vỡ của quá khứ và tương lai, vì vậy anh ấy luôn có thể đưa ra lựa chọn chính xác nhất. Tuy nhiên, kiểu xem này thực sự bị hạn chế. Ví dụ, khi anh ta nhìn thấy thứ gì đó riêng tư như một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ, nó sẽ toàn màu hồng và anh ta thực sự không thể nhìn thấy bức tranh. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn thấy một mảnh màu hồng, hắn sẽ biết đối phương quan hệ khi nào. 

Ngoài ra, có rất ít người mà anh ấy không thể nhìn thấy tương lai. 

Cơ Hữu Tuyên nói: "Tôi có thể nhìn thấy suy nghĩ của bạn. Tôi biết bây giờ bạn muốn dùng Panlong Sword để đâm vài lỗ trên cơ thể tôi."

Kỳ Phi đã bị sốc khi nghe điều này. Anh thực sự đã nghĩ vậy. Có vẻ như khả năng của anh chàng này không chỉ bị thổi bay. 

Nhưng anh nhanh chóng thay đổi quyết định. Mặc dù đối phương có thể nhìn thấy suy nghĩ của hắn, nhưng nếu hắn không hành động theo suy nghĩ của mình thì chẳng phải là đủ sao? 

Nghĩ tới đây, hắn cười nói: "Chú, chú sai rồi, cháu muốn dùng nắm đấm đánh chú chứ không phải dùng kiếm đâm chú."

Kỷ Hữu Huyền không có cãi lại hắn, nhưng vẫn mỉm cười, vẻ mặt tự tin.

Lúc này, Mộ Xuân Phong bên cạnh đột nhiên trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Ngay sau đó, Tề Phi phát hiện chiếc túi nhỏ trên trán mình nứt ra một khe nhỏ, sau đó từ trong khe hở ra một con mắt thẳng đứng!

Tề Phi hơi giật mình. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người như vậy. Anh ấy thực sự có một con mắt trên trán. 

Khoảnh khắc Mục Xuân Phong mở mắt ra, Tề Phi đột nhiên cảm thấy một sức mạnh thần bí xâm chiếm tâm trí mình. Sau đó, anh cảm thấy người trên đường biến mất, cả thế giới im lặng. Khi hắn nhìn lại, Cơ Hữu Tuyên và những người khác trước mặt hắn cũng biến mất. Anh chợt thấy chân mình yếu ớt. Khi nhìn xuống, anh nhận ra dưới chân mình có nước biển. Anh ta thực sự đang đứng trên biển, được bao quanh bởi đại dương vô tận! 

Gió biển thổi vào mặt, mùi tanh xộc vào mũi, một cảm giác ngột ngạt ập vào mặt! 

Tề Phi giật mình, cảm giác như rơi xuống biển. Anh nhanh chóng thi triển Qing Kung Fu, đạp lên sóng để ổn định thế đứng, đồng thời vận chuyển nội lực đi khắp cơ thể. 

Khi nội lực lưu chuyển trong cơ thể, vùng biển trước mặt đột nhiên biến mất và vỡ tan như một tấm gương. Khi nhìn lại, anh lại xuất hiện trên đường phố, xung quanh là một đám đông nhộn nhịp. Cơ Hữu Tuyên và những người khác đang nhìn anh với vẻ mặt giễu cợt.

"Anh Tề, anh ổn chứ?" Vương Hồng Ngọc trêu chọc.

Tề Phi lưng toát mồ hôi lạnh. Anh bình tĩnh lại, phát hiện đôi mắt dọc trên trán Mục Xuân Phong đã nhắm lại, biết mình vừa bắt được đường đi của đối phương.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ là ảo giác thôi, không thể đưa lên sân khấu!" 

Tùy Gaishi cười lạnh: "Nếu như vậy thì sao?"

Khi anh nói, một sức mạnh vô hình trào ra từ anh. Khi lực này tấn công, những người xung quanh mềm nhũn đầu gối, đồng loạt quỳ xuống đất, rồi lại ngã xuống đất. Chưa kể, xương cốt trong cơ thể anh đang kêu răng rắc và dường như có thể gãy ra bất cứ lúc nào!

Tề Phi cũng cảm giác được một cỗ lực lượng cực mạnh đè lên người mình. Lực lượng này giống như một ngọn núi đè lên đỉnh của nó. Nó cực kỳ lớn. Anh chưa bao giờ trải qua áp lực nặng như núi như vậy. Áp lực này ít nhất nặng tới mấy ngàn cân, trọng lượng không ngừng tăng lên!

Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, nội lực lan tỏa khắp cơ thể, chống lại áp lực đè lên cơ thể. Cũng may nội lực của hắn thâm sâu nên không bị đè xuống đất. Mặc dù vậy, anh vẫn cảm thấy đổ mồ hôi khắp người và việc đó rất vất vả. Những viên gạch xanh dưới chân anh đã vỡ thành từng mảnh, để lại hai dấu chân thật sâu.

Dưới áp lực này, Tề Phi từ từ giơ tay phải lên và nắm lấy chuôi Thanh Long Kiếm cuộn trên lưng. Cùng lúc đó, Cuồng Long Kiếm cũng phát ra một thanh kiếm, "Keng" một tiếng, trường kiếm đã ra khỏi vỏ, chuôi rơi vào trong tay Tề Phi.

Đột nhiên, sự căng thẳng biến mất ngay lập tức!

“Cứu, có ma…” Những người xung quanh vẻ mặt kinh hãi bỏ chạy. Trong nháy mắt, trên đường chỉ còn lại Tề Phi và những người khác. 

Khi áp lực biến mất, Tề Phi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Anh ta cầm thanh kiếm Panlong trong tay, và mũi kiếm chỉ thẳng vào Cơ Hữu Tuyên. 

Sư phụ Tùy Gai kiêu ngạo nói: "Làm sao có cảm giác như trọng lực đang đè lên người?"

Tề Phi lau mồ hôi trên mặt, nói: "Thật tốt!" 

Kỷ Hữu Huyền cười nhẹ nói: "Tề đại nhân, nếu như chúng ta đánh nhau, ta sẽ đoán trước chiêu thức của ngươi, ma pháp chỉ huy sẽ dùng ảo ảnh làm ngươi bối rối, pháp sư sẽ dùng trọng lực áp chế ngươi, Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao sẽ giết ngươi... Ngươi nghĩ ngươi có cơ hội thắng sao?"

Tề Phi cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Bảy tám điểm... Mặc dù ta Tề đại nhân vô địch, nhưng ngươi xác thực rất mạnh, phối hợp rất ăn ý."

Quý Hữu Hiên giả vờ kinh ngạc nói: "Chắc chắn như vậy?"

"Tất nhiên rồi." Khi chiến đấu với kẻ thù, Tề Phi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thua. Chính sự tự tin tuyệt đối này đã giúp anh có thể thể hiện sức mạnh mạnh mẽ nhất của mình mỗi khi chiến đấu.

Kỷ Hữu Huyền gật đầu nói: "Tiếp theo ngươi muốn Long Động phải không?"

Tề Phi nói: "Đúng vậy, ngươi biết đường đi tới đó sao?"

Quý Hữu Hiên nói: “Ta biết, nhưng ta không muốn nói cho ngươi.” 

"Kém cỏi như vậy?"

"Chúng ta cũng muốn đi Long Động, nhất định phải đi trước các ngươi một bước, điều này sẽ tạo cho chúng ta ưu thế."

"Đó là sự thật."

Kỷ Hữu Huyền đang muốn rời đi, lại đột nhiên quay đầu lại nói: "Ân, Đông Nghĩa Vương đang chiêu mộ cao thủ đi Long Động, ngươi có thể đi Đông Di Cung thử vận ​​may."

"Được rồi."

Tề Phi chắp tay xoay người rời đi.

"Thật đáng tiếc." Nhìn thấy bóng lưng của anh ta biến mất trên đường phố, Cơ Hữu Tuyên và những người khác cũng quay người rời đi.

Đi trên đường, trong lòng Tề Phi nhất thời có chút bối rối. Không phải vì anh đã gặp Cơ Hữu Tuyên và những người khác. Họ thực sự là những kẻ thù mạnh mẽ và mạnh mẽ nhất trong số các đối thủ của họ. Ông, Master Qi, không phải là người ăn chay. Hơn nữa, bên cạnh hắn còn có một cường giả vô song - quái thú ngoài hành tinh "Phoenix" đã biến thành hình người. Đương nhiên, hắn không sợ Cơ Hữu Tuyên và những người khác.

Điều thực sự khiến tâm trí anh băn khoăn là những gì Cơ Hữu Tuyên và Mục Xuân Phong đã nói: Họ chia mọi người thành ba, sáu hoặc chín cấp độ. Họ ngông cuồng và dâm đãng nhưng lại chà đạp người khác dưới chân mình và đạt được mục đích bằng cách hy sinh người khác. 

Trên thế giới này mọi người sinh ra đều bình đẳng, không có phân biệt, cũng không cần có hoàng đế chút nào... Đây là lần đầu tiên hắn nghe được câu nói này. Nó có tác động lớn đến anh ấy, và tác động đến quan niệm của anh ấy chỉ mang tính chất lật đổ - bởi vì nó thực sự có ý nghĩa. 

Sau khi trở lại nhà hàng, Tề Phi đi thẳng vào phòng khách trên tầng hai, vừa bước vào đã hét lên: “Chị Phương, đoán xem tôi vừa gặp ai?”

“Ngươi đã gặp ai? Không lẽ là người của triều đình Đại Hạ phải không?” Phương Hoa Tiên và những người khác đang chơi trang điểm trong phòng. Khi nhìn thấy Tề Phi quay lại, họ vội vàng bước tới.

Tề Phi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết? Phương tỷ, ngươi cũng có năng lực đoán trước tương lai sao?"

Kỷ Thu Quân trợn mắt nói: "Đồ ngốc, chuyện này còn cần phải đoán sao? Dùng ngón chân đoán được."

Tề Phi nói: "Ta chính là không đoán được."

Kỷ Thu Quân nói: "Bởi vì ngươi là đồ ngốc." 

Tề Phi ôm cô: “Chị Kỷ, chị có thích kẻ ngốc không?”

Kỷ Thu Quân nói: "Đoán."

"Tôi không thể đoán được." Tay Tề Phi đặt lên mông cô.

"Đừng chạm vào nó." Kỷ Thu Quân hất tay hắn ra, đẩy hắn ra.

Phương Hoa Tiên ngồi ở trên ghế, bắt chéo chân, hỏi: "Gặp được ai?"

Kỳ Phi bước tới, ngồi trên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và nói: "Đó là Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, và có ba bậc thầy rất mạnh mẽ với sức mạnh thần thánh, đó là ..." Anh kể lại những gì đã xảy ra khi anh gặp Cơ Hữu Tuyên và những người khác trên đường phố vừa rồi. 

Sau khi nghe điều này, Phương Hoa Tiên và những người khác đều cảm động. 

Dự đoán tương lai, khiến mọi người nhầm lẫn với những ảo ảnh và khiến những ngọn núi đè lên bạn. Trên đời này có khả năng như vậy sao?

Nếu như một cường giả thiên giới được trang bị năng lực đặc biệt, e rằng những cường giả thiên giới bình thường sẽ không phải là đối thủ của hắn, huống hồ có nhiều hơn một người như vậy, điều này thật đáng sợ. 

"Ồ, còn có, ta nghe nói Đông Nhất Vương đang chiêu mộ cao thủ, chuẩn bị đi Long Động, chúng ta có thể đi xem xem." Tề Phi nói.

Sau khi nghe Tề Phi nói, Phương Hoa Tiên đã có quyết định. Cơ Hữu Tuyên và những người khác chắc chắn đã lên đường, và anh ấy cũng nên ra tay. Tuy nhiên, hắn không biết Hang Rồng ở đâu nên dường như chỉ có thể đến Cung Đông Nghĩa nhìn xem. 

Nghĩ đến đây, nàng đẩy Tề Phi ra, đứng dậy nói: "Được rồi, chúng ta đi Đông Di cung nhìn xem. Nhưng..."

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta phải cải trang để tránh những rắc rối không cần thiết.” Điều cô đang nghĩ là, ngoại trừ Tề Phi, tất cả đều là những mỹ nhân hiếm có, đặc biệt là Phượng Hoàng. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ có những cảm xúc khác nhau, và vua Dongyi làm sao có thể thoát khỏi sự thô tục.

Kỷ Thu Quân và Độ Độ Dương đang cùng Phượng Hoàng chơi trò đoán mò. Lúc này, bọn họ được Phương Hoa Tiên thúc giục, đều đứng dậy, ăn mặc bình thường hơn một chút, dùng gạc che mặt, thu dọn hành lý rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Năm người đi xuống lầu trả phòng khách, bước ra khỏi nhà hàng, dắt ngựa đi dọc theo con đường hướng về Cung điện Đông Nghĩa.

Đến trước Đông Di cung không lâu, liền nhìn thấy trên tường màu đỏ dán một bản hoàng đế, ở đó có rất nhiều người đang xem. Tề Phi đám người tiến lên nhìn xem, thấy nội dung chung phía trên nói:

Gần đây ở Vương quốc Dongyi có một đợt hạn hán. Cần phải đến Hang Rồng để thờ Thần Rồng và cầu mưa từ Thần Rồng. Và bởi vì hôm qua nhị hoàng tử của Đông Di đã bị bọn côn đồ giết chết nên người ta phát hiện ra rằng có người đến từ Vương quốc Kun đã phạm tội. Để tránh người dân Vương quốc Kun gây rắc rối trong quá trình hiến tế cho Long Thần, ba mươi cao thủ võ thuật đã được tuyển dụng đặc biệt để cùng nhau đi đến Hang Rồng. Tốt nhất nên có những cao thủ võ thuật hàng đầu đã đạt đến cảnh giới bẩm sinh. Sau này sẽ có thưởng nặng...

Đọc xong, Phương Hoa Tiên và những người khác nhìn nhau.

Tốt lắm, hóa ra vua Dongyi đã chiêu mộ các cao thủ võ thuật để chống lại các cao thủ của Vương quốc Kun. Tôi không biết họ lấy thông tin từ đâu, nhưng thực ra họ biết rằng hoàng tử thứ hai của Dongyi đã bị các chủ nhân của Vương quốc Kun giết chết.

Tề Phi đang muốn nói chuyện, Phương Hoa Tiên đột nhiên che miệng nói: "Chờ một chút." 

Vài người nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn thấy một số thông báo khen thưởng được dán bên cạnh danh sách hoàng gia. Trên đó có chân dung của Kỳ Phi, Phương Hoa Tiên và những người khác, và tên của họ được viết rõ ràng. Người ta nói rằng những người này là những kẻ sát nhân đến từ Vương quốc Kun, và người dân của Vương quốc Dongyi được yêu cầu đặc biệt chú ý. Nếu có người cung cấp tung tích sẽ được thưởng một trăm lạng bạc. Nếu có thể bắt được người nào, đem ra trước công lý, sẽ thưởng một trăm lạng! 

Mấy người ngơ ngác nhìn mấy lần, sau đó Phương Hoa Tiên ôm Tề Phi vào trong cánh tay, xoay người nói: "Đi thôi!"

Năm người tránh xa quan quân Vương quốc Đông Nghĩa, đi đến một con hẻm nhỏ trong thành. 

Tề Phi nói: “Tại sao Đông Di vương biết chuyện này mà còn bảo vệ chúng ta? Chẳng lẽ…”

Phương Hoa Tiên nói: "Những con quỷ đó không có ý tốt và cố ý đưa chúng tôi đến cửa của chúng tôi. May mắn thay, chúng tôi đã che mạng, nếu không chúng đã bắt đầu chiến đấu."

Tề Phi tức giận nói: "Cái tên khốn kiếp Kỷ Hữu Huyền dám lừa dối ta! Ta không tha cho hắn!"

Phương Hoa Tiên cười nói: "Hắn nói đúng, Đông Nhất vương quả thực là chiêu mộ cao thủ, nhưng là... Đối phó chúng ta."

Tề Phi lập tức nản lòng. Cơ Hữu Tuyên thực sự rất xảo quyệt.

Phương Hoa

Ngoài ra không có cách nào tốt hơn.

Đúng lúc đó, năm người lại quay trở lại nhà hàng. Sau khi ổn định chỗ ở, họ lặng lẽ chờ đợi đội ngũ của Vương quốc Đông Nghĩa xuất phát.

Mỗi ngày Tề Phi đều ra ngoài xem xét tình hình. Mãi đến sáng ngày thứ ba, hắn mới nhìn thấy một đám người từ Đông Di cung đi ra, vênh váo dọc đường, đánh cồng chiêng và rời khỏi thành một cách rầm rộ. 

Khi nhìn thấy điều này, Kỳ Phi và năm người còn lại lập tức cưỡi ngựa đi theo anh ta, giả làm hiệp sĩ đi khắp thế giới, treo cổ từ xa. 

Sau khi kiểm tra một chút, Tề Phi phát hiện đội quân của Đông Nhất Vương tổng cộng có hơn một nghìn người, phần lớn đều là vệ binh cung điện, chỉ có thể coi là cao thủ hạng hai hoặc hạng ba trong giới võ thuật. Chỉ có 30 người trong số họ đã đạt đến trình độ cao thủ hạng nhất. Tuy nhiên, Tề Phi phát hiện ra rằng bản thân vua Đông Di là một cao thủ hàng đầu trong giới bẩm sinh, kỹ năng võ thuật của ông vượt trội hơn nhiều so với những võ sư mà ông chiêu mộ.

Vị vua Đông Nghĩa này không cưỡi xe ngựa mà chỉ cưỡi ngựa. Ông mặc trang phục gấm, đầu đội vương miện rồng, sau lưng đeo cung tên. Anh ta ăn mặc rất kỳ lạ. Ngoại hình của anh ấy cũng khá kỳ lạ. Anh ta có khuôn mặt dài, cao và gầy như một cây gậy. Nhưng đôi mắt của anh ấy sáng rực rỡ, và thái dương của anh ấy nhô cao. Rõ ràng nội công của hắn rất cao cấp, hắn không phải người bình thường.

Ngoài ra, còn có một con đại bàng đứng trên vai vua Đông Nghĩa. Con đại bàng này rất to và có đôi mắt sắc bén. Nó sẽ bay lên trời và thỉnh thoảng bay vòng quanh rồi đáp xuống vai Đông Nghĩa Vương. Rõ ràng nó là một con chim ăn thịt được huấn luyện đặc biệt và có thể hiểu được bản chất con người. 

Năm người Tề Phi đi xa phía sau đoàn xe của vua Đông Nghĩa, tiếp tục hướng về phía đông. Khi đói, họ săn thú để thỏa mãn cơn đói. Ban đêm, họ ngủ trên núi, rừng và đồng cỏ. 

Sau khi đi bộ như vậy trong một ngày rưỡi, đến sáng ngày thứ ba, tôi đã vào được một ngọn núi lớn. Khi lên đến đỉnh núi, tôi nhận ra rằng biển Hoa Đông đã ở trong tầm mắt! 

Mọi người đều đứng trên đỉnh núi. Những lá cờ của Vương quốc Dongyi bị gió mạnh thổi bay, một luồng gió biển thổi thẳng vào mặt họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 222: Long Thần

Trên đỉnh núi có vô số cây cao chót vót. Trên một trong những cây thông cổ thụ, Kỳ Phi, Fenghuang, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đang trốn trong cây. Hình dáng của họ bị che khuất bởi những cành lá dày đặc. Mấy người đã thu hồi khí tức, người của Đông Nghĩa Vương cũng không có phát hiện. 

Phoenix nhìn Tề Phi hỏi: "Con trai, tại sao chúng ta phải trốn? Chúng ta không thể tiến lên và giết chúng sao?"

Tề Phi xấu hổ nói: "Mẹ hiền, chúng ta không thể 'giết' mà giải quyết mọi chuyện. Mục tiêu của chúng ta là tìm ra hang rồng và con rồng. Đội quân Đông Di quốc nếu không đủ khả năng thì không thể xảy ra xung đột. Nếu họ không đắc tội chúng ta, chúng ta cũng không cần tìm phiền toái với họ. Dù sao họ cũng là sinh vật sống, có gia đình riêng của mình..."

"Ồ..." Phượng Hoàng không có cảm giác gì về việc này. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ làm bất cứ điều gì Tề Phi nói. 

"Suỵt." Phương Hoa Tiên làm một cử chỉ im lặng. 

Năm người nhìn về phía đỉnh núi, thấy Đông Di Vương đang dẫn chim ưng bay vòng quanh. Chim ưng bay vòng vài vòng và dường như không thấy gì bất thường. Sau đó nó đáp xuống vai Đông Nghĩa Vương và huýt sáo vài tiếng. 

Đông Nghĩa Vương gật đầu, lớn tiếng nói: "Mọi người, đây là Tề Ngọc địa phương xuất sắc, chúng ta bắt đầu đi!"

Khi nghe điều này, người làm lễ lập tức bước tới chủ trì buổi lễ Qiyu. Một người đàn ông mạnh mẽ bước tới và bắt đầu giết lợn và cừu. Đồng thời, anh đốt pháo và thắp nến hương. Ngoài ra còn có các pháp sư vẫy những lá cờ dài, nhảy múa và lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đỉnh núi rất náo nhiệt. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi và những người khác đang trốn trong cây thông rất bối rối. Vua Dongyi đã chọn Kỳ Vũ ở đây. Rõ ràng Hang Rồng cách đó không xa, nhưng Tề Phi và những người khác căn bản không nhìn ra Hang Rồng ở đâu. Điều này sẽ không hiệu quả. 

Sau khi Đông Di Vương dẫn dân làm lễ Tề Ngọc thì không lâu sau đã là buổi trưa. Người của vua Dongyi được nhìn thấy đang ăn uống trên đỉnh núi, nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu quay trở lại với tiếng chiêng và tiếng trống. 

Kỳ Phi và những người khác trông có vẻ sốc khi nhìn thấy điều này. Đây có phải là kết thúc? 

Sau khi nhìn người của Đông Di Vương rời đi, Tề Phi và những người khác từ trên cây thông cổ bay xuống và đến nơi Đông Di Vương đang ở. Họ đã kiểm tra và không tìm thấy điều gì bất thường. 

Trong lúc tuyệt vọng, Phương Hoa

"Được."

"Được rồi." Không ai có ý kiến ​​phản đối.

Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương lần lượt đi theo ba hướng, trong khi Kỳ Phi đi về hướng nam về phía biển Hoa Đông, với Phoenix theo sát anh ta. 

Tề Phi và Phượng Hoàng đi về phía nam mấy chục thước, chẳng mấy chốc đã đến một vách đá. Đứng trên vách đá, họ có thể nhìn thấy biển phía đông. Gió biển thổi từ đại dương vô tận, mang theo mùi tanh của biển. Những con sóng ven biển dồn lên, đập vào những tảng đá sẫm màu. Nắng soi mặt biển, sóng óng ánh như ngàn vảy vàng.

Kỳ Phi và Phong Phong đứng trên rìa vách đá và chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Tề Phi sờ bụng nói: "Mẹ, mẹ đói không?"

Phoenix lắc đầu, dùng bàn tay ngọc chạm vào phần dưới cơ thể của mình và đưa dương vật của mình qua háng. 

Tề Phi cứng đờ, vội vàng nói: “Mẹ hiền, đừng vội, giúp con săn thú cho no bụng đi!”

Phoenix chớp chớp mắt nói: “Con trai, con ăn thịt thú rừng, mẹ sẽ ăn con cặc của con.”

"Được rồi." Tề Phi nói xong bắt đầu chuẩn bị lửa. 

Phượng hoàng đi săn thú rừng. 

Một lúc sau, Tề Phi đốt lửa, Phượng Hoàng nhanh chóng bắt được một con thỏ, xử lý một chút rồi nướng trên lửa. 

Thỏ nướng xong, Tề Phi xé một cái chân thỏ ăn, nói: "Ồ, ngon quá..."

Lúc này, háng anh cảm thấy lạnh. Tề Phi cúi đầu phát hiện, Phượng Hoàng đã tựa dương vật của mình lên một bên đùi, ngậm con cặc to lớn vào miệng và mút liên tục...

Cùng lúc đó, dưới vách đá.

Vách đá này cao hàng trăm feet và không đáy. Bên dưới có mây và sương mù nên không thể thấy được nó trông như thế nào. Qua vách đá là biển Hoa Đông. Có một rạn san hô lớn giữa vách đá và biển Hoa Đông, ngăn chặn tác động của sóng. 

Phía dưới vách đá có một mảnh đất bằng phẳng, trên đó có vài bóng người đứng, nhưng họ không ai khác chính là Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong, Tuỳ Cái Thị, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu. 

Sáu người nhìn về phía vách đá cách đó không xa. Trên vách đá cách đó vài mét có một hang động trũng. Đó là một hang động sâu và tối. Lối vào rất rộng, rộng mấy thước. Còn về độ sâu bao nhiêu thì không ai biết, bởi vì hầu như chưa từng có ai đi vào và tất cả những người đi vào đều đã chết. 

"Đây chính là Hang Rồng trong truyền thuyết?" Vương Hồng Ngọc kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy." Mạc Chí Cơ Hữu Tuyên mỉm cười, "Con rồng, một trong năm con vĩ thú, ở bên trong. Vương Ao Thiên và Phong Vương Thư đã dùng thủ đoạn xảo quyệt để dụ anh em chúng ta đến đây. Khi đó, con rồng vẫn còn yếu và hung dữ, chúng ta không thể chiến đấu với nó. Ngoại trừ Giang Viên Công, tất cả đều chết ở đây. Bạn thấy đấy, vùng màu đỏ rộng lớn này là máu chúng ta đã đổ năm đó."

Anh ta chỉ vào mặt đất đỏ xung quanh mình và những tảng đá lớn màu đỏ trên vách đá, dường như có mùi rỉ sét. 

Mọi người đều không khỏi xúc động khi nhìn thấy điều này. Từ đây, bạn có thể tưởng tượng được cuộc chiến lúc đó bi thảm đến thế nào! 

Bạch Bất Phàm hỏi: "Mạc Chi tiền bối dự định làm gì? Trực tiếp dụ rồng ra ngoài giết chết, hay là..."

Cơ Hữu Tuyên nhẹ nhàng nói: "Bạn đã đánh giá thấp con rồng. Cho dù nó rất yếu, nó không phải là thứ chúng ta có thể giết. Cho dù có thể giết nó, chúng ta cũng sẽ phải trả một cái giá rất lớn. Bạn không muốn chết vì nó, phải không? Vì vậy, chúng ta phải dựa vào sức mạnh của Kỳ Thiên và những người khác để thành công."

Vương Hồng Ngọc lo lắng nói: "Nếu cho phép Tề Phi tham gia, chỉ sợ hắn sẽ lợi dụng hắn. Ngày đó chúng ta ở Phượng Hoàng sào, chúng ta chiếm thế thượng phong. Ai có thể ngờ rằng tiểu tử của Tề Phi lại cùng Phượng Hoàng tái sinh kết hợp với nhau? Quả thực là ghê tởm!"

Cơ Hữu Tuyên nói: "Tất cả đều xem kỹ năng của ai tốt hơn. Nếu kỹ năng của tôi không bằng người khác, thì bạn chỉ có thể coi mình là người kém may mắn. Nhưng đừng lo lắng, bạn phải tin vào khả năng của tôi. Mọi thứ trong tương lai đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi."

Sự tự tin của mọi người đã tăng lên rất nhiều. Họ biết khả năng của Cơ Hữu Tuyên. Vì anh đã nói như vậy nên bọn họ đương nhiên có lòng tin.

Cơ Hữu Tuyên tiếp tục: "Đông Nghĩa Vương đã tế lễ xong, chẳng bao lâu nữa rồng sẽ ra ăn lễ vật. Hãy làm theo lời tôi nói, đừng coi thường."

Nhiều người gật đầu đồng ý. 

Phía trên vách đá. 

Tề Phi ăn xong con thỏ nướng, dùng tay áo lau vết dầu mỡ trên khóe miệng, hài lòng sờ đầu Phượng Hoàng. 

Phoenix ngước lên nhìn anh, mỉm cười tinh nghịch, dùng cái lưỡi hồng hồng thơm tho liếm liếm quy đầu của anh, sau đó đưa quy đầu vào miệng mút. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Tề Phi hít sâu một hơi, "Mẹ chờ một chút, con đi tiểu trước."

Phoenix nhổ quy đầu ra, ngẩng đầu lên, đứng dậy và đứng sang một bên. 

Tề Phi nhìn xuống vách đá mấy lần rồi nói: "Ồ, nó thực sự không đáy và tôi không biết nó sâu bao nhiêu. Nói thật, tôi hơi sợ độ cao!"

Phượng Hoàng nói: “Con trai, có muốn mẹ đưa con bay xuống nhìn xem không?”

"Quên đi, cũng không phải là ta chưa từng đi qua vách núi, cũng đã rơi xuống vách núi mấy lần." Tề Phi lắc đầu, cầm lấy một hòn đá ném xuống vách đá.

Hòn đá nhanh chóng rơi khỏi vách đá. Cơ Hữu Tuyên và những người khác nhìn lên và nhìn thấy nó. Tất cả bọn họ đều sợ hãi và bỏ chạy. 

Với một tiếng “bốp”, hòn đá rơi xuống đất và vỡ thành từng mảnh. 

Bạch Bất Phàm tức giận nói: "Ai ác độc đến mức ném đồ vật từ trên cao xuống dưới? Đừng để ta nhìn thấy, nếu không ta nhất định sẽ giết hắn!"

Vương Hồng Vũ và Viên Phú Diêu cũng hét lên và chửi bới. Hòn đá được ném từ vách đá và có sức mạnh rất lớn. Nếu đánh vào đầu thì dù có nội công sâu sắc cũng khó tránh khỏi một cái đầu đẫm máu. 

Ở phía trên, sau khi Tề Phi ném đá xong, hắn nhắm con cặc to lớn của mình vào đáy vách đá và bắt đầu xả nước. Một mũi tên nước dài bắn xuống phía dưới. Khi bị gió thổi bay, nó tan biến. Sau một hồi rơi xuống, nó đã hạ cánh thành công xuống dưới vách đá. 

Ở phía dưới, sau khi Cơ Hữu Tuyên và những người khác mắng người ném đá xong, họ đang định ngồi xuống nghỉ ngơi thì đột nhiên nhìn thấy những ngôi sao rải rác trên bầu trời và vô số giọt nước rơi xuống. 

Không có cách nào để tránh nó. Nước quá đặc, mọi người đều bị rất nhiều "nước" nhỏ giọt vào người mà không hề xảy ra tai nạn.

Mộ Xuân Phong hỏi: “Có lẽ trời đang mưa?”

Tùy Gaishi gật đầu: "Có thể, dù sao Đông Nhất Vương vừa mới mưa xong."

“Nhưng tại sao trên trời vẫn còn mặt trời, lại không có mây đen?”

"Nắng hay mưa, đó là chuyện bình thường."

Vương Hồng Vũ ngửi "hạt mưa" trên quần áo và phát hiện ra một mùi lạ. Anh liếm chúng bằng lưỡi. Đột nhiên sắc mặt anh ta thay đổi và anh ta nói, "Không, có người tè lên nó!"

"Cái gì?!"

"Cái này..."

"Không biết xấu hổ!"

“Tên khốn vô liêm sỉ nào lại làm chuyện như vậy sau khi ném đá rồi đi tiểu?”

"Đồ khốn nạn, nếu ta bắt được ngươi, ta sẽ giết hắn!!!"

Có người chửi rủa một hồi, cảm thấy vô cùng xui xẻo. Họ sợ có người lại ném đá hoặc tiểu tiện nên vội tìm một gốc cây thấp nấp dưới gốc cây, không dám ra ngoài nữa. 

Chỉ có Quý Hữu Huyền vẻ mặt bình tĩnh, lắc lắc chiếc quạt lông vũ, bình tĩnh nói: "Nhất định là cái kia Tề Phi tiểu tử, ha, thật vô sỉ, hắn sau này sẽ biết ta thực lực cỡ nào!"

Ở trên, Tề Phi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đi tiểu. 

Anh lắc cặc, kéo háng lên, thắt lưng, quay người ngồi xuống tảng đá ở rìa vách đá. Phượng Hoàng lập tức nhào tới, ôm lấy hắn nói: "Con trai, mẹ ngứa ở dưới đó..."

Tề Phi ôm cô nói: "Ồ, chúng ta còn phải đi tìm hang rồng. Lát nữa chúng ta sẽ đấu một trận với chị Phương và những người khác... Được, để anh liếm em trước đã!"

"Mau..." Phượng Hoàng vén váy dài lên, đứng trước mặt Tề Phi. 

Tề Phi thò đầu vào dưới váy cô, kéo chiếc quần lót ren gợi cảm của cô ra, lè lưỡi liếm âm hộ đầy đặn của cô. 

Kỳ Phi quan hệ tình dục với Phoenix trên rìa vách đá, khiến việc tìm kiếm hang rồng bị trì hoãn. Phương Hoa Tiên và hai người kia đã đi sai hướng và chẳng thu được gì. 

Vô tình, một giờ trôi qua nhanh chóng, nhiều người bắt đầu quay trở lại, hướng về nơi ở của Đông Di Vương Tề Vũ. 

Cùng lúc đó, dưới vách đá. 

Cơ Hữu Tuyên và những người khác đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Đột nhiên, mây trắng trên bầu trời nhanh chóng biến đổi, hóa thành mây đen, nhanh chóng che mất ánh sáng mặt trời trên bầu trời. Cùng với cơn gió mạnh, thảm thực vật xung quanh tiếp tục đung đưa. 

Quý Hữu Hiên đột nhiên mở mắt ra, nói: "Sắp ra!"

Một số người nhìn về phía hang rồng trên vách đá. Đột nhiên, một tiếng rồng gầm vang lên, tiếng “oa” chấn động tứ phía, bay thẳng lên trời!

Ngay sau đó, một cảnh tượng đáng kinh ngạc xuất hiện. Sáu người nhìn thấy một cái đầu khổng lồ xuất hiện ở cửa hang rồng. Cái đầu này to gấp mấy lần cối xay. Nó có một khuôn mặt hung dữ. Nó có sừng rồng vàng trên trán, râu rồng rủ xuống từ cằm và đôi mắt to như những chiếc đèn lồng. Nó bắn ra xa hai luồng ánh sáng vàng, xuyên qua tầng mây, thắp sáng nửa bầu trời! 

"Ẩn đi, đừng gây ra tiếng động!" Cơ Hữu Tuyên đã gửi tin nhắn cho nhiều người. 

Mọi người đều kiềm chế khí tức của mình, vì sợ bị rồng chú ý. Một khi điều này xảy ra, chúng có thể trở thành mục tiêu và thức ăn của con rồng. 

Suy cho cùng, con rồng này không phải là một con thú tốt lành mà là một con thú thực sự hung dữ. Đây chính là lý do tại sao Đông Di Vương chọn ngắm mưa trên núi và không dám đến gần hang rồng. 

Tuy nhiên, chỉ cần có thể ăn uống đầy đủ, con rồng này sẽ không quá tự phụ và sẽ không vào thành để giết người, đặc biệt là khi trong biển có đủ thức ăn để thỏa mãn cơn thèm ăn của nó. 

Khi đầu rồng xuất hiện, thân rồng cũng bơi ra ngoài. Thân hình dài dày, tròn trịa, phủ đầy vảy vàng, có bốn móng rồng rất rắn chắc và mạnh mẽ, móng tay cực kỳ sắc bén. Khi dẫm lên đá, đá vỡ tan như đậu hũ. 

Sau khi đuôi rồng cũng rời khỏi hang rồng, toàn bộ cơ thể rồng cũng rơi vào tầm mắt của Cơ Hữu Tuyên và những người khác. 

Nó thực sự là một trong năm con thú vĩ đại còn sống sót ở thời cổ đại. Con rồng này có dáng vẻ uy nghiêm và uy nghiêm, với cái đầu to và đôi mắt vàng. Toàn bộ thân rồng dài hơn mười thước. Những chiếc vảy rồng vàng sáng bóng và móng vuốt rồng cực kỳ mạnh mẽ. Thân rồng to và dài hơn thân của Thổ Vương Rắn Sisi. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ ngạc nhiên! 

"Ối——"

Sau khi con rồng ra khỏi hang rồng, nó không dừng lại, nó trực tiếp bay ra ngoài, lang thang trong không trung và bay về phía vách đá! 

"Đi thôi!" Cơ Hữu Tuyên chào hỏi, tóm lấy Vương Hồng Vũ và bay theo anh ta. 

Tùy Gaishi tóm lấy Bạch Bộ Phán, Mục Xuân Phong tóm lấy Viên Phú Diêu, đồng thời bay lên vách đá, theo sát phía sau. 

Khi Qi Fei và Phong Phong trở lại vùng đất Kỳ Vũ, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân cũng quay lại. Họ trao đổi vài lời và nói rằng họ chẳng thu được gì cả. 

Phương Hoa

Tề Phi giật mình: "A... hình như không có."

"Có vẻ như thế?" Phương Hoa Tiên nghi hoặc nhìn hắn.

"Ừm..." Tề Phi có chút áy náy. Anh ta dành toàn bộ thời gian để quan hệ tình dục với Phoenix và không bao giờ tìm kiếm nó một cách cẩn thận. 

Đúng lúc này, một tiếng rồng gầm vang lên từ hướng vách đá, tiếp theo là một tiếng khác. Cùng lúc với tiếng rồng gầm vang lên, Thanh Long kiếm cuộn trên lưng Tề Phi cũng phát ra một tiếng gầm kiếm "cạch"! 

Phương Hoa Tiên và những người khác nhìn lên và thấy bầu trời dày đặc mây đen, ánh sáng mặt trời đã bị chặn từ lâu, và những đám mây trắng ban đầu cũng biến thành mây đen, lớp này đến lớp khác, đè lên đầu mọi người, mang lại cho mọi người cảm giác áp bức vô tận. 

Ngay lập tức, một con rồng vàng bay lên trời từ hướng vách đá. Nó có một cái đầu rồng khổng lồ, thân hình dày và dài, bốn móng vuốt trong không khí và một chiếc đuôi rồng đung đưa. Nó thật ngoạn mục!

Kỳ Phi, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đều mở to mắt nhìn cảnh tượng "rồng bay lên trời" này. 

Phoenix cảm giác như mình đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, dấu phượng giữa hai lông mày đỏ rực, quần áo trên người chuyển động không chút gió. 

Lúc này, Phương Hoa Tiên không khỏi nhớ lại trước đó Phong Ly Dao đã nói với hắn những gì. 

"Phương đại nhân, ngài có hiểu rõ mọi sự sắp xếp khi đi Hang Rồng không?"

"Tôi hiểu, nhưng có thể sẽ hơi khó thực hiện nó."

"Mọi việc trên đời đều có độ khó nhất định, nhưng chúng ta không thể ngừng làm chỉ vì khó. Rủi ro càng lớn thì lợi ích càng lớn. Nếu một người chỉ làm những việc không có gì thách thức và né tránh những việc quan trọng thì người này sẽ trở nên vô dụng."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Ngươi nhất định phải làm cho Phi Nhi nghe lời ngươi. Hơn nữa, Phượng Hoàng ở bên cạnh ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể thành công."

"Cấp dưới của tôi sẽ không bao giờ làm trái mệnh lệnh của họ!"

Phương Hoa Tiên lấy lại tinh thần. Lúc này, con rồng đã bay lên mây đen, lộn vòng trong mây, bơi tới bơi lui. Nó trông cực kỳ ngoạn mục. Trong phút chốc, có tia chớp, sấm sét, tiếng răng rắc, sau đó, những hạt mưa lớn từ trên trời rơi xuống! 

“Đây có phải là con rồng không?” Độ Độ Dương ngơ ngác nhìn. 

Kỷ Thu Quân cảm giác được hạt mưa rơi trên mặt cảm giác, không khỏi nói: "Không nghĩ tới Đông Di Vương Tề Vũ thật sự hữu dụng, thật sự là thần kỳ!"

Lúc này, con rồng trên bầu trời lượn một vòng, sau đó đột nhiên nhìn chằm chằm, ánh sáng vàng trong mắt nó chiếu vào vùng đất Tề Vũ, nhanh chóng bay xuống hướng này! 

"Tránh ra!" Phương Hoa Tiên chào, bay về phía sau. 

Kỳ Phi, Fenghuang, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân cũng rút lui về phía gốc cây thông cổ thụ. 

Con rồng bay xuống và đáp xuống Nền tảng Qiyu. Có rất nhiều lễ vật trên đài Qiyu, tất cả đều do vua Dongyi mang đến. Những con vật giống lợn bị giết thịt và những đồ vật khác đều được sắp xếp ngay ngắn. Con rồng hơi há miệng, miệng rồng cũng há to. Một lực hút mạnh từ miệng phát ra, nó hút hết đồ cúng vào miệng. Sau đó nó ngẩng đầu lên và nuốt lễ vật vào bụng. 

"Phương tỷ, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào, trực tiếp hay là đi?" Tề Phi nhìn Phương Hoa Tiên. 

Phương Hoa Tiên thần sắc ngưng trọng, nói: "Chờ xem." Đối mặt với quái thú cấp thần huyền thoại như rồng, cô không có chút tự tin nào. Nếu mắc phải một sai lầm, tất cả mọi người có mặt đều có thể phải chịu số phận. 

Tề Phi hỏi Phượng: "Mẹ, nếu đối mặt với rồng, mẹ có chắc chắn không?"

Phượng Hoàng nói: “50 đến 60%.” Là một trong ngũ đại thú, cô cũng sở hữu sức mạnh to lớn và cũng đã biến thành hình người. Điều này có nhược điểm và lợi thế. Ưu điểm là lực trong cơ thể tập trung hơn, động tác linh hoạt hơn. Nhược điểm là không có thân hình to lớn nên sức nổ không còn bằng rồng. Cơ thể càng lớn thì sức mạnh có thể giải phóng cùng một lúc càng mạnh. 

Tề Phi nói: "Nếu có 50 hay 60% thì tính cả chúng ta vào cũng có 70 đến 80%. Được, chúng ta có thể chiến đấu!"

Phương Hoa Tiên nghe vậy, lòng tin của hắn tăng lên rất nhiều: "Được, vậy thì làm đi!"

Kỳ Phi rút thanh Coiling Dragon Sword ra và lao vào con rồng trước. Hình dáng phượng hoàng lóe lên, nó tấn công trước và dùng lòng bàn tay đánh thẳng vào con rồng. 

Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân cũng nhanh chóng theo sau, mỗi người sử dụng kỹ năng độc đáo của mình, dự định bao vây và giết chết Giao Long ở đây. 

Cùng lúc đó, Cơ Hữu Tuyên và những người khác cũng bay từ vách đá lên đỉnh núi, ẩn nấp giữa tán một cây lớn. 

Nhìn thấy Tề Phi và những người khác chiến đấu với rồng, Vương Hồng Ngọc có chút hưng phấn. Anh ta hỏi: "Tiền bối Mozhi, chúng ta sẽ giết anh ta à?"

Kỷ Hữu Huyền cười nhẹ nói: "Không vội, không vội. Bọ ngựa rình ve, chim vàng anh đi theo, người xuất hiện cuối cùng nhất định sẽ là người chiến thắng."

Bạch Bất Phàm hỏi: "Tiền bối định dùng phương pháp gì để bắt ve sầu và bọ ngựa cùng một lúc?"

Cơ Hữu Tuyên cười nói: "Hãy để Tề Phi và những người khác chiến đấu với rồng trước. Có Phượng hoàng ở đây, Tề Phi và những người khác không thể thua, nhưng cho dù họ có thể thắng thì đó cũng là một chiến thắng khốn khổ, bởi vì khả năng bẩm sinh của rồng là 'khởi mây và tạo mưa'. Nước có thể vượt qua lửa, có thể áp chế sức mạnh của Phượng hoàng ở một mức độ nhất định. Khi cả hai đều bị thương, chúng ta sẽ ra tay và giết chết tất cả!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 223: Phượng Hoàng VS Rồng

"Tiền bối, tôi ngưỡng mộ chiến lược của bạn!" Viên Phù Dao không khỏi ngưỡng mộ, những người khác cũng chân thành tin tưởng. 

Cơ Hữu Tuyên mặc áo choàng trắng và cầm một chiếc quạt lông vũ trên tay, thể hiện sự sang trọng và thanh lịch của mình. Anh ta cười nhẹ và nói: "Mọi thứ đều phải có chiến lược và sử dụng trí óc của bạn. Bạn không thể chỉ dựa vào sức mạnh vũ phu. Đây là lý do tại sao bạn đã thất bại nhiều lần trong trận chiến với Vương quốc Kun."

"Tiền bối dạy cho ta bài học." Vương Hồng Ngọc nói.

Lúc này, Kỳ Phi và những người khác đang chiến đấu với con rồng. 

Đây cũng là lần đầu tiên Tề Phi đối đầu trực diện với quái thú ngoài hành tinh. Sau khi nhìn thấy sức mạnh của Phượng hoàng, anh đã biết quái thú ngoài hành tinh này mạnh đến mức nào, nhưng đối đầu thực sự lại là một trải nghiệm khác. 

Con rồng này to lớn và hung dữ, trên cơ thể nó được bao phủ bởi một lớp ánh sáng màu xanh vàng có thể ngăn chặn hầu hết các cuộc tấn công từ bên ngoài. Ngay cả một người mạnh mẽ trên bầu trời cũng không thể vượt qua lá chắn bảo vệ này. 

Ngoài ra, cuộc tấn công của rồng cũng vô cùng khốc liệt. Khi nó lắc đầu và đuôi, những làn sóng không khí dữ dội lan ra mọi hướng, bao trùm mọi thứ xung quanh, khiến nó không thể chống cự được! 

Nhìn thấy Tề Phi và những người khác tấn công với ý đồ xấu, con rồng phát ra một tiếng rồng gầm giận dữ, thân rồng khổng lồ của nó lang thang giữa không trung, mỗi móng trong bốn móng rồng của nó được bao bọc trong một đám mây không khí, và với một âm thanh "ôi", nó bước về phía trước với hai chân trước to lớn. 

Phoenix dẫn đầu lao vào con rồng, bàn tay ngọc trắng của nó biến thành một bàn tay khổng lồ màu đỏ, trên đó có ngọn lửa vàng rực. Với một cú đánh bằng lòng bàn tay, không khí xung quanh như bị đốt cháy. Toàn bộ không gian vô cùng nóng bức. Khi nó gặp hơi nước trên cơ thể con rồng, với một tiếng "chi", một lượng lớn sương nước bốc lên và tràn ngập khu vực xung quanh! 

Một tiếng “rầm” lớn, bàn ngọc phượng hoàng và móng rồng va vào nhau, phun ra từng đợt khí tức. Sức mạnh cuồng bạo lan rộng ra mọi hướng, càn quét mọi thứ. Bục cầu mưa trực tiếp nổ tung, các lễ vật, nến hương,… trên đó trực tiếp nổ tung. Mọi thứ đều biến thành bột, cỏ dại, rừng rậm và những cây cao chót vót trong bán kính hàng chục mét lần lượt bị gãy, thậm chí có một số còn bị bật gốc. Thậm chí một tầng đất bị bong ra, đá nổ tung thành vô số bụi bặm, bay lên không trung! 

Con rồng gầm lên và bay lên không trung, loại bỏ sức mạnh mạnh mẽ của Phượng hoàng. Phượng hoàng cũng bay trở lại. Trong quá trình rút lui, cơ thể của nó xoay với tốc độ cao như một con chóp, điều này cũng làm mất đi sức mạnh của con rồng. Sau đó nó lại bay về phía trước và tấn công con rồng. 

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng vung Thanh Long Kiếm và nhanh chóng tấn công hắn. Trước khi có người đến, anh ta bắn một loạt năng lượng kiếm và tấn công con rồng theo hình quạt. 

Kỳ Phi thầm nghĩ, con ác long này to lớn đến mức ngay cả năng lượng kiếm cũng có thể đánh trúng hắn. 

Tuy nhiên, thực tế có phần khác với những gì anh nghĩ. Anh nhìn thấy cơ thể con rồng đang lang thang khắp nơi và nhanh nhẹn tránh né năng lượng kiếm của Tề Phi. Hàng chục đạo kiếm khí tấn công, nhưng chỉ có ba đạo kiếm khí là không thể tránh khỏi, đáp xuống trên thân rồng của hắn. Hai thanh kiếm năng lượng đã bị hắn bắt được. Bị luồng khí xanh vàng trên người chặn lại, chỉ có một đạo kiếm khí đánh vào vảy rồng trên bụng hắn. Chỉ có một tiếng “ding” vang lên và tia lửa bắn tung tóe khắp nơi. Năng lượng kiếm cuối cùng cũng bị bật ra khỏi vảy rồng, không thể phá vỡ phòng ngự của hắn. 

Tề Phi nhìn thấy cảnh này sửng sốt, thầm nói: "Tuyệt vời!"

Con rồng giận dữ trừng mắt nhìn Tề Phi, móng vuốt rồng đè nát hắn. Tề Phi cảm giác được một cỗ áp lực cực kỳ cường đại ập đến, giống như một ngọn núi, hắn khó thở! 

Kỳ Phi dựa vào sự linh hoạt của mình để chia cơ thể của mình thành hai phần và di chuyển sang trái và phải. Móng vuốt của con rồng bay lên không trung và đáp xuống mặt đất. Đá nứt ra, lực mạnh va chạm với mặt đất, nổ tung một hố sâu! 

Khi con rồng thu móng vuốt lại, hai hình dáng của Tề Phi hòa làm một và tấn công con rồng một lần nữa. 

Phương pháp phân thân tối cao trong "Wuwei Dao Scroll" có nguồn gốc từ "Sách Thiên Thư Vô Ngôn". Nói là bản sao nhưng thực tế nó không phải là bản sao thực sự. Chỉ là dưới sự thay đổi vị trí đặc biệt, tốc độ đạt đến cực điểm. Có vẻ như một người xuất hiện ở hai nơi cùng một lúc, thậm chí là bốn hoặc tám nơi. Thực ra cuối cùng vẫn là một người một thân, nhưng tốc độ quá nhanh, gây ra lỗi thị giác. 

Động tác này có thể khiến kẻ địch bối rối và khó xác định đâu là thật. Cho dù đối phương có thể xác định thành công, bạn cũng có thể lập tức thay đổi vị trí, có thể dùng để cứu mạng mình vào thời khắc quan trọng. 

Cuộc chiến của Phoenix với con rồng nhiều nhất là tỷ số hòa 50-50, trong khi Tề Phi dựa vào Thanh Long Kiếm trong tay và nội lực mạnh mẽ của mình nên khó có thể chiến đấu với con rồng. 

Nhưng Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân lại hoàn toàn không hài lòng. Mặc dù họ sở hữu những sức mạnh kỳ diệu như "Wuwei Dao Scroll" và "Từ Hàng Trinh Kinh", nhưng họ không thể đến gần con rồng. Họ sợ hãi trước hào quang của con rồng cách đó ba mét. Họ chỉ có thể phòng thủ một cách thụ động và truyền bá năng lượng thực sự của mình khắp cơ thể để tránh những sự việc bất ngờ. 

Phương Hoa Tiên và ba người đều tỏ ra kinh hãi. Họ thực sự không ngờ rằng sức mạnh của quái thú ngoài hành tinh lại có thể đáng sợ đến thế. Đây chỉ là một con thú yếu đuối. Nếu nó phát huy hết sức mạnh thì không biết nó sẽ đáng sợ đến mức nào. Điều này hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của cường quốc thiên đường. Chỉ sợ chỉ có Phá Vực trong truyền thuyết mới có được sức mạnh như vậy! 

Một trận chiến lớn xảy ra sau đó giữa hai bên, gây ra sự tàn phá không thể tưởng tượng được trên đỉnh núi. Những vụ nổ do sự kích động của zhenqi gây ra đã lan rộng khắp vùng nông thôn và có thể nghe thấy rõ ràng ở những ngọn núi xung quanh. 

Tề Phi và Phượng Hoàng phối hợp chặt chẽ để chiến đấu với rồng, có khi chiếm thế thượng phong, nhưng có khi không thể làm gì được đối phương. 

Phương Hoa Tiên và ba người khác hỗ trợ, thỉnh thoảng gây rối cho con rồng, nhưng điều này càng khiến con rồng trở nên tức giận hơn. Thân rồng khổng lồ không ngừng bay lượn, phóng ra sức mạnh càng thêm hung bạo. 

Khi Ji Youxuan và những người khác đang ẩn náu trong những tán cây thông cổ thụ ở phía xa nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đều nhìn nghiêng và vô cùng xúc động! 

"Con rồng tà ác này lợi hại như vậy! May mắn là chúng ta không ra tay, nếu không kết quả sẽ khó lường." Vẻ mặt của Viên Phù Dao đầy vẻ kinh hãi.

Kỷ Hữu Huyền cười nói: "Chỉ cần biết, gặp phải vấn đề, nhớ dùng đầu óc." 

"Tiền bối đã dạy cho ngươi bài học!" Viên Phù Dao xấu hổ nói.

Bạch Bất Phàm nói: "Xem ra chỉ có Phượng Hoàng mới có thể cùng rồng chống lại, nếu như hai người đều thua, chúng ta sẽ nhân cơ hội ra tay... Hắc hắc, có lẽ chúng ta có thể đồng thời thu hoạch được long huyết cùng phượng hoàng huyết, sẽ có lời lớn!" 

Sau khi nghe xong lời này, một số người đã theo dõi trận chiến trên chiến trường với ánh mắt ấm áp. Nếu tôi thực sự có thể đạt được thứ gì đó như thế này, tôi sẽ cười khi thức dậy ngay cả trong giấc mơ. Sự bất khả chiến bại đang đến gần. 

Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên một tiếng la hét, ngay sau đó, một đoàn người nhanh chóng từ dưới chân núi đi tới, trong thời gian ngắn đã lên tới đỉnh núi. 

Phương Hoa Tiên nhìn qua và phát hiện ra rằng chúng là của Vua Dongyi. Đông Nghĩa Vương mang theo ba mươi cao thủ võ lâm do ông chiêu mộ và hơn một nghìn hộ vệ của Vương quốc Đông Nghĩa, một con số rất lớn.

Vua Dongyi dẫn mọi người lên đỉnh núi. Sau khi nhìn thấy con rồng, anh ta gọi nó là "Thần rồng" với vẻ mặt ngưỡng mộ. Khi nhìn thấy Tề Phi và những người khác hợp lực bao vây con rồng, anh ta không khỏi tức giận nói: "Được rồi, tôi biết có người sẽ làm hại Long Thần! Bạn đến từ Vương quốc Kun à?" 

Phương Hoa

Phương Hoa

Đông Di Vương cười lạnh nói: "Thật là một lời vô liêm sỉ! Côn quốc tuy là nước lớn, nhưng Đông Nhất quốc chúng ta cũng không dễ chọc! Nha đầu này là thủ lĩnh của Ngũ Tiên Giáo phải không? Người khác sợ ngươi, nhưng ta không sợ ngươi!"

Nói xong, hắn xua tay ra lệnh cho mọi người dưới quyền, hét lớn: "Mọi người nghe lệnh, đã đến lúc các ngươi thi hành công lao, hạ gục những chàng trai trẻ này của Vương quốc Kun, bất kể họ sống hay chết!"

Trong một thời gian, hơn một nghìn vệ binh cung điện của Vương quốc Dongyi đã rút cung và bắn mũi tên, tấn công Phương Hoa Tiên và những người khác. 

Đích thân vua Dongyi dẫn đầu hơn ba mươi cao thủ võ thuật và bao vây vòng chiến nơi Tề Phi, Phượng Hoàng và Giao Long đang ở. 

Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân không có bất bình gì với những người bảo vệ cung điện này. Họ không muốn mạng sống của mình, nhưng vì đối phương đang cầm dao đâm vào nhau nên họ không thể làm gì khác ngoài việc tàn nhẫn. 

Đúng lúc đó, ba người di chuyển xung quanh để tránh những mũi tên do lính canh bắn ra, rồi mỗi người vung vũ khí bước tới để phản công. 

Phương Hoa Tiên cầm roi mềm, Vũ Hữu Dương sử dụng kiếm sáo và Cơ Thu Quân sử dụng kỹ năng cọ. Võ công của ba vị cao thủ bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều. Họ đã giết những người bảo vệ cung điện chỉ có võ công hạng hai và hạng ba này cho đến khi họ la hét và gục xuống. Tuy nhiên, có quá nhiều đối thủ nên họ không thể giết hết chúng cùng một lúc. 

Phương Hoa

Tuy nhiên, những điều này chẳng là gì cả, chỉ là những âm mưu và thủ đoạn. Họ cũng có thể chơi chúng. Điều thực sự quyết định kết quả là trình độ võ thuật và sức mạnh của sức mạnh.

Ở phía bên kia, Kỳ Phi và Phong Phong đang hợp lực để chiến đấu chống lại con rồng. Bọn họ vốn đã chiếm thế thượng phong, nhưng lúc này Đông Nhất Vương dẫn theo một đám cao thủ tiến tới, lập tức làm gián đoạn nhịp điệu của hai bên. 

Mặc dù áp lực lên Giao Long đã giảm đi rất nhiều nhưng Tề Phi và Phượng Hoàng vẫn bị Đông Nghĩa Vương và những người khác bao vây, chỉ có thể rút lui. 

Tề Phi hét lên: “Mẹ, con ngăn rồng lại, mẹ tiêu diệt đám hề này trước đi!”

Tuy nhiên, Phoenix không sẵn lòng để Tề Phi mạo hiểm. Cô biết rất rõ con rồng đáng sợ đến mức nào, và riêng Tề Phi không phải là đối thủ của anh ta. Không có nghi ngờ gì về điều này.

Bà nói: "Không, con trai, ta sẽ xử lý con rồng, con đi giết những kẻ khác!"

Nhìn thấy phượng hoàng lao nhanh về phía rồng, Tề Phi cau mày. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể quay lại đối phó với Vua Dongyi và những người khác.

Điều anh đang nghĩ là Vua Dongyi và những người khác không mạnh lắm. Với sức mạnh của Phượng hoàng, việc tiêu diệt chúng sẽ dễ dàng. Anh ta chỉ cần chống cự con rồng trong chốc lát, Phượng hoàng có thể giết chết kẻ thù rồi hợp tác với anh ta để đối phó với con rồng.

Tuy nhiên, Phượng Hoàng không muốn để anh gặp nguy hiểm nên Tề Phi chỉ có thể vung kiếm giết chết vua Hạng Đông Di và những người khác. 

"Nhìn xem, chẳng phải vở kịch hay này sắp diễn ra sao?" Dưới tán cây thông cổ thụ, Cơ Hữu Tuyên cười khúc khích, vẻ mặt bình tĩnh như thể mình đã kiểm soát được mọi thứ.

"Tiền bối thật thông minh! Anh ấy có một kế hoạch hoàn hảo!" Một số người không khỏi ngưỡng mộ anh ấy rất nhiều. 

Đôi mắt của Cơ Hữu Tuyên tỏa sáng với ánh sáng đầy mưu mô. Anh ta nhìn về phía biển Hoa Đông và bình tĩnh nói: "Tiếp theo... buổi biểu diễn sẽ diễn ra trên biển... mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Một số người nhìn chằm chằm vào những thay đổi trong lĩnh vực này. 

Tề Phi cũng không ngờ rằng Đông Nhất Vương cùng ba mươi cao thủ mà hắn mang theo cũng không nên coi thường. Mặc dù võ công của họ không cao nhưng họ đều có những kỹ năng độc đáo. Vũ khí của họ đủ loại kỳ lạ và cách thức tấn công của họ cũng rất đa dạng. Trong tám cửa, có người dùng lưới đánh cá bằng bạc để bao vây Tề Phi, có người rải bột độc, có người ném vũ khí giấu kín, có người bắn tên từ xa, có người giơ đuốc muốn dùng lửa tấn công Tề Phi, có người còn ném nước phân vào Tề Phi...

Đó là một sự mở mang tầm mắt cho Kỳ Phi, và anh không thể không ngưỡng mộ phương pháp của những người này. Điều này có nghĩa là anh ta, Kỳ Đại Hạ, có võ công tuyệt vời và miễn nhiễm với mọi chất độc. Nếu là bất kỳ người đàn ông quyền lực nào trên thiên đường, chắc chắn anh ta sẽ rơi vào đường lối của họ. Cho dù có giết được bọn họ, hắn cũng sẽ phải trả giá!

"Giết hắn!"

"Thanh kiếm trong tay tiểu lùn này là đồ tốt, ai giết được hắn sẽ lấy được thanh kiếm này!"

"Tấn công hắn từ ba hướng!"

Một nhóm cao thủ võ thuật của Vương quốc Dongyi lao về phía Tề Phi với nhiều chiêu thức và thủ đoạn khác nhau, thực sự không sợ chết. 

Một lớp khí bẩm sinh dày đặc xuất hiện trước mặt Tề Phi, tạo thành một bức tường khí xanh đỏ cao sáu thước, chặn hết lưới đánh cá, bột độc, nước phân, vôi sống, mũi tên, v.v. từ bên ngoài. Với một thế lực khác, những thứ này đã bị chặn lại. Bay về phía đối thủ, vô số tiếng hét theo sau. Hàng chục người lần lượt ngã xuống đất, tất cả đều nôn ra máu. Một số bị đầu độc, một số bị mù mắt vì vôi, một số bị mũi tên và kiếm đâm thủng. Họ không phải là tất cả các tướng bay cùng nhau!

"Thật tuyệt vời!" Vua Dongyi đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Sau khi bắn một mũi tên, hắn nhanh chóng lùi lại và nói: "Long thần, ta về trước lấy quân tiếp viện!"

"Chạy đi đâu!" Tề Phi vung Thanh Long Kiếm, vài luồng năng lượng kiếm sắc bén bắn ra, đuổi theo Đông Di Vương.

Lúc này, một con đại bàng kêu lên, một con đại bàng từ trên trời lao xuống. Nó tóm lấy vua Dongyi bằng móng vuốt thép, đưa ông tránh khỏi năng lượng kiếm của Tề Phi, rồi nhanh chóng bay lên trời cao. Tốc độ nhanh đến mức trong nháy mắt anh biến thành một chấm đen nhỏ. 

Người đàn ông này không có gì quan trọng nên chỉ bỏ chạy. Tề Phi không đuổi theo mà quay người tiếp tục dùng kiếm tấn công con rồng. 

Cùng lúc đó, hơn một ngàn thị vệ do Đông Nghĩa Vương mang đến cũng bị Phương Hoa Tiên và ba người khác giết chết. Họ vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp. Họ quay lưng bỏ chạy xuống núi. Ai dám ở lại và chết? Trên đỉnh núi đã có rất nhiều thi thể, đều là người được Đông Nghĩa Vương mang tới. Mùi máu nồng nặc tràn ngập không khí khắp nơi. 

Sau khi tiêu diệt được quân của Đông Di Vương, Tề Phi và những người khác lại bao vây Giao Long. 

Giống như phượng hoàng, rồng cũng là loài thú kỳ lạ hiểu được bản chất con người. Khi nhìn thấy quân tiếp viện, nó bỏ chạy nhưng rất khó để đánh bại những người này. Nó lập tức phát ra một tiếng rồng gầm, thân rồng khổng lồ bay lên trời!

Phương Hoa

Thời cổ đại, quái vật ngoài hành tinh tàn phá trái đất và chúng không phải là người tốt. Nếu thời cổ đại không có vô số cường giả xuất hiện thì thế hệ sau sẽ không có loài người. Tất nhiên, không có sự phân biệt giữa thiện và ác trong các cuộc chiến và giết chóc giữa các chủng tộc khác nhau, tất cả đều vì sự sống còn của chính họ. 

Hiện tại trên thế giới chỉ còn lại năm đại thú, trên tay tất cả đều có máu. Trong số đó, phượng và rồng được tiểu quốc ủng hộ và coi là vật thiêng liêng. Nhưng nếu có người muốn giết họ thì đó là điều dễ hiểu. 

Thấy rồng sắp bay đi, phượng hoàng cũng bay lên không trung và bay về phía rồng. Con rồng vung đuôi về phía phượng. Phượng hoàng nắm lấy đuôi rồng và kéo rồng xuống! 

“A” một tiếng, con rồng gầm lên một tiếng, quay người lại và phun một đám khí về phía Phượng hoàng. Phượng hoàng cũng phun ra một quả cầu lửa từ miệng nó. Ngọn lửa và đám mây va chạm, nổ tung với một tiếng "nổ" và tiêu tan lẫn nhau. 

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng bay lên vung kiếm chém vào đuôi con rồng. 

Giao Long tránh trường kiếm của Tề Phi và dùng móng rồng bước xuống, cố gắng bắt chết Tề Phi. 

Tề Phi đặt thanh Panlong Sword nằm ngang trên đầu để chặn móng vuốt của con rồng. Một tiếng "cạch" vang lên, tia lửa bắn tung tóe, một mùi tanh nồng nặc, với sức mạnh khủng khiếp, đè lên đầu Tề Phi.

Kỳ Phi đã sử dụng một chiêu thức thông minh và di chuyển Thanh kiếm rồng cuộn theo chiều ngang, và đã thành công trong việc mở một vết nứt trên móng rồng. Có thể nhìn thấy máu xanh vàng bên trong, vết thương xuất hiện một luồng ánh sáng vàng! 

Con rồng đau đớn và lại gầm lên. Đầu rồng khổng lồ há miệng, một quả cầu sấm sét phóng ra từ miệng. Một tiếng "bùm" lớn vang lên, sấm sét nổ tung, nổ tung tứ phía, đồng thời đánh bay Tề Phi và Phượng Hoàng! 

Tề Phi cảm giác được đôi mắt mình hoàn toàn trống rỗng, vội vàng nhắm mắt lại. Cùng lúc đó, tai anh ù đi, gần như mất đi thính giác, toàn thân ngã xuống. 

Lúc này, Phượng hoàng bay tới, ôm eo Tề Phi, đưa hắn bay lên trời, đuổi theo con rồng. 

Lúc này, Giao Long, Phượng Hoàng và Tề Phi đều rời khỏi đỉnh núi, bay cao lên trời, thậm chí còn nhập vào mây. 

Phương Hoa Tiên và những người khác chỉ nhìn thấy tia chớp và sấm sét trên mây. Những đám mây đen bị khuấy động như những luồng không khí. Một con rồng khổng lồ liên tục lăn lộn trên mây và hai điểm đen gần như vô hình đang xoay quanh con rồng. 

Tiếng rồng gầm và tiếng phượng vang vọng khắp thế giới và lan rộng ra mọi hướng! 

Lúc này, trên bầu trời có một trận mưa lớn. Trời đang trút nước xuống. Quần áo của Phương Hoa Tiên và ba người đều ướt đẫm. Cơ thể lồi lõm và tinh tế của họ được làm nổi bật, khiến họ trông đặc biệt hấp dẫn. 

Dưới tán cây, Bạch Bộ Phán nhìn thấy sự thay đổi như vậy và nhìn Phương Hoa Tiên và ba người khác trên đỉnh núi. Trong mắt hắn hiện lên hung quang, hắn nói: "Tiền bối, ngươi muốn nhân cơ hội giết chết ba người bọn họ sao?!"

Sư phụ Tùy Gai hừ lạnh: "Đồ ngốc! Có đèn lồng cũng không tìm được những cô gái xinh đẹp như vậy. Làm ăn xong, bắt cóc họ về và huấn luyện thành 'con điếm và nô lệ tình dục' chẳng phải hay hơn sao?"

"Tiền bối dạy cho ngươi một bài học!" Bạch Bất Phàm cúi đầu nói. 

Trên bầu trời, Tề Phi, Phượng Hoàng và con rồng chiến đấu kịch liệt, chẳng mấy chốc họ nhìn thấy con rồng bay ra khỏi đám mây và nhanh chóng rơi xuống. Cùng lúc đó, Tề Phi và Phượng Hoàng, hai chấm đen nhỏ cũng nhanh chóng từ trên cao rơi xuống, mỗi cái đều rơi về phía Hoa Đông! 

Quý Hữu Hiên thấy vậy, lập tức hét lớn: "Đi thôi!" Sau đó, anh bay về phía biển Hoa Đông. 

Mộ Xuân Phong, Tùy Gaishi, Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao lập tức theo sau! 

Cùng lúc đó, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân cũng lập tức khởi động Qinggong và lao về phía biển Hoa Đông. 

"Huhu..."

Gió mạnh thổi vào mặt, khiến chiếc áo xanh trên người kêu xào xạc! Kèm theo đó là cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ. Tề Phi hít một hơi chân khí, bảo vệ toàn thân khỏi bị gió mạnh cào xước, nhưng toàn thân vẫn đang rơi xuống. 

Vừa rồi hắn cùng Phượng Hoàng đuổi rồng lên mây và bắt đầu một trận chiến lớn. Bầu trời tối đen, mặt trời và mặt trăng đều tối tăm. Ba người đàn ông mạnh mẽ lần lượt bị thương. Sức mạnh trong cơ thể họ có phần không thể duy trì được. Họ thoát khỏi những đám mây và rơi xuống biển Hoa Đông. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bên tai Tề Phi lại nghe thấy một tiếng "ầm" vang lên. Khi nhìn thoáng qua, anh phát hiện con rồng đã rơi xuống biển trước, thân rồng khổng lồ của nó đập xuống biển, bắn tung tóe hàng trăm thước nước! 

Tề Phi hít một hơi thật sâu, huy động nội lực, nắm tay Phượng hoàng bên cạnh. Lúc này, sức mạnh trong cơ thể hai người được kết nối với nhau, mượn sức mạnh của nhau. Trước khi rơi xuống biển, thân thể hắn cử động, chân rơi xuống biển, sau đó cả người rơi xuống biển, lập tức bị nước nhấn chìm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 224: Long Huyết

Tề Phi và Phượng Hoàng tuy rằng cũng rơi xuống biển, nhưng tác động chính đã được loại bỏ trước khi rơi xuống nước nên khi rơi xuống nước họ không bị thương. Nếu không, tác động của việc rơi từ trên cao xuống sẽ đủ để làm vỡ các cơ quan nội tạng của họ. 

Con rồng rất to lớn, có làn da thô và thịt dày và được bảo vệ bởi vảy rồng. Dù có rơi xuống nước cũng không bị thương nặng. 

Có thể nói, cả hai bên đều có phương pháp riêng của mình. 

Nước biển vô tận dâng lên, Tề Phi cảm thấy lạnh toàn thân. Nước ở vùng biển này khác với nước bên ngoài, đầy không khí lạnh. 

Anh nhìn kỹ xuống nước và thấy Phượng hoàng cũng chìm trong nước giống như mình. 

Nhưng phượng hoàng dù sao cũng là một con thú thực sự, ẩn chứa sức mạnh to lớn trong cơ thể. Cô nhảy xuống nước, nhanh chóng đến gần Tề Phi, kéo anh lại, hai người cùng nhau lao lên. Một lúc sau, chúng bay ra khỏi biển và bay lên trời với một tiếng "va chạm". 

Hai người đáp xuống biển, chân giẫm lên mặt nước biển, hết sức cảnh giác nhìn ra biển xung quanh. 

Đúng lúc này, một tiếng nổ “rầm” vang lên, mặt biển phía sau hai người nổ tung cao mấy thước. Ngay sau đó, một đầu rồng khổng lồ lao lên khỏi mặt nước, vẻ mặt hung dữ. Sừng rồng bị gãy, mũi và miệng rồng chảy máu nhưng vẫn rất hung dữ. Nó tạo ra những tiếng rồng gầm và gầm lên với Tề Phi và Phượng Hoàng. 

Với một tiếng "cạch", thanh Coiling Dragon Sword vốn được cất trên lưng lại được rút ra khỏi vỏ, mũi kiếm chĩa thẳng vào đầu rồng để chiến đấu với đối thủ. 

Cùng lúc đó, phượng hoàng cũng xoay tròn bay lên, dùng một chưởng đánh ra, bóng của hai bàn tay chồng lên nhau, ngọn lửa trong lòng bàn tay thiêu đốt về phía rồng. 

Con rồng gầm lên giận dữ, dùng móng vuốt rồng chặn Thanh kiếm rồng cuộn của Tề Phi và bắn một mũi tên nước từ miệng để chặn ngọn lửa của phượng hoàng. 

Tề Phi và Phượng Hoàng lại tấn công lẫn nhau. Hai người họ hợp tác chặt chẽ. Con rồng gầm lên một lúc. Mặc dù họ không bị đánh bại, nhưng không có khả năng chiến thắng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, sức mạnh của Phượng hoàng và rồng ngang nhau, nhưng tài năng của rồng là "khởi mây và rải mưa", điều này tự nhiên kiềm chế được Phượng hoàng. Đây chính là trường hợp của trận chiến trên mây trước đó, Phượng hoàng không có chút lợi thế nào. Bây giờ rồng lại xuống biển như cá gặp nước. Có sự trợ giúp của hơi nước của biển, nó không sợ sức mạnh ngọn lửa của Phượng hoàng. 

May mắn thay, Kỳ Phi đã ở đó để giúp đỡ. Anh ta có sức mạnh của thiên vị và Thanh kiếm rồng cuộn bất khả chiến bại. Cùng với Phượng hoàng, hai người đàn ông mạnh mẽ đã phát động một trận chiến kinh thiên động địa với rồng! 

Hai bên đánh nhau từ trời xuống biển, rồi từ biển vào biển, cho đến khi trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng mất đi ánh sáng. 

Lúc này, Cơ Hữu Tuyên và các cao thủ khác của triều đình Đại Hạ đã đuổi theo họ. Sáu người họ bước lên một tấm gỗ dày và dài, lơ lửng trên biển, từ xa quan sát trận chiến trên biển. 

Phương Hoa Tiên và ba người khác cũng đốn gỗ đóng thuyền, giẫm lên gỗ đi xuống biển, từ xa quan sát. 

Khi hai bên nhìn thấy nhau, họ đều âm thầm đề phòng, nhưng không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Giết con rồng là điều quan trọng nhất lúc này. 

"Đó có phải là người đối diện với ngài không, Phương đại nhân?" Cơ Hữu Tuyên ôm nắm đấm và mỉm cười với Phương Hoa Tiên. 

Phương Hoa Tiên hừ lạnh một tiếng, không để ý tới. 

Cơ Hữu Tuyên không hề tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh ta chỉ vẫy tay chào ba người, trông vô cùng vô liêm sỉ. 

Kỷ Thu Quân tức giận nói: "Những tên khốn kiếp này đã đến đây đã lâu, cố ý không ra ngoài, hiển nhiên là muốn thu hoạch lợi ích."

"Rõ ràng." Vũ Hữu Dương cầm thanh kiếm sáo trong tay, sẵn sàng chiến đấu với Cơ Hữu Tuyên và những người khác bất cứ lúc nào. 

Phương Hoa Tiên trầm mặc, trong đầu không ngừng vang vọng lời nói của Phong Lệ Dao. Đôi mắt đẹp của anh dán chặt vào trận chiến giữa Tề Phi và những người khác trên biển, tim anh như thắt lại. 

Phượng hoàng lao về phía rồng. Con rồng lúc này không hề sợ hãi và cố gắng trấn áp phượng hoàng bằng móng vuốt của nó. Lúc này, Tề Phi nhân cơ hội bay từ phía sau, phối hợp với Phượng hoàng tấn công sườn. Con rồng vung đuôi và lao về phía Tề Phi. 

Tề Phi vung Thanh kiếm rồng cuộn, lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua vảy rồng, sau đó xuyên qua khe hở giữa các vảy rồng. Một mũi tên máu bắn ra từ đuôi rồng, đầu tiên bắn trúng Thanh Long Kiếm, sau đó rơi xuống mặt Tề Phi. 

Ngay khi máu rồng tiếp xúc với Thanh Long Kiếm, nó sẽ thẩm thấu vào trong đó. “Keng” một tiếng, ma khí phát ra một tiếng kiếm hô lớn, thân kiếm bộc phát ra ánh sáng vàng chói mắt, giống như một mặt trời nhỏ! 

"Ối——"

Con rồng gầm lên một tiếng như sấm, gầm lên hất Tề Phi và Phượng Hoàng ra xa rồi bay xuống nước. Biển là nhà của anh. Ở dưới biển, anh gần như toàn năng và không sợ bất kỳ kẻ thù nào.

Máu của rồng thì khác. Trong máu có mùi thơm thoang thoảng. Tề Phi liếm máu rồng trên mặt, hừ lạnh một tiếng rồi trốn xuống nước, đuổi theo rồng.

Phượng hoàng đuổi theo, và không ai sẽ dừng lại cho đến khi con rồng bị giết hôm nay. 

Cơ Hữu Tuyên đứng trên một khúc gỗ dày đến đùi. Khúc gỗ tiếp tục gợn sóng theo sóng, nước biển có lúc nhấn chìm khúc gỗ. Tuy nhiên, nó không thể làm ướt quần áo hay thậm chí là giày của Cơ Hữu Tuyên, bởi vì toàn thân anh ta bao phủ bởi chân khí cường đại, ngoại lực căn bản không thể ảnh hưởng đến anh ta. Nước biển bị một lực vô hình đẩy ra trước khi nó kịp đến gần.

Kỷ Hữu Huyền nhìn về phía biển, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ. Trong mắt anh, anh nhìn thấy sự thăng trầm của biển cả, sự tiến hóa của vạn vật và những thay đổi của thế giới. 

Trên đời vạn vật đều đã được định đoạt, mỗi người đều ở trong dòng sông dài vận mệnh, mọi kết quả đều đã được định đoạt, không có ngoại lệ. 

Tuy nhiên, tất cả những kết quả do số phận định mệnh đều không biết được. Không ai biết được vận mệnh thực sự là gì và kết quả nào là kết quả thực sự. 

Vì vậy, loại vận mệnh có một con số nhất định này đối với con người chẳng là gì cả, cái gọi là con số cố định cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Tất cả tương lai phụ thuộc vào cách con người tạo ra nó. Kết quả của sự sáng tạo của con người là số phận của chính họ. 

Cơ Hữu Tuyên thực hành "Độ Thiên Thẩn Sa" và có ba khả năng kỳ diệu hàng đầu trong số Ba mươi sáu Tiangangs, tức là anh ta có thể nhìn thấy vận mệnh và những gì xảy ra trong quá khứ và tương lai. 

Với khả năng này, anh xứng đáng là trưởng nhóm cố vấn của Ma Thần. Anh ta có thể hoạch định chiến lược và giành chiến thắng dứt khoát ở cách xa hàng ngàn dặm. Anh ấy có thể chuẩn bị cho những ngày mưa và dự đoán những điều bất ngờ. Anh ta có thể biết mình và kẻ thù và bất khả chiến bại trong trăm trận chiến. 

Tuy nhiên, khả năng này anh ta thành thạo không phải là toàn năng.

Việc anh ta nhìn thấy quá khứ của một người là điều rất đơn giản, nhưng điều đó lại vô nghĩa. Thật có ý nghĩa khi nhìn thấy tương lai. Chỉ khi biết trước tương lai, anh ta mới có thể lập kế hoạch trước và thu lợi từ nó. 

Mặc dù nhìn từ góc độ vĩ mô thì chỉ có một tương lai duy nhất nhưng ở góc độ cá nhân thì có vô số khả năng cho tương lai. Chừng nào đó còn là điều chưa xảy ra thì sẽ luôn có biến số. 

Trong mắt Cơ Hữu Tuyên, vô số khả năng trong tương lai có thể được giảm bớt thông qua sàng lọc. Anh ta có thể nhìn thấy vô số tương lai, sau đó loại bỏ vô số tương lai gần như không thể xảy ra, cuối cùng khóa chặt kết quả có thể xảy ra nhất. Có thể có hai hoặc ba trong số những kết quả này, hoặc có thể có nhiều hơn mười. Theo logic thông thường, anh ta có thể xác định kết quả nào có khả năng xảy ra lớn nhất và sắp xếp trước. 

Tuy nhiên, không phải ai và mọi thứ đều có thể quyết định được tương lai của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Những người như Kỳ Phi thường chơi bài theo lẽ thường. Trong mắt Cơ Hữu Tuyên, tương lai của anh ấy thường không chắc chắn và những dự đoán của anh ấy có thể dễ dàng sai lầm. 

Đồng thời, nếu gặp phải một sự kiện rất quan trọng thì khó có thể đánh giá chính xác, đặc biệt nếu bạn có liên quan đến nó. 

Ví dụ như chuyện giết rồng lấy máu rồng hiện nay. 

Vì vậy, Cơ Hữu Tuyên có vẻ bình tĩnh và kiểm soát mọi thứ nhưng thực ra anh ấy rất lo lắng. Anh ấy đang quan sát những tương lai có thể xảy ra mọi lúc, và sau đó cố gắng xác định xem tương lai nào có nhiều khả năng xảy ra nhất. 

Tề Phi và Phong Phong bị rồng giết chết...

Tề Phi và Phượng Hoàng hợp lực giết rồng, nhưng bị rồng làm bị thương nặng và sắp chết...

Tề Phi và Phượng Hoàng phối hợp giết rồng, chỉ bị thương nhẹ nhưng cố tình giả vờ gặp nạn, sau đó dẫn bọn họ đi cắn câu...

Vô số bóng đen lóe lên trước mắt Kỷ Hữu Hiên, cảnh tượng tương lai không ngừng hiện ra trước mắt hắn. Anh hơi nheo mắt lại và cuối cùng quyết định kết quả có thể xảy ra nhất dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ. 

"Chính là vậy! Tuy rằng con rồng đã bị thương nặng, Tề Phi và Phượng Hoàng đã kiệt sức, nhưng chúng ta có thể nhân cơ hội cướp được máu rồng. Đám người Phương Hoa Tiên sẽ tiến lên cướp nó ngay lập tức, nhưng với thực lực của bọn họ, làm sao có thể so sánh với chúng ta. Máu rồng nhất định ở trong túi của chúng ta. Sau khi uống máu rồng, sức mạnh của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều. Khi đó chúng ta có thể giết Tề Phi và Phượng Hoàng..."

Sau khi khóa được một trong năm tương lai có khả năng xảy ra nhất, Cơ Hữu Tuyên đã quyết định một chiến lược. Anh nhếch khóe miệng và nở nụ cười trên môi, như thể tràn đầy tự tin. 

Đột nhiên có một tiếng “rầm” vang lên, nước bắn tung tóe cao vài mét nổ tung trên mặt biển. Một con rồng khổng lồ bay lên khỏi mặt nước. Cùng lúc đó, Tề Phi và Phượng Hoàng cũng lao ra khỏi nước. Cả hai lần lượt tấn công con rồng. Ba cao thủ tuyệt thế trao đổi chiêu thức với nhau, phát ra tiếng răng rắc. Những làn sóng năng lượng mạnh mẽ không ngừng lan rộng ra xung quanh, thỉnh thoảng một lượng lớn nước bắn ra trên mặt biển. 

Trong chớp mắt, song phương đã tung ra hàng chục đòn. 

Con rồng sử dụng sức mạnh của mây để rải mưa. Con rồng mở miệng và phun ra một lượng lớn mây. Cùng với gió lốc, gió và sóng bất ngờ dâng cao trên biển, xuất hiện hiện tượng “rồng hút nước”. Một cơn lốc xoáy khổng lồ cuốn nước biển vào đó, tạo thành một vòi rồng. Rồng, Tề Phi và Phượng hoàng giao chiến trong "vòng nước" này, thỉnh thoảng lại có những đợt nước phun ra. 

Sức mạnh của con rồng trong ống nước tăng lên rất nhiều, Kỳ Phi và Fenghuang cũng bắt đầu chiến đấu hết mình. Phượng hoàng và rồng va chạm trực diện, lửa và hơi nước va vào nhau không chịu nhượng bộ. Tuy nhiên, Tề Phi cố gắng chiến đấu và bị đuôi rồng ném ra, nhưng thanh kiếm rồng cuộn trong tay lại bay ra, đâm thẳng vào cổ rồng! 

"Ối——" Con rồng gầm lên một tiếng như sấm, thân rồng khổng lồ lăn qua lăn lại trong ống nước, hất văng cả Tề Phi và Phượng Hoàng ra xa. 

Cổ của con rồng bị xuyên thủng, một lượng lớn máu chảy ra từ vết thương. Anh ta đã bị thương nặng và ngã xuống biển trong đau đớn. Tề Phi và Phượng Hoàng cũng không thoải mái. Năng lượng của Kỳ Phi bị tiêu hao dữ dội và ngực anh bị đuôi rồng đâm vào. Một lượng máu lớn phun ra từ miệng anh ta. Phượng Hoàng bị hơi nước áp chế hồi lâu, đã có chút uể oải. 

"Hiện nay!" Kỷ Hữu Hiên ánh mắt kiên định, ra lệnh: "Mọi người đi theo ta giết hắn!"

Nghe vậy, mấy người đi theo Kỷ Hữu Hiên bay về phía vòng chiến! 

"Sư phụ Tề, để ta giúp ngươi!" Cơ Hữu Tuyên hét lớn. 

"Ai cần sự giúp đỡ của bạn!" Tề Phi rơi xuống biển rồi lại bay lên. Anh ta dùng chân giẫm lên mặt nước và vươn một tay ra đỡ lấy Thanh kiếm rồng cuộn bay trở lại. 

Một tiếng “nổ” vang lên, nước bắn tung tóe, thân hình khổng lồ của con rồng rơi xuống biển. Phoenix và Kỳ Phi bị đẩy ra xa bởi cú va chạm cùng lúc. 

Hai người cực kỳ mạnh mẽ không cho con rồng có cơ hội thở, lại tấn công nó! 

Con rồng vẫn chưa chết, nó vẫn gầm lên như rồng, lăn lộn cơ thể, phun ra hơi nước, quả cầu sấm sét và các sức mạnh tự nhiên khác từ miệng và tấn công Tề Phi và Phượng Hoàng. 

Mọi người đều có thể nhìn ra Giao Long đã ở trạng thái khôi phục, sau vài trận giãy dụa nữa sẽ hoàn toàn kết thúc! 

Lúc này, Cơ Hữu Tuyên dẫn đầu các cao thủ của triều đình Daxia bay tới. Phương Hoa Tiên và hai người khác cũng nhanh chóng cưỡi thuyền gỗ tới, đều muốn cướp máu rồng vào thời khắc mấu chốt! 

Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị, ba chiến binh thiên đường, giẫm lên sóng và lao vào ống nước. Mỗi người đều dùng nắm đấm, lòng bàn tay và bàn chân của mình để giáng một đòn chí mạng vào con rồng! 

"Bùm!"

Cuộc tấn công tổng hợp của ba thiên chủ, cùng với lực tấn công bạo lực của Kỳ Phi và Phoenix đã tác động đến mọi thứ xung quanh họ. Một vòi rồng mạnh mẽ như vòi nước cũng vào lúc này nổ tung, phân tán thành vô số giọt nước rơi xuống mặt biển. 

Con rồng là trung tâm của vụ nổ này và là kẻ đầu tiên phải chịu gánh nặng. Toàn bộ cơ thể con rồng bị thổi bay, bay lên trời rồi rơi xuống. 

Ba người mạnh mẽ Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị không hề dừng lại và tấn công Kỳ Phi và Fenghuang một lần nữa. Kỷ Hữu Hiên cười nói: "Tề Phi, để ta cõng ngươi!"

Lúc này, Kỳ Phi và Phong Phong đã kiệt sức và rất yếu, nhưng Cơ Hữu Tuyên và những người khác lại tràn đầy năng lượng và đạt đến đỉnh cao. Nơi nào không thể đánh bại bọn họ, bọn họ chỉ có thể tạm thời tránh khỏi cạnh sắc bén, tiếp tục rút lui. 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao bay về phía con rồng đang hấp hối! 

Cùng lúc đó, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân nhanh chóng tiếp cận và lao về phía con rồng rơi xuống nơi! 

Đôi mắt của Mục Xuân Phong mở to, chiếc túi nhỏ trên trán anh ta mở ra, và một con mắt dọc xuất hiện bên trong. Con mắt dọc tỏa ra những chùm ánh sáng, đồng thời bao trùm Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân. Phương Hoa Tiên vội vàng nhắc nhở: “Đừng nhìn vào mắt hắn!”

Ba vị cao thủ không phải là người ăn chay và họ đã thành công tránh được "Ảo ảnh dọc mắt" của Mục Xuân Phong. Tuy nhiên, vào lúc này, ba người đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng áp bức cường đại từ trong hư không xuất hiện, giống như một ngọn núi, bao trùm toàn thân, đè xuống ba người! 

Ba vị cao thủ đều kinh hãi. "Áp lực trọng lực" của Tuỳ Cái Thị quả thực rất mạnh mẽ. Lúc này, cho dù có canô dẫm lên chân, ba người vẫn rơi xuống nước, không thể chịu nổi lực lượng cực lớn này. 

Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị đã trấn áp ba người Phương Hoa Tiên chỉ bằng cách sử dụng phép thuật độc nhất trong "Độ Thiên Thẩn Sa" mà không sử dụng bất kỳ võ thuật nào, điều này cho thấy khoảng cách sức mạnh giữa hai bên. 

Sau khi chặn ba người Hoa Tiên phía dưới, Vương Hồng Ngọc, Bạch Bất Phàm và Viên Phù Dao đã có thể thu thập toàn bộ máu rồng. Kỷ Hữu Hiên cười nói: "Tề Phi, những chuyện này ta đều đã đoán trước, từng bước đều đã tính toán, ngươi sao có thể cùng ta đánh nhau? Haha..."

Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị, ba người đàn ông quyền lực trên thiên đường, đã tấn công Kỳ Phi và Phong Phong. Kỳ Phi và Phong Phong chiến đấu và rút lui, nắm bắt thời gian để phục hồi sức mạnh. 

Nhìn thấy con rồng đầy sẹo và sắp chết từ trên trời rơi xuống, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu đều vui mừng khôn xiết. Cơ Hữu Tuyên yêu cầu họ thu hoạch máu rồng. Điều này là để cho họ một cơ hội. Chỉ cần uống một ngụm tinh huyết rồng, sức mạnh của họ sẽ tăng lên rất nhiều và có thể đột phá đến cảnh giới thiên đường sắp đến gần! 

Đặc biệt là Vương Hồng Ngọc, hắn đã chờ ngày này rất lâu rồi. Anh ta ngày đêm mong mỏi có được tinh hoa và máu rồng. Hắn không những phải tự mình gánh lấy mà còn phải mang về một đống để đánh thức tổ tiên Vương gia, hóa thân của "Hoàng đế bất tử" Vương Ngạo Thiên! 

Sau đó quay trở lại, khiến mọi người đầu hàng và nhận lại mọi tủi nhục phải gánh chịu trong khoảng thời gian này! 

Cơ Hữu Tuyên không sợ ba người nuốt máu rồng, bởi vì máu rồng, một loại tinh hoa dã thú, chứa đựng năng lượng cực lớn trong mỗi viên thuốc. Người bình thường hoàn toàn không thể uống được, nếu không mạch máu sẽ vỡ ra và chết. Cho dù là cao thủ Tiên Thiên cũng chỉ có thể uống một viên, thiên giả nhiều nhất cũng chỉ có thể uống ba viên tinh huyết.

Tuy nhiên, chỉ cần bạn có thể uống thành công một ngụm máu rồng, bạn sẽ bất tử và thống trị thế giới kể từ bây giờ. 

Lúc này, Kỳ Phi và Phong Phong bị Cơ Hữu Tuyên và những người khác tấn công, họ chỉ có thể tự bảo vệ mình trong một thời gian. Phương Hoa Tiên và những người khác chìm xuống nước, hai tay giữ chặt chiếc ca nô để tránh rơi xuống biển. Vương Hồng Vũ và những người khác dùng hết sức lực lao về phía con rồng. 

Một tiếng nổ vang, thân thể khổng lồ của con rồng cuối cùng đã đáp xuống mặt biển, một trăm thước nước khác nổ tung! 

"Ối..."

Lúc này, đôi mắt của con rồng đã mờ đi, không còn vẻ uy nghiêm và kiêu ngạo thường ngày nữa. Một cái lỗ lớn đâm vào cổ anh ta, và một cái lỗ đẫm máu bị Cơ Hữu Tuyên và những người khác đâm vào bụng anh ta. Một dòng máu lớn màu xanh vàng chảy ra từ vết thương trên cơ thể anh, nhuộm đỏ một vùng nước biển rộng lớn. 

Cơ Hữu Tuyên hét lên với Vương Hồng Vũ và những người khác: "Mau lấy máu rồng!"

Vương Hồng Ngọc và ba người còn lại cần hắn nhắc nhở ở đâu, đồng thời tiến lên, đáp xuống lưng rồng. Họ giơ kiếm lên và đâm vào đầu rồng của anh ấy! 

“Ai…” Giao Long đau đớn co giật mấy lần, nhưng lại không cách nào loại bỏ được “con bọ nhỏ” trên người. 

Dưới sự tra tấn của Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, con rồng không còn có thể khóa được sức mạnh đã mất trong cơ thể. Con rồng há miệng và phun ra một quả cầu máu lớn màu vàng xanh. Quả cầu phát ra ánh sáng chói lóa, như bị một lực vô hình nào đó giữ lại, cứ lặng lẽ trôi trên mặt biển. 

"Máu rồng!"

Mắt mọi người sáng lên khi nhìn thấy nó. Thoạt nhìn, máu rồng dường như dày đặc và vô số, nhưng mọi người đều là chủ nhân. Nhìn thoáng qua, bọn họ biết có ba nghìn nhóm máu rồng, đủ để khiến ba nghìn người bất tử! 

Tuy nhiên, cho dù có nhiều thì cũng không có ai sẵn sàng chia sẻ kho báu vô song này cho kẻ thù! 

Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu không thể che giấu sự tham lam trong mắt họ. Họ lấy túi da cừu đã chuẩn bị sẵn ra và lao về phía Long Huyết! 

Kỳ Phi, Fenghuang, Vũ Hữu Dương, Cơ Thu Quân và những người khác đều rất tức giận khi nhìn thấy nó! 

Kỷ Hữu Hiên cười đắc ý nói: "Cái gì, chuyện này đều là ta sắp đặt, ta là người chiến thắng cuối cùng!"

Vương Hồng Vũ là người đầu tiên tiếp cận máu rồng. Anh ta lập tức nuốt một viên huyết rồng vào miệng. Khi máu rồng xâm nhập vào cơ thể anh, một luồng nhiệt mạnh mẽ tràn vào phần dưới đan điền của anh với sức mạnh mạnh mẽ. Sau đó toàn thân nóng bừng. Một luồng sức mạnh xuyên qua kinh mạch trong cơ thể hắn, trong nháy mắt quay tròn mấy vòng! 

"Thật là một thế lực mạnh mẽ!" Vương Hồng Ngọc không khỏi vui mừng, vẻ mặt trên mặt có chút điên cuồng. 

Cuối cùng anh ấy đã đạt được mong muốn của mình! 

Anh nhanh chóng mở túi da cừu và bỏ một viên máu rồng vào đó. Túi da cừu chứa ngọc, có thể đảm bảo sức mạnh của máu rồng sẽ không bị rò rỉ ra ngoài. Nếu không, sức mạnh của máu rồng sẽ tiêu tán giữa trời và đất trong vài ngày tới. 

Vương Hồng Ngọc nhìn sang một bên. Lúc này, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu đã nuốt một quả cầu máu rồng và đang hấp thụ sức mạnh. Cả hai đều cảm nhận được sức mạnh mới trong cơ thể mình với vẻ mặt vui mừng! 

Vương Hồng Ngọc lại lấy ra một cái túi da dê khác, đang định tiếp tục đổ máu rồng vào trong, đột nhiên nghe thấy Phương Hoa Tiên hét lên: “Tư Tư!”

Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu đều có chút bối rối. Chỉ có Cơ Hữu Tuyên sau khi nghe thấy giọng nói đó chợt nhận ra: "Không, là biến số đó! Nhanh, nhanh -"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 225: Biến hình

Tương lai có vô số khả năng, có thể có vô số kết quả. Cơ Hữu Tuyên có thể nhìn thấy từng khả năng này. Tuy nhiên, anh ta phải xác định xem điều gì sẽ xảy ra dựa trên kinh nghiệm và sau đó anh ta có thể sắp xếp phù hợp. Tuy nhiên, khi anh ta khóa được một trong những kết quả, anh ta đương nhiên sẽ bỏ qua những khả năng khác.

Ví dụ như, mặc dù khả năng hiện tại cũng lóe lên trước mắt Cơ Hữu Tuyên, nhưng anh cũng không để ý lắm. Đó là bởi vì hắn không hiểu Ngũ Tiên Giáo, huống chi là Sisi, "Thổ Vương Xà" của Ngũ Tiên Giáo.

Thổ Vương Xà, còn được gọi là "Hoàng đế rắn", là hậu duệ của quái thú ngoài hành tinh cổ đại Bạch Kim. Nó còn có một chút huyết mạch người ngoài hành tinh nên có thể sống hàng ngàn năm, bất khả xâm phạm với nước và lửa, sức mạnh to lớn, nhưng xét cho cùng, giữa nó và những quái thú ngoài hành tinh thực sự có một khoảng cách nhất định. 

Để Sisi có thể tiến hóa thành một quái thú ngoài hành tinh thực sự, cô ấy phải tiêu thụ đủ tinh chất và máu của quái thú ngoài hành tinh để hoàn thiện huyết thống của mình. 

Đương nhiên, con người không thể nuốt hết tinh hoa và máu của rồng cùng một lúc, nhưng Thổ Vương Xà thì có thể. 

Trước khi đến đây, Phong Lý Diêu đã tính toán mọi việc trong chuyến đi đến Hang Rồng. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô thông báo kế hoạch hành động cho Phương Hoa Tiên, yêu cầu cô không vạch trần King Snake Sisi quá sớm và để người dân trong triều đình Daxia thả lỏng cảnh giác và ra ngoài vào thời điểm quan trọng để quyết định kết quả trong một cú sà xuống! 

Khi Fang Huaxian gọi cho Sisi, những người khác không hiểu lý do. Chỉ có Quý Hữu Hiên chợt ý thức được, hắn đã bỏ qua khả năng thật sự đã xuất hiện! 

Anh ta bị sốc và tái mặt. Trong khi nhắc nhở Vương Hồng Vũ và những người khác, anh ta từ bỏ cuộc bao vây và lao về phía Long Huyết! 

Nhưng đã quá muộn. 

Khi Wang Hongyu và những người khác đang bối rối, đột nhiên một tia nước bắn ra bên cạnh cơ thể con rồng, và một con rắn khổng lồ màu trắng như tuyết và trong suốt nổi lên từ mặt nước. Nó có một cái đầu rắn khổng lồ và những chiếc sừng cao chót vót. Toàn thân trong suốt như pha lê, không ai khác chính là Thổ Vương Xà Sisi của Ngũ Tiên Giáo. Sisi bay lên, há miệng đầy máu và phun ra con rắn thư. Nó phát ra một tiếng "rít" và một lực hút mạnh mẽ thoát ra khỏi miệng anh! 

Dưới tiếng gió gào thét, mọi người nhìn thấy gần ba ngàn mảnh máu rồng đều bị lực hút trong miệng Sisi hấp thu, giống như cá voi khổng lồ hút nước, đồng loạt tiến vào miệng cô! 

Lúc này, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu nhận ra rằng họ chính là những con bọ ngựa đang đuổi theo ve sầu và chim vàng anh phía sau. 

Mặc dù ba người đều là cao thủ bẩm sinh nhưng Thổ Vương Xà lại vô cùng tài năng và mạnh mẽ. Họ không thể làm gì được và họ không thể bắt được Thổ Vương Xà. 

Lúc này, Vương Hồng Ngọc trợn mắt, đột nhiên lao xuống nước rồi biến mất. 

Anh ta đã nuốt một quả cầu máu rồng và có thêm một quả cầu máu rồng. Không cần thiết phải ở lại đây nữa. Anh ta không có chút tình cảm nào với Thiên Cương Địa Ma và triều đình Đại Hạ. Anh ấy vẫn đang làm gì ở đây? 

Sau khi trở về, hồi sinh Vương Ngạo Thiên chính là điều hắn muốn làm. 

Lúc này Kỷ Hữu Huyền bay tới, nhưng đã muộn. Anh bất lực nhìn vô số bảo vật vô song “máu rồng” tiến vào miệng Thổ Vương Xà. Lúc này, trái tim anh đang rỉ máu!

"Mẹ kiếp!" Cơ Hữu Tuyên mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Anh tức giận đến mức không nhịn được mà chửi rủa. Anh từ lâu đã mất đi thái độ tao nhã và lịch thiệp thường ngày. 

Thổ Vương Xà Sisi đã nuốt vô số máu rồng, há miệng hý lên, một luồng ánh sáng vàng dài ngàn thước từ trong cơ thể hắn phun ra. Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng một nửa thế giới. Lúc này, biển và trời cùng một màu, cực kỳ trong suốt. Cá ở biển có thể nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, bọn họ bị động tĩnh ở đây làm phiền, đều tránh né, dám đến gần. 

"Ối——"

Miệng Sisi đột nhiên phát ra một tiếng rồng gầm, trầm và dày, nhưng âm thanh rung chuyển hàng trăm dặm, khiến sóng biển dâng cao, khiến mọi người xung quanh đều cảm thấy điếc tai. 

Ngay sau đó, mọi người nhìn thấy một cảnh tượng khó quên. Cơ thể của con rắn khổng lồ ban đầu đột nhiên bắt đầu thay đổi. Vương miện thịt trên đầu biến thành sừng rồng, mắt rắn biến thành mắt rồng, miệng rắn biến thành miệng rồng, toàn bộ lưỡi biến thành đầu rồng, thân rắn cũng biến đổi, vảy rắn biến thành rồng. Những chiếc vảy và bốn móng rồng mọc ra từ cơ thể con rắn, cơ thể cũng thon dài và to ra. Trong chốc lát, nó trở nên to lớn như một con rồng, dày hơn cối xay và dài hơn mười thước, nhưng điểm khác biệt là nó vẫn có màu trắng như tuyết, trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng vàng trắng! 

Khi Sisi gầm lên một tiếng rồng và sau khi cơ thể cô biến thành rồng, một áp lực mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể cô. Sức mạnh khủng khiếp quét ra mọi hướng, hất văng mọi người xung quanh cô ra xa hàng chục thước! 

Tôi cũng nhìn thấy Sisi vung đuôi rồng, bơi trong không trung một lúc, dùng tay chân giẫm lên mây, sau đó há miệng phun ra một quả cầu hơi nước về phía Cơ Hữu Tuyên và những người khác. Hơi nước chứa đựng sức mạnh của sấm sét, kêu răng rắc và tạo ra âm thanh hỗn loạn, bắn phá về phía Cơ Hữu Tuyên và những người khác! 

Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị và Mục Xuân Phong, ba vị thiên chủ vĩ đại, đã hợp tác để đẩy lùi sấm sét do Sisi phun ra, và cơ thể của họ tiếp tục bay trở lại. 

"Con rắn này đã thành công hóa thành rồng. Nó đã là một con rồng mới..." Mục Xuân Phong vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Cơ Hữu Tuyên và Tuỳ Cái Thị đều cảm thấy lòng mình trầm xuống. Mặc dù con rắn này đã biến thành rồng thành công nhưng nó không liên quan gì đến họ. Đó là con rồng của kẻ thù và kẻ thù truyền kiếp của họ! 

Kỷ Hữu Huyền làm ra quyết định quyết đoán: "Mau chóng trốn đi!" Nói xong hắn quay người bay về phía bờ biển.

Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị theo sau. Bạch Bất Phàm cùng Viên Phù Dao thấy vậy, vội vàng kêu lên: "Tiền bối, giúp ta..."

Dù mới nuốt một ngụm máu rồng nhưng bọn họ vẫn chưa đột phá đến cảnh giới thiên đường. Họ không có khả năng bay xuyên không gian. Cho dù có thể đi trên sóng, chắc chắn họ sẽ bị đám người Tề Phi truy đuổi và chết. 

"Rác!" Tuỳ Cái Thị quay lại và giận dữ chửi rủa. 

Dù vậy, Tùy Gaishi và Mục Xuân Phong vẫn ôm Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, nhanh chóng bay về phía bờ biển. 

Mặc dù bọn họ rất không hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, nhưng ít nhất họ đã nuốt chửng một quả cầu máu rồng. Chúng là những vật liệu hữu ích và có thể được sử dụng làm lực lượng chiến đấu trong tương lai. Chết ở đây thì tiếc lắm. Họ cũng có thể sử dụng chúng như rác thải.

Khi Sisi nhìn thấy Cơ Hữu Tuyên và những người khác trốn thoát, cô ấy không đuổi theo họ. Cô ấy chỉ đến gần Phương Hoa Tiên và phát ra một vài tiếng rên rỉ nhỏ. Phương Hoa Tiên nghe xong, gật đầu nói: "Nói đi."

Với một tiếng “rầm”, Sisi lao xuống nước và nhanh chóng biến mất. 

"Tư Tư, ngươi thật tuyệt vời..." Tề Phi vui mừng khôn xiết khi thấy Sisi hóa rồng thành công và đẩy lùi kẻ thù. 

Anh ta cùng Fenghuang bay tới và đến chỗ Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân. Khi nhìn thấy Tư Tư lại lặn đi, anh không khỏi tò mò: "Tư Tư, sao cậu lại rời đi?"

Phương Hoa Tiên nói: “Nàng còn có việc khác phải làm.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Tề Phi cùng Phượng Hoàng cười nói: "Phi Nhi, lần này ngươi được khen ngợi nhiều nhất, Phượng Hoàng tỷ, các ngươi đã vất vả rồi, không có ngươi, Sisi khó có thể thành công hóa thành rồng!"

Phượng Hoàng chớp mắt nói: “Tôi chỉ đang giúp con trai tôi mà thôi.” Nói xong liền ôm Tề Phi thổi vào tai hắn. 

Tề Phi yếu ớt nói: “Phương tỷ, ta hiện tại có chút mệt mỏi, muốn trở về nghỉ ngơi một lát.” Nói xong, mí mắt của anh bắt đầu đấu tranh. 

Phương Hoa Tiên nói: "Chúng ta trước rời đi nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi dưỡng thương!"

Cô, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân bước lên thuyền gỗ. Phượng hoàng đã mang chúng và bay cùng nhau. Năm người nhanh chóng rời biển, quay trở lại bờ rồi bay lên vách đá. Khi quay lại đỉnh núi, họ chỉ thấy một đống hỗn độn và xác chết khắp nơi. 

Cơ Hữu Tuyên và những người khác đã biến mất từ ​​lâu. 

Phương Hoa

Năm người trực tiếp rời khỏi Vương quốc Đông Nghĩa và tiến vào lãnh thổ Giang Châu vài ngày sau đó.

Trên ngọn núi phía sau Hoàng cung Daxia, khắp nơi đều có lăng mộ. Đây là nơi đặt lăng mộ hoàng gia của triều đại Daqian trước đó. Hầu như không có ai đến đây, khiến nó trông hơi kỳ quái.

Lúc này, một bóng người nhanh chóng từ dưới chân núi quét qua, rất nhanh liền đi lên núi. Người đàn ông này có lông mày rậm và đôi mắt to, dáng vẻ uy nghiêm, hai tay đặt trên đầu gối, phong thái rất tao nhã. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng anh ấy là người giỏi nhất trong số mọi người. 

Đó là Vương Hồng Ngọc. 

Trong trận chiến trên biển, anh ta uống một ngụm máu rồng và lấy thêm một viên thuốc. Sau khi đạt được mục đích, anh ta lập tức rời xa vùng đất đúng sai, rời khỏi Vương quốc Đông Nghĩa một mình, trở về lãnh thổ Daxia, cải trang, tiến vào kinh đô, rồi lặng lẽ lẻn vào Lăng Hoàng đế Hậu Sơn. 

Vương Hồng Vũ bắt đầu Qinggong và nhanh chóng chạy giữa các lăng mộ của hoàng gia. Chẳng bao lâu sau, anh đến một nơi xa xôi, nơi có những cây thông và cây bách cao che khuất ánh mặt trời. Dưới những cây thông và cây bách là một chiếc túi đất nhỏ kín đáo. 

Khi Vương Hồng Ngọc không thấy xung quanh không có ai, anh ta nhặt một cái xẻng dưới gốc cây bách gần đó mà anh ta đã giấu sẵn ở đó từ trước. 

Anh ta dùng xẻng đào cái túi đất nhỏ lên, chẳng mấy chốc anh ta đã đào được một chiếc quan tài bằng vàng. Đó chính xác là những gì anh đã chôn ở đây khi chạy trốn - quan tài của Vương Ao Thiên, người sáng lập ra triều đại Daqian và là hoàng đế đầu tiên của Qian. 

Nhìn thấy quan tài nguyên vẹn trước mặt, Vương Hồng Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Anh tập trung sức lực và từ từ đẩy nắp quan tài mở ra. 

Khi nắp quan tài mở ra, một người đàn ông cao lớn xuất hiện trước mặt anh! 

Người đàn ông này nhìn vào khoảng bốn mươi tuổi, cao lớn, khuôn mặt tái nhợt như một viên ngọc quý. Dù nhắm mắt nhưng trông anh vẫn uy nghiêm và trông rất uy nghiêm. Anh ta mặc một chiếc áo choàng chín rồng vàng, một chiếc vương miện phẳng trên đầu và một chiếc vòng quanh eo. Anh nằm phẳng trong quan tài vàng, hai tay khoanh trước bụng dưới. Dù đã nằm đó hơn ba trăm năm nhưng cơ thể ông vẫn nguyên vẹn, không hề có dấu hiệu già đi, giống như hơn ba trăm năm trước. 

Vương Hồng Vũ có vẻ hơi phấn khích khi nhìn thấy người đàn ông trước mặt. Đây chính là tổ tiên nhà họ Vương của hắn! 

Anh ta nhìn xung quanh, sau đó cởi chiếc túi da cừu quanh eo, mở nó ra và đổ ra một quả cầu ánh sáng màu xanh vàng, chính xác là quả cầu máu rồng mà anh ta lấy được từ Biển Hoa Đông. 

Vương Hồng Ngọc dùng nội lực cầm lấy quả cầu máu rồng, cẩn thận đưa vào miệng người đàn ông. 

Khi máu rồng tiếp tục tiến đến môi người đàn ông, người đàn ông dường như có chút chuyển động. Mí mắt hắn chợt run lên, sau đó môi hé ra, hắn há miệng hút máu rồng vào miệng!

Vương Hồng Vũ đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Có vẻ như tổ tiên của nhà họ Vương rốt cuộc vẫn chưa chết. Chỉ cần uống máu rồng này, hắn sẽ sống lại! 

Sau khi người đàn ông nuốt máu rồng, cơ thể anh ta đột nhiên phát sáng rực rỡ màu xanh vàng. Quá trình này kéo dài trong một tách trà, sau đó hào quang dần dần tiêu tán. Người đàn ông trở lại hình dáng trước đây, vẫn bất động, nhưng trên mặt có một vệt máu. 

Nhìn thấy người đàn ông này vẫn không có động tĩnh gì, Vương Hồng Ngọc không khỏi cảm thấy kỳ quái, vội vàng thử gọi mấy tiếng: "Tổ tiên, tổ tiên..."

Thấy người đàn ông vẫn thờ ơ, anh muốn đưa tay lay người đàn ông, cố gắng đánh thức anh ta. 

Đúng lúc tay hắn sắp chạm vào người đàn ông, trong bụng người đàn ông đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Đồ ngốc, đừng chạm vào tôi! Nếu không, ngươi sẽ thất bại!"

Vương Hồng Ngọc nghe được lời này, lập tức dừng lại. Trong lòng hắn biết rằng đó là giọng nói của tổ tiên, dùng thuật nói bụng nói với hắn, vội vàng nói: "Tổ tiên, ta mang đến cho ngươi máu rồng. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Một thanh âm lại từ trong bụng người đàn ông truyền đến: "Ta cần thời gian để hấp thu máu rồng này. Trong thời gian này, đừng quấy rầy ta. Trong ba tháng, ta sẽ xuất hiện trở lại thế giới và thống trị thế giới!"

"Vâng, tổ tiên!"

Vương Hồng Ngọc nghe vậy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhanh chóng đóng nắp quan tài lại. 

Lúc này tâm tình của hắn rất phức tạp. 

Tôi nghĩ hồi đó, Vương Hồng Ngọc xuất thân cao quý và cực kỳ tài năng về võ thuật. Anh ta có thể được mô tả là người đàn ông được thiên đường ưu ái. Ai có thể ngờ rằng chuyện xảy ra sau đó lại tiếp tục tấn công anh ta! 

Nhà Tiền diệt vong, Vương Thiên Long bị giết, Vương Vạn Như đến Côn Quốc bị Tề Phi hãm hiếp, làm nhục. Bản thân ông ta đã nhục nhã đầu hàng háng Hạ Ngọc Thư, thậm chí còn bị Diêu Diệp và cựu thừa tướng Ngụy Đông Tường xúc phạm. 

Những hình ảnh ngày xưa hiện lên trong tâm trí anh. Dần dần, ánh mắt anh tập trung trở lại. Trên mặt hắn lộ ra vẻ tự tin, trong mắt hiện lên vẻ kiêu ngạo bẩm sinh. 

"Hừm, Tề Phi! Hạ Ngọc Thư! Còn cái thứ quái quỷ gì nữa là Thiên Cương Địa Ma! Chờ tổ tiên của ta sống lại, ta sẽ khôi phục lại quyền thống trị của Càn Vương, giành lại quyền lực của thiên hạ, chà đạp các ngươi dưới chân ta, khiến các ngươi không thể sống sót! Còn lũ khốn nạn hôi hám của Vương quốc Côn, ta muốn các ngươi quỳ dưới háng ta và hát "Chinh phục", để các ngươi làm nô lệ tình dục cho ta, lũ khốn..."

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Vương Hồng Ngọc có vẻ có chút dữ tợn. Hắn nhìn về phía Đại Hạ Cung phương hướng, liếc nhìn có thể thấy được những tòa kiến ​​trúc tráng lệ. Chẳng bao lâu nữa, anh ta sẽ lại chuyển vào cung điện này! 

Một chiếc xe ngựa đang đi trên con đường chính ở Trung Châu với tốc độ rất nhanh. Tiếng bánh xe lăn xen lẫn với tiếng vó ngựa, khói bụi cuồn cuộn trên đường. 

Người lái xe là Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, trong khi những người ngồi trong xe là Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị. 

Không gian bên trong xe rất rộng rãi, ở giữa có một bàn cà phê nhỏ. Cơ Hữu Tuyên và ba người đang pha trà và trò chuyện. 

"Chúng ta phải càng sớm càng tốt chạy đến Bắc Địch Vương quốc, đi tới Rùa Động giết Huyền Vũ. Chỉ cần có thể lấy được Huyền Vũ tinh huyết, chúng ta vẫn là có ưu thế." Quý Hữu Huyền bình tĩnh nói. 

Mộ Xuân Phong hỏi: “Nhị ca, ngươi đã từng nhìn thấy chuyến đi này tốt hay xấu chưa?”

Cơ Hữu Tuyên dừng lại rồi nói: "Đó là một phước lành hỗn tạp. Dù vậy, chúng ta vẫn phải đi, và chúng ta phải đến đó trước Kỳ Phi. Nếu thua trận chiến này, chúng ta sẽ không còn là đối thủ của Kun nữa. Phong Lý Diêu xảo quyệt và xảo quyệt, và những người Viên Công không có cách nào có thể đối phó với cô ấy."

Tùy Gai đại nhân nói: "Cứ thế này, ta tin rằng không cần mấy ngày nữa mới có thể vào được Bắc Địch. Nhân tiện, tiểu tử Vương Hồng Ngọc kia hình như đã phản loạn. Ta từ lâu đã thấy tiểu tử đó có âm mưu." Khi anh ta nói, đôi mắt anh ta hiện lên ánh sáng dữ dội và nắm tay anh ta nắm chặt. 

Cơ Hữu Tuyên nhẹ nhàng nói: "Tôi đã đoán trước được điều này từ lâu rồi. Tên đó muốn khôi phục đất nước và phục sinh Vương Ngạo Thiên nên hãy để anh ta đi. Tôi cũng đang đợi Vương Ngạo Thiên sống lại. Đến lúc đó có thể sẽ có cơ hội hợp tác."

Khi Mu Chunfeng và Tuỳ Cái Thị nghe thấy điều này, họ ngừng nói chuyện. 

Ba người cùng nâng ly và uống trà. Họ cảm thấy trà xanh kém ngon hơn bình thường rất nhiều, không biết có phải là do tâm trạng không tốt hay không. 

Đáy biển Hoa Đông. 

Có một quả trứng khổng lồ lơ lửng giữa rạn san hô. Quả trứng này có hình dáng giống quả trứng nhưng cực kỳ lớn, đường kính gần một thước. Vỏ trứng có màu trắng như tuyết, trên bề mặt có những đường vân kỳ lạ. Những đường này trông giống như vảy trên cơ thể rồng, với các lớp rõ rệt. 

Xung quanh mái vòm có tảo bẹ, rong biển và những thứ khác, và nhiều đàn cá không ngừng bơi qua. 

Lúc này, những chùm sáng trắng xanh phát ra từ quả trứng khổng lồ, chiếu sáng một vùng rộng lớn dưới đáy biển.

Một lúc lâu sau, ánh sáng trắng trên mái vòm trở nên mạnh mẽ và rực rỡ hơn. Đột nhiên, một tiếng "tách" vang lên và những vết nứt xuất hiện trên mái vòm. Khi vết nứt ngày càng lớn, toàn bộ mái vòm đột nhiên nứt ra hoàn toàn! 

Tôi nhìn thấy bóng một người phụ nữ cuộn tròn trong mái vòm nứt nẻ. Người phụ nữ này có mái tóc dài đến hông, làn da trắng nõn và thân hình trong suốt như pha lê. Có một lượng lớn chất lỏng nhầy nhụa trên cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Bóng dáng này lắc đầu, sau đó đứng dậy, khi ngẩng đầu lên mới nhìn thấy dung mạo thật của mình, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt phượng xinh đẹp, chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng anh đào, xương quai xanh thanh tú dưới chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực to đầy đặn với những đường mạch máu xanh hiện rõ, núm vú màu đỏ anh đào, dáng người mịn màng và duyên dáng, dáng người hình quả bầu khiến máu người đổ dồn, đặc biệt là bộ ngực. Âm đạo và mông vô cùng đầy đặn, đầy đặn. Vùng kín giữa hai chân có màu hồng và mềm, mịn và không có lông. Môi âm hộ đầy đặn có nhiều lớp và dày. Một khe dài màu đỏ tươi kéo dài từ bụng dưới đến đáy chậu. Nó trông cực kỳ hấp dẫn. Phía dưới là một đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết. Dưới đôi chân thon dài như ngọc là một đôi bàn chân nhỏ nhắn, trắng nõn, mềm mại dễ thương, ngón chân tròn và móng chân trong suốt như pha lê. 

Quá trình người đàn ông này lao ra khỏi mái vòm gần như giống hệt quá trình phượng hoàng tái sinh từ cõi niết bàn. 

Hơn nữa khuôn mặt và thân hình của cô ấy giống hệt Phong Lý Diêu, như thể được tạc từ cùng một khuôn vậy! 

Điểm khác biệt là người phụ nữ này có một vết trắng xanh giống như con rắn giữa hai lông mày. 

Người phụ nữ này chính là Sisi sau khi biến hình. Hóa ra Thổ Xà Sisi đã tiến hóa thành công thành rồng sau khi nuốt một lượng lớn tinh hoa và máu rồng. Tuy nhiên, vì cô mới tiến hóa nên cơ thể cô chưa thực sự rắn chắc. Với sự hỗ trợ của tinh hoa và máu của con rồng khổng lồ, cô có cơ hội tái sinh và có thể lựa chọn biến thành bất kỳ loài nào. 

Sau khi đề cập đến niết bàn và sự tái sinh của Phượng hoàng, Tư Tư cũng làm theo và trực tiếp lựa chọn hóa thân thành con người, đồng thời cũng chọn hóa thân thành Phong Lý Diêu. Đây là cố ý. 

Cô bị lơ lửng dưới biển sâu, hài lòng thưởng thức cơ thể mình, để nước biển cuốn trôi chất nhầy trên cơ thể. Sau một thời gian, cơ thể cô mịn màng như ngọc. Cô nhìn xuống đùi trong của mình, dùng ngón tay xòe khe hở ở thân dưới, cười nói: "Hừ, ta cả ngày cùng bọn họ vui vẻ, nhưng chỉ có thể ở một bên nhìn. Lần này, ta không muốn nhéo chết ngươi..."

Sisi sử dụng nội lực, một cỗ lực lượng vô hình bao bọc toàn thân cô, tạo thành một tấm chắn năng lượng chân chính trong suốt, cô lập cô với nước biển bên ngoài. Sau đó cô lao lên thật nhanh, một lúc sau cô lao ra khỏi biển. Mặt nước nổ tung một tiếng “rầm”, cơ thể trần trụi như ngọc của cô bay thẳng lên trời. 

Lúc này trời đã tối, Sisi đang quay tròn trên bầu trời đêm, sau đó cô tìm được phương hướng và bay thẳng về hướng Tây với tốc độ đáng kinh ngạc, giống như sao băng xé toạc bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn - Chương 226: Bối rối

Thành phố Giang Châu, bên trong một sân nhỏ ở ngoại ô thành phố. 

Một thanh niên thấp bé cầm một thanh trường kiếm đang nhảy múa trong sân. Hắn nhảy qua nhảy lại, bước đi nhẹ nhàng, thân hình nhanh nhẹn, kiếm pháp nhanh nhẹn tự nhiên. Mỗi động tác đều vừa phải, mang ý nghĩa thần bí, và anh ta dường như có phong thái của một bậc thầy kiếm thuật. 

Sau khi luyện tập kỹ thuật cuộn rồng kiếm, Tề Phi đứng dậy với thanh kiếm của mình đã cất và đặt thanh kiếm rồng cuộn sang một bên. 

Khi nội lực vận hành, tôi cảm thấy chân năng lượng trong cơ thể tràn đầy, dâng trào như thủy triều. Nội năng dồi dào đến mức khiến người ta kinh ngạc. 

Với nội lực thâm sâu như vậy, hắn đã đạt đến đỉnh cao của cường giả thiên đình, nắm giữ nội lực suốt chín mươi năm. 

Sau một thời gian hồi phục, Tề Phi không chỉ bình phục vết thương, tràn đầy sinh lực mà nội lực cũng tiến bộ vượt bậc, đạt tới trình độ không thể tưởng tượng được. Anh ta không còn thua kém Giang Viên Công và Phong Lý Diêu nữa. 

Điều này chủ yếu là do Kỳ Phi Thiên Thiên và Fenghuang có khoái cảm tình dục. Khi hai người giao hợp, nội lực của họ hòa quyện vào nhau. Nội năng của Kỳ Phi kém xa Phoenix. Nội năng của Phoenix lại tác động đến các kinh mạch trong cơ thể anh ta, giúp anh ta mở rộng kinh mạch và tăng cường nội lực. Trước khi anh kịp nhận ra, nội lực của anh đã đạt tới đỉnh cao của thiên giới. Nhìn ra thế giới, anh khó có thể tìm thấy đối thủ.

Ngoài ra, trận chiến với rồng trên biển Hoa Đông cũng khiến ngoại kỹ và kinh nghiệm đối phương của Tề Phi được nâng cao nhảy vọt. Có sự thay đổi về chất, và anh ấy dường như đã đạt đến trình độ của một bậc thầy thế hệ.

Các môn võ thuật trong "Thiên thư không lời" đương nhiên được luyện tập ở trình độ cao. "Kỹ thuật kiếm rồng cuộn" và "Kỹ thuật kiếm Danxia" của anh ấy thậm chí còn toàn diện và độc đáo hơn. Ngay cả khi không có Coiling Dragon Sword trong tay, anh ta vẫn có thể ngưng tụ năng lượng của mình thành một thanh kiếm và tùy ý bắn ra năng lượng kiếm sắc bén, giết chết kẻ thù cách xa trăm bước, vô hình. 

"Đúng, đúng, tôi, Master Qi, quả thực là một anh hùng bất khả chiến bại." Tề Phi hài lòng bước vào nhà.

Khoảng sân nhỏ này là nơi riêng tư được Bạch Hoa Phả Lạp Sách mua lại. Nó có thể được coi là thành trì bí mật của Cung điện Baihua. Chỉ có vài ngôi nhà tranh. Nhìn có vẻ hơi tồi tàn và không có gì nổi bật nhưng cách trang trí nội thất lại rất trang nhã, tinh tế và thông minh.

Trong phòng, Phượng Hoàng, Độ Độ Dương và Quý Thu Quân đang chơi trò ném đá. Khi nhìn thấy Tề Phi đi vào, ba người liền dừng lại. Vũ Hữu Dương cười khúc khích và nói: "Sư phụ Tề, bạn đang hồi phục tốt chứ?" 

"Đúng vậy, nhìn xem." Kỳ Phi đẩy phần thân dưới của mình về phía ba người họ, qua háng có thể nhìn thấy dương vật cương cứng của anh ta, đẩy háng của anh ta lên cao.

"Bẩn thỉu!" Kỷ Thu Quân trừng mắt nhìn hắn.

Phượng Hoàng bước tới, hôn lên mặt Tề Phi, nhẹ nhàng nói: “Con trai, bây giờ con có muốn làm tình không?” 

Du Hữu Dương nói: "Đừng hét lớn như vậy, nếu không ta sẽ đá ngươi ra ngoài."

Lúc này, Phương Hoa Tiên từ ngoài cửa đi vào, trên tay cầm một giỏ rau. Cô vừa từ thành phố trở về để mua một ít rau, trái cây và thịt. 

Sau khi vào cửa, cô đặt giỏ rau lên bàn rồi nói: “Tôi đi mua rau, anh nấu.” 

Nói xong tôi rửa mặt rửa tay, ngâm nga một giai điệu, lấy một chiếc quạt tròn, tận hưởng không khí mát lạnh trước cửa.

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đồng thời nhìn Kỳ Phi.

Tề Phi co rúm người lại: “Các chị, sao chị lại nhìn em?”

Du Hữu Dương nói: "Chúng ta đi nấu cơm đi."

Tề Phi lập tức không vui: "Không phải sao? Tề anh hùng ta giết rồng ở Hoa Đông, có công lớn như vậy, ngươi lại để ta nấu ăn?"

Kỷ Thu Quân khinh thường nói: "Sao ngươi còn không vui? Tề thiếu gia ngươi không phải là một đầu bếp siêu đẳng sao? Thậm chí ngươi còn nói mình là đầu bếp của Điện Thương Môn. Chính ngươi đã nói như vậy."

Tề Phi vội vàng nói: "Ta là một đầu bếp siêu phàm! Nhưng... ta hiện tại là một người bị thương!" 

"Ngươi còn chưa khỏi sao? Trông ngươi rất hoạt bát, nấu ăn có vấn đề gì sao?" Cơ Thu Quân chỉ vào háng đang nhô lên của mình.

Tề Phi lập tức không nói nên lời. Anh ấy thực sự hối hận vì vừa khoe con cặc to của mình. 

"Hừ, cậu lại bảo tôi, một người khuyết tật, nấu ăn. Đồ ăn không ngon thì đừng trách tôi..." Anh chửi rủa rồi xách giỏ rau vào bếp.

Lúc Phượng Hoàng đang định vào bếp giúp Tề Phi thì chợt khựng lại. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng xinh đẹp tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, chăm chú nhìn bầu trời xa xăm. 

Đột nhiên, một tia sáng trắng từ trên trời cao bắn xuống, giống như sao băng rơi xuống đất!

Khoảnh khắc tiếp theo, một người phụ nữ bụ bẫm với ngoại hình xinh đẹp và dáng người cao ráo đáp xuống sân nhỏ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây và trắng. Bộ ngực cao chót vót và cặp mông căng tròn săn chắc của cô đặc biệt dễ thấy, khiến người ta không thể rời mắt khỏi cô. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là người phụ nữ này trông giống hệt Phoenix. Điểm khác biệt nhỏ duy nhất là vết hằn giữa lông mày của cô ấy uốn lượn như rắn và có màu trắng xanh. 

Chính Sisi đã biến hình thành công. Sau khi rời khỏi Đông Hải, cô lấy trộm một bộ quần áo trong cửa hàng quần áo và mặc vào buổi tối. Sau đó cô vào Giang Châu và tìm thấy nó bằng cách lần theo mùi hương. 

Phượng Hoàng và Tư Tư nhìn nhau, tò mò nhìn nhau, sau đó đồng thời mỉm cười. Tư Tư đặt ngón tay ngọc lên trước môi, nói "Suỵt" rồi bước vào phòng.

Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đều ngạc nhiên khi nhìn thấy Sisi sau khi biến hình...

"Tôi liên tục chạm vào, và tôi chạm vào ngực của em gái tôi..."

Trong bếp, Tề Phi ngâm nga một giai điệu, đốt lửa nấu cơm và xào rau. Anh nấu một nồi cơm, một đĩa rau xanh xào, một đĩa cải thảo, một đĩa củ cải xào thịt, một canh rau đậu phụ, một đĩa dưa bắp cải và lạp xưởng béo ngậy. 

Kỹ năng nấu ăn của anh ấy rất tuyệt vời và các động tác của anh ấy rất khéo léo. Chỉ trong chốc lát, món ngon đã ra khỏi nồi.

Anh đi về phía nhà với đồ ăn trên tay. Vừa bước vào cửa, anh chợt rùng mình.

"Có chuyện gì vậy? Ở đây không lạnh à?" Tề Phi ngơ ngác nhìn bầu trời.

Sau khi vào cửa, lần lượt bày đồ ăn lên bàn, phân phát bát đũa cho mấy người, anh chợt sửng sốt. Anh quay đầu nhìn xung quanh, chợt phát hiện trong phòng còn có thêm một người. 

Phương Hoa

"Tề thiếu gia ngươi đang nhìn cái gì? Thiếu một cái bát và đũa." Cơ Thu Quân nói đùa.

Tề Phi tưởng là Phong Lệ Dao, vội kinh ngạc nói: "Mẹ! Là mẹ sao? Mẹ không đi Bắc Đế quốc sao? Tại sao mẹ lại tới đây?"

"Phong Ly Yao" này sắc mặt có chút lạnh lùng, nghiêm nghị nói: "Ừm... con trai, mẹ ta đến gặp con, xem con có cao thêm không..."

"À?" Tề Phi sửng sốt, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà đi lấy một bộ bát đũa khác. 

Sáu người ngồi quanh bàn và bắt đầu ăn. 

Tề Phi ngồi giữa Phượng Hoàng và Tư Tư, vừa ăn vừa nói: “Mẹ, con nhớ mẹ quá… Con đã giết rồng ở Hoa Đông…”

"Ừm... Chuyện này ta đã biết rồi..." Tư Tư giả vờ nghiêm túc, muốn gắp đồ ăn cho Tề Phi, nhưng cô dùng đũa không giỏi lắm, mấy lần đều không gắp được. 

"Này, món này nấu ngon lắm." Kỷ Thu Quân ngạc nhiên nói. 

Độ Độ Dương cũng gật đầu nói: "Quả nhiên là ngon, có cả màu sắc lẫn mùi vị, có thể chiên một món ăn bình thường như vậy đến trình độ này là tốt rồi."

"Chính là vậy! Ta là ai, Đại Hạ Kỳ... Mẹ ăn cái này, mẹ ăn cái này." Kỳ Phi lần lượt đổ đầy bát đĩa của Fenghuang và Sisi. 

Một lúc sau, Tư Tư đặt đũa xuống, cau mày nói: “Ừ… con trai, chân mẹ ngứa quá.”

Tề Phi vội vàng nói: "Mẹ, để con xoa cho mẹ!" Nói xong, anh ta đi xuống gầm bàn, ngồi xổm trước mặt Sisi, cởi đôi giày thêu của cô, ôm đôi bàn chân sen thơm ngát và thanh tú của cô cũng được quấn trong tất đen, chưa kể chúng còn hấp dẫn đến mức nào. 

Tư Tư nói: "Con trai, ta không muốn ngươi xoa, ta muốn ngươi liếm..."

"A? Ở đây có người, chúng ta vào phòng ngủ nhé?" Tề Phi tuy rằng nguyện ý giúp nàng liếm chân, nhưng lại có chút xấu hổ bị Vu Hữu Dương, Quý Thu Quân bọn người theo dõi giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tư Tư nói: "Không được, ta muốn ngươi liếm cho bọn họ xem."

"Vậy thì được rồi..." Tề Phi tự nhiên nghe theo yêu cầu của mẹ. Anh ta lập tức nắm lấy một bàn chân ngọc lụa đen của Sisi, hôn lên rồi lè lưỡi liếm. 

Phía trên, Tư Tư, Phương Hoa Tiên, Vu Hữu Dương và Quý Thu Quân đã cúi người cười lớn. Lúc đầu họ còn che miệng cười khúc khích, nhưng sau đó họ không nhịn được nữa mà phá lên cười. 

"Ha ha..."

"Cười khúc khích..."

"Tôi cười mắc cười quá..."

Tề Phi nghe được tiếng cười của mấy người, vội vàng dừng lại, đứng dậy nói: "Sao lại cười? Có chuyện gì buồn cười vậy? Con chỉ thích liếm chân mẹ thôi, có chuyện gì vậy..."

Kỷ Thu Quân cười nói: "Vậy mẹ ngươi đâu?"

Tề Phi ôm Tư Tư nói: “Đây rồi!”

Phương Hoa Tiên cười nói: "Đồ ngốc, bệ hạ ở Bắc Đế quốc ngàn dặm, sao lại tới đây?"

Tề Phi nghe vậy giật mình. Vâng, điều này là hoàn toàn vô lý. Anh nhìn Tư Tư, cẩn thận nhìn vết rắn giữa hai lông mày của cô, hỏi: “Bà không phải mẹ tôi, vậy bà là ai?” 

Tư Tư cười khúc khích nói: "Con trai, ta là mẹ của con, sao con không giúp ta liếm chân?"

Đôi mắt của Kỳ Phi mở to. Với vẻ mặt và giọng điệu này, anh và Phong Lý Diêu hoàn toàn khác nhau. Bây giờ mọi chuyện đã bị phơi bày. Anh lập tức nhìn Phượng Hoàng và hỏi: "Mẹ, cô ấy là ai?"

Phoenix chớp mắt nói: “Cô ấy là Sisi, có chuyện gì vậy?”

Tề Phi sửng sốt, lại nhìn Tư Tư. Anh nhớ tới sự biến hình của phượng hoàng và chợt nhận ra: "Anh... Sisi?!"

"Sao vậy, trông không giống sao?" Sisi nháy mắt với anh.

"Anh..." Tề Phi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Sao anh lại trở thành người? Và anh cũng trở nên giống mẹ tôi như vậy! Anh không nói cho tôi biết mà còn trêu chọc tôi. Mẹ kiếp..."

Tư Tư Kiều cười nói: “Ngươi muốn tự mình gọi ta là mẹ, ta không ép ngươi.” 

Tề Phi nói: "Phương tỷ, Phượng Hoàng tỷ... ngươi không nói cho ta biết!"

Phượng Hoàng nói: "Ngươi không có hỏi ta, bất quá, cho dù ngươi có hỏi ta vừa rồi tình huống, ta cũng sẽ không nói trước cho ngươi." Nói xong, anh bắt đầu cười khúc khích.

Tề Phi hỏi: “Vì sao?”

Phượng Hoàng nói: “Bởi vì nàng gọi ta là ‘chị’!”

Tề Phi nói: "Vậy ta vẫn gọi ngươi là 'Mẹ'!"

Phoenix nói thêm: "Nhưng cô ấy nói rằng thật vui khi thấy bạn tự biến mình thành trò hề và tôi cũng muốn xem điều đó." 

Tề Phi nói: "Ngươi lại muốn nhìn ta làm trò hề, thật là vô nhân đạo!"

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là con người…”

"Ngươi, ngươi..." Tề Phi hoàn toàn bị bọn họ đánh bại.

Tư Tư giơ lên một chiếc chân tất đen thon dài, duỗi thẳng về phía Tề Phi, nói: "Con trai, tới giúp ta liếm chân đi. A, hơn nữa, ta vừa rồi uống nhiều canh, rất muốn đi tiểu. Ta muốn tè vào miệng ngươi..."

"Ngươi... Ngươi đừng nghĩ tới chuyện đó!" Tề Phi ôm lấy thân hình đầy đặn của Tư Tư, chạy thẳng vào phòng ngủ: “Tư Phi xấu xa, hôm nay tôi sẽ khiến cô muốn chết!”

"A... Ta sợ quá... Phượng Hoàng tỷ, tới giúp ta..." Tư Tư thân thể mảnh khảnh giãy dụa, lại nhìn về phía Phượng Hoàng.

Phoenix lập tức đi theo hai người tiến vào phòng ngủ.

Nhìn bóng lưng của ba người, Kỷ Thu Quân không khỏi nói đùa: "Tề sư phụ, ngươi có thể chịu đựng được đồ ăn không? Cẩn thận thận hư!"

Trong phòng, Tề Phi ném Tư Tư lên giường. 

Đây là giường hang trăng, khá rộng rãi. Nằm trên đó cho ba hoặc năm người không phải là vấn đề. Nội thất trong nhà trang nhã, tinh xảo và cổ kính, khác hẳn với ngôi nhà tranh nhìn từ bên ngoài. 

"A... kẻ xấu..." Tư Tư đá chân điên cuồng, mỉm cười ngọt ngào nhìn Tề Phi. 

Tề Phi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó cởi váy của Sisi, để lộ thân hình đầy đặn và yêu kiều của cô. Bộ ngực trắng nõn như tuyết của cô giống như hai ngọn núi thịt áp vào ngực, vòng eo thon gọn mềm mại, cặp mông bên dưới đầy đặn và thẳng tắp, lỗ ngọc giữa hai chân cũng thật đầy đặn và mềm mại. Những miếng thịt mềm phồng lên được xếp chồng lên nhau. Nó giống hệt như "Cửu Tầng Mật Tuyết" của Phong Lý Diêu! 

Tề Phi ngơ ngác nhìn, nói: "Phượng Hoàng tỷ, để ta xem..."

Anh yêu cầu Phoenix cởi quần áo và nằm xuống. Trong chốc lát, hai cơ thể trần truồng trắng như tuyết nằm trên giường. Cả hai đều rất bụ bẫm, trắng nõn và dịu dàng, béo ngậy và duyên dáng. Từ khuôn mặt đến đôi chân, mọi thứ đều quá hoàn hảo và quyến rũ, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

Tề Phi ngơ ngác một lúc, đưa tay vuốt ve qua lại hai người phụ nữ giống hệt nhau đến kinh ngạc này, ngắm nhìn và chơi đùa với họ như thể đó là báu vật yêu quý nhất của anh. 

“Nếu để hai đứa nằm chung với mẹ, không biết sẽ có cảnh đẹp như thế nào nhỉ?” Tề Phi nghĩ nghĩ, tay vẫn không dừng lại, hắn đưa tay lên xuống, xoa qua lại trên ngực, mông, lỗ ngọc các bộ phận khác của họ, trêu chọc đến mức vui lòng. 

"Ừm... ngứa quá..."

"À... con trai..."

Một lúc sau, hai mỹ nữ tuyệt thế Phượng Hoàng và Tư Tư đều mờ mắt, da hồng hồng, thân thể mềm mại vặn vẹo trên giường, vốn đã tràn đầy dục vọng, đôi bàn tay ngọc trắng tinh xảo vuốt ve cơ thể Tề Phi, đôi chân ngọc lụa đen xinh đẹp dùng ngón chân chơi đùa với phần dưới của Tề Phi. 

Tề Phi leo lên giường, lần lượt hôn và liếm cơ thể trắng như tuyết của Tư Tư và Phượng Hoàng. Dù là khuôn mặt thần tiên, chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực tuyết như núi, cặp mông đầy đặn, cặp mông thanh tú hay đôi chân thon dài và bàn chân ngọc thanh tú, anh đều hôn, liếm đi liếm lại, để lại rất nhiều nước bọt. Da của chúng rất mềm và mịn, và thịt thơm của chúng khi liếm gần như ngọt ngào. 

"Tweet..." Lúc Tề Phỉ mút núm vú của Tư Tư, Tư Tư dùng ngực bóp vào mặt Tề Phi, Phượng Hoàng cũng áp bộ ngực lớn của mình vào sau đầu anh. Bốn bộ ngực lớn kẹp chặt đầu Tề Phi, giống như bốn ngọn núi thịt, nhưng mềm mại mịn màng, sờ vào thật tuyệt vời. Khi Tề Phi mút núm vú của họ, anh cảm thấy những làn sóng trầm hương xộc vào lỗ mũi khiến anh say sưa. 

"Mút..." Khi Tề Phi mút lồn Sisi, Sisi dang hai chân ra và kẹp mặt Tề Phi vào trong khe bằng môi âm hộ đầy đặn của mình. Fenghuang cũng dùng cả hai tay để mở các lớp môi lớn và kẹp chúng bằng khe hở của mình. Anh ta giữ phía sau đầu của Kỳ Phi và liên tục xoa nó. Đầu Kỳ Phi gần như bị bao bọc bởi âm hộ của hai mỹ nhân tuyệt thế này. Tinh dịch sền sệt chảy khắp nơi, ướt đẫm toàn bộ đầu anh, khiến anh gần như không thể tự thoát ra được.

"Ách..." Khi Tề Phi đang liếm chân ngọc của Tư Tư, Tư Tư dùng chân ngọc còn lại xoa qua lại trên mặt hắn, còn Phượng Hoàng thì dùng chân ngọc lụa đen kẹp chặt cây gậy thịt ở phần dưới cơ thể hắn.

"A... mập và mềm quá!" Tề Phi ngẩng đầu lên từ phần dưới của hai người đẹp và thở dài. Cơ thể của Tư Tư quả thực giống với Phong Lệ Dao và Phượng Hoàng. Cả hai đều là “chín tầng mật”, và cô cũng là một trinh nữ. Môi âm hộ của cô ấy đầy đặn và mọng nước, khe hở rất mảnh và dài. Nó có màu hồng và đỏ tươi. Nó có hương vị tuyệt vời khi liếm đến nỗi nó gần như tan chảy trong miệng cô. 

"Sisi, tôi sắp mở lồn của em! Hãy đến và hét lên cho hay..." Tề Phi bảo Sisi nằm ngửa, sau đó dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình và đặt một trong những đôi chân thon thả của cô lên vai anh. 

Tư Tư chớp đôi mắt đẹp nói: "Anh...anh..."

Tề Phi nói: "Này... em giỏi quá, con gái ngoan của ta..." Anh ta áp dương vật to lớn vào khe hở mềm mại của Sisi, dùng que thịt đập vào môi âm hộ đầy đặn và trơn trượt của cô, phát ra âm thanh "tát" đầy dục vọng. 

Tư Tư Kiều cười nói: "Ba, ngươi thật tệ... Cha hư... Muốn đụ con gái của ngươi âm hộ sao?"

"Đúng vậy! Tôi thích nhất cái âm hộ mềm mại của con gái tôi..." Tề Phi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghe được tiếng gọi "Bố". Con cặc vốn đã dày của anh lại sưng lên, anh vội vàng nhét con cặc vào lỗ thịt của mỹ nhân to lớn này. 

Chẳng bao lâu, quy đầu của Tề Phi chạm vào một lớp màng thịt. Anh ta tóm lấy một chiếc chân ngọc của Sisi, hạ mông xuống, đẩy cây gậy thịt lớn về phía trước, lập tức xuyên qua quả dưa. Lúc này, Tư Tư phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, căng thẳng nhìn Tề Phi, phải một lúc sau mới hoàn hồn lại. 

"Ba ba, ngươi đụ ta đau quá..." Tư Tư bĩu môi nhìn Tề Phi. 

Tề Phi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô, sử dụng khả năng "áp đảo" của con cặc thủy tinh. Que thịt lớn nhẹ nhàng khuấy động bên trong âm đạo của cô, cọ xát vào những nếp gấp và phần thịt mềm mại của âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo lập tức bị kích thích. Anh cảm nhận được sự thay đổi trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp và hỏi: “Làm sao bây giờ?”

"Ừm... thoải mái quá..." Sisi cười rạng rỡ. Âm đạo nổi tiếng tự nhiên được kích hoạt, xuất hiện lực hút mạnh mẽ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo bị véo và quấn lại khiến xương sống của Tề Phi rùng mình. 

Tề Phi miễn cưỡng rút ra một nửa con cặc của mình rồi lại đẩy vào. Toàn bộ con cặc lập tức biến mất vào sâu trong lỗ thịt của mỹ nữ trước mặt, không còn thấy dấu vết gì nữa. Một tiếng "bốp" vang lên khi cơ thể va vào người cô.

Lúc này, thân hình trần trụi như ngọc của Phượng Hoàng cũng áp sát vào lưng Tề Phi, hai tay vuốt ve ngực anh, kề miệng vào tai anh, ngọt ngào gọi: “Ba, con gái con cũng muốn…”

"Xì...ah!" Tề Phi rùng mình khi bị kích thích như vậy. Ngoài ra, âm đạo của Sisi còn liên tục mút cặc anh, mang đến sự kích thích mãnh liệt. Tình cờ, Jingguan đột nhiên mất kiểm soát, một dòng tinh dịch phun thẳng từ lỗ tiểu và tiêm vào sâu trong âm đạo của Sisi. 

Phượng Hoàng thấy vậy cười khẽ, trong khi Tư Tư sửng sốt, nhìn Tề Phi nói: "Ba, đây là kết thúc sao?"

"Tôi..." Tề Phi đỏ mặt không nói nên lời. 

Sisi phàn nàn: "Cha, lúc tham gia Ngũ Tiên giáo đại hội bí mật, cha cũng không tệ lắm... Cha quá khó chịu!"

Tề Phi vội vàng giải thích: "Con... làm sao có thể so sánh được? Sisi là một mỹ nhân tuyệt thế. Dù có bao nhiêu người cũng không thể so sánh được với cô ấy. Hơn nữa, bố ơi, con là vô địch. Sau khi xuất tinh con sẽ cứng ngay. Nếu bố không tin thì cứ cảm nhận đi!"

Nói xong, hắn di chuyển thân dưới, tiếp tục bơm vào lỗ thịt của Sisi, không hề mất đi chút sức lực hay tốc độ nào. 

Nghe xong, Tư Tư có chút hài lòng, cười nói: "Ba, con muốn ba một ngày xuất tinh vào lỗ của con mười lần!"

Bạn đùa à, chuyện này chẳng phải sẽ giết chết tôi sao... Tề Phi trán đổ mồ hôi, lúc này chỉ có thể cắn răng nói: "Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức..." Vừa nói, anh ta đụ mạnh hơn, và âm thanh "pah pah pah" liên tục vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 227: Cùng nhau bay

Bên ngoài nhà, Phương Hoa

Thỉnh thoảng nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thịt va vào nhau trong phòng, Phương Hoa Tiên và ba người còn lại trực tiếp nhắc đến Kỳ Phi làm chủ đề và không ngừng mắng mỏ anh ta. Đôi khi họ nói anh không cao, đôi khi họ nói anh là một kẻ biến thái, đôi khi họ nói anh luôn khoác lác. 

Đúng lúc này, một con chim bồ câu trắng từ trên trời rơi xuống và bay lượn trên đầu Phương Hoa Tiên và những người khác.

"Đó là chim bồ câu của Vương quốc Kun." Phương Hoa Tiên mở tay ra, con bồ câu trắng rơi vào lòng bàn tay cô. 

Phương Hoa Tiên cởi một mảnh giấy ở chân chim bồ câu, sau đó thả chim bồ câu ra. Sau khi đọc xong, anh đưa nó cho Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đọc. 

Cơ Thu Quân vẻ mặt nghiêm nghị và nói: "Bệ hạ và những người khác dường như đang gặp rắc rối ở Vương quốc Beidi. Có vẻ như chúng ta phải chạy tới để giúp đỡ càng sớm càng tốt." 

Hóa ra sau khi Phong Lý Diêu và một nhóm hơn mười người ngày đêm đến Vương quốc Beidi, họ bất ngờ gặp Giang Viên Công và những người khác từ triều đình Đại Hạ. Tuy nhiên, lúc này, cả hai bên đều nhắm vào Huyền Vũ trong Hang Rùa, cả hai đều không chắc chắn sẽ đánh bại được đối phương nên tránh xung đột. Sau khi tìm được Huyền Vũ, họ có thể lấy được máu của Huyền Vũ và quyết chiến.

Tuy nhiên, Hang Rùa khác với Hang Phượng Hoàng và Hang Rồng. Hang Rùa rất bí mật, có rất nhiều hang rùa, thậm chí còn kỳ quặc hơn cả ba hang thỏ xảo quyệt. Người dân Vương quốc Beidi chỉ biết một hoặc hai người trong số họ. Sau khi Phong Lý Diêu và những người khác tìm kiếm hai hang rùa đó, họ phát hiện ra rằng không có dấu vết của Huyền Vũ. 

Hiển nhiên, dị thú hiểu rõ bản chất con người, đặc biệt là Huyền Vũ, đây là quái thú sống lâu nhất. Nó có khả năng cảm nhận được điều tốt và điều xui xẻo. Nó đã cảm nhận được nguy hiểm từ rất lâu trước khi mọi người đến và trốn ở một nơi nào đó không xác định. 

Vì vậy, trong nhiều ngày liên tiếp, các cao thủ của Vương quốc Khôn và các cao thủ của triều đình Đại Hạ tìm kiếm đều không có kết quả. 

Tuy nhiên, chỉ vài ngày trước, Cơ Hữu Tuyên và những người khác đã đến Vương quốc Beidi, và thông báo trước cho Giang Viên Công và những người khác về nơi ẩn náu của Huyền Vũ bằng chim bồ câu bay. 

Cơ Hữu Tuyên xứng đáng với khả năng dự đoán tương lai của mình. Huyền Vũ cho dù là một con thỏ xảo quyệt, hắn vẫn không thể thoát khỏi phạm vi quyền năng của mình. 

Chẳng bao lâu, Giang Viên Công và những người khác đã tìm ra nơi ẩn náu của Huyền Vũ. Phong Lý Diêu và những người khác ngay lập tức biết tin và bắt đầu cuộc chiến vì Huyền Vũ. Tuy nhiên, không bên nào chiếm được lợi thế và cũng nhận thấy Huyền Vũ có sức mạnh siêu phàm. Song phương chỉ có thể hợp lực trong chốc lát, nhưng lại không thể đột phá phòng ngự mai rùa của Huyền Vũ, căn bản không thể đả thương đối phương. 

Phong Lý Diêu vui mừng khôn xiết khi biết rằng Kỳ Phi và những người khác đã giành được chiến thắng vĩ đại trên biển Hoa Đông, nhưng đồng thời cô cũng biết rằng Cơ Hữu Tuyên và những người khác đã xông đến Vương quốc Beidi. Một khi họ đoàn tụ với Giang Viên Công và những người khác, Vương quốc Kun sẽ không phải là đối thủ của họ. Vì vậy, anh ấy đã gửi một lá thư cho Phương Hoa Tiên và những người khác trong đêm, yêu cầu họ lập tức đến Vương quốc Beidi để hỗ trợ họ. 

Bây giờ vết thương của Tề Phi và những người khác đã bình phục, đương nhiên là lúc phải lên đường. 

Phương Hoa

Trong phòng ngủ, Tề Phi, Tư Tư và Phong Phong vẫn đang quan hệ tình dục, vui vẻ, say sưa trong biển dục và không thể tự thoát ra được. 

Khi Fang Huaxian bước vào phòng ngủ, anh chỉ nhìn thấy Tư Tư và Phượng Hoàng đang nằm trên giường ôm nhau. Hai cơ thể trần trụi màu trắng của họ nằm chồng lên nhau. Chân của họ dang rộng sang hai bên, để lộ vùng kín ở giữa. Tề Phi quỳ sau cặp mông trắng nõn của bọn họ, dựng lên một cây gậy thịt dày và dài, không ngừng di chuyển ra vào bốn lỗ thịt của bọn họ, từ trong ra ngoài không ít nước trái cây, từng tiếng "tát" vang lên. 

Cái gọi là bốn lỗ thịt ám chỉ lỗ thịt âm đạo và lỗ thịt hậu môn của Sisi và Fenghuang. Mỗi cái đều có hai lỗ thịt nên tổng cộng có bốn lỗ. Tề Phi đang đâm tới đâm lui trong bốn lỗ thịt của họ, cố gắng hết sức. 

"Ahhh...Bố...bố to con...bố xấu xa...lồn con gái con bị bố làm tê liệt rồi...ahhhh..."

"Con trai... chọc vào trái tim tình yêu của ta... đi sâu hơn một chút... ngay chỗ đó... à à à... con trai ngoan quá... con trai to xác... ta sẽ nhéo chết con... à..."

Tiếng rên rỉ của Tư Tư và tiếng kêu của Phượng Hoàng, cộng thêm hơi thở nặng nề của Tề Phi, còn có tiếng da thịt chạm vào và bộ phận sinh dục cọ xát, những âm thanh khác nhau đan xen thành một âm thanh tự nhiên, nhưng lại nghe vô cùng dâm đãng. Cộng thêm cảnh tượng dâm đãng của ba người thật khiến người ta nghẹt thở. 

Phương Hoa Tiên ho khan nói: "Phi Nhi, ngươi xong rồi sao? Chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

"A? Khởi hành?" Tề Phi nghe vậy dừng lại, quay đầu nhìn Phương Hoa Tiên, nhưng dương vật của hắn vẫn đang ngâm trong lỗ thịt ấm áp của Phượng Hoàng. 

Phương Hoa Tiên nói: "Bệ hạ cần hỗ trợ. Chúng ta không thể ở lại đây quá lâu và phải nhanh chóng đến Bắc Địch quốc."

Tề Phi nói: "Chúng ta bây giờ đi sao? Nhưng... chúng ta còn chưa nói xong!"

Khi Fang Huaxian nhìn thấy bộ dạng của họ, anh cảm thấy bối rối. Sẽ là quá tàn nhẫn và vô nhân đạo nếu yêu cầu họ dừng lại trong hoàn cảnh như vậy. Lập tức hắn nói: "Ngày mai chúng ta khởi hành đi." 

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái đó cũng không được, nhỡ mẹ con và những người khác gặp nguy hiểm thì sao. Cứ làm thế này đi. Phương tỷ, các ngươi xuất phát trước. Ta và Tư Tư, Phượng Hoàng, ta xong việc sẽ vội vàng chạy tới."

Phương Hoa Tiên nói: "Vậy thì đừng đùa nữa, ngươi phải về sớm!"

Tề Phi nói: "Yên tâm, chúng ta đều có thể bay, chúng ta nhất định sẽ trước ngươi đến Bắc Đế quốc!"

Phương Hoa

Trong phòng ngủ, Tề Phi lấy hết can đảm đâm cây gậy thịt của mình vào lỗ thịt của Tư Tư và Phượng Hoàng, đồng thời phát động cú chạy nước rút cuối cùng. Tiếng “papa papa” va vào da thịt và tiếng rên rỉ “ahhhhhh” lại vang lên.

Ba người chơi không ngừng nghỉ cho đến tận đêm khuya. 

Thấy màn đêm buông xuống, Tề Phi, Tư Tư và Phượng Hoàng cùng nhau ăn chút gì đó. Tề Phi ra ngoài nhìn bóng đêm, nói với hai cô gái: “Chúng ta phải chạy nhanh tới Bắc Địch, bay lên trời. Tốc độ nhanh hơn, nhưng ban ngày có rất nhiều người, ban đêm chúng ta vội vã, ban ngày nghỉ ngơi thì sao?” 

"Nghe bố nói." Sisi ngoan ngoãn nói.

"Con gái ngoan." Tề Phi sờ lên cái đầu xinh đẹp của cô.

Lúc này Phượng Hoàng nói: “Con trai, chúng ta vừa lái xe vừa quan hệ tình dục bên đường đi!”

Tề Phi sửng sốt: “Có được không?”

"Tất nhiên rồi!" Vừa nói, Phượng Hoàng vừa cởi quần lót, để lại một khoảng chân không dưới chiếc váy đỏ tươi, rồi đeo một đôi tất đen vào, xé một đường ở đũng quần để cặc chui vào. Bằng cách này, nó sẽ không ảnh hưởng đến hình ảnh của cô ấy từ bên ngoài, đặc biệt là vào ban đêm. 

Thấy vậy, Sisi nhanh chóng làm theo, chỉ mặc một chiếc váy dài màu xanh trắng có chân không bên trong, trên đùi mang đôi tất đen không đũng.

Tề Phi cho đồ lót của họ vào túi rồi cởi đồ lót của chính mình ra. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài bên ngoài, thanh thịt dày và dài mềm mại treo ở giữa háng, mặc dù anh ta có thể vào trạng thái chiến đấu.

Tư Tư và Phượng Hoàng là những người đầu tiên nhảy lên. Một khối không khí xuất hiện dưới chân họ, nâng cơ thể họ lên. Đây là một sức mạnh đặc biệt chỉ có ở quái vật ngoài hành tinh. Nó thuần khiết hơn Cương Kỳ của người tập võ. Khí thuần khiết dâng lên nên họ có thể hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình. Chúng có thể dễ dàng bay lên và bay vào khoảng không mà không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực. 

Ngược lại, Kỳ Phi thì khó khăn hơn một chút. Người mạnh mẽ ở thiên vị tuy có thể bay nhưng lại tiêu hao rất nhiều nội lực. May mắn thay "Vô Ngôn Thiên Thư" có thể nhanh chóng khôi phục nội lực, cho nên bay một quãng đường dài là điều Tề Phi khó có thể làm được.

"Con trai, đến nhanh đi..." Phoenix vẫy tay chào Tề Phi từ trên cao. Cô và Sisi nắm tay nhau bay đi bay lại trên bầu trời.

Tề Phi đặt hành lý lên lưng, sau đó khởi động Qinggong, nhảy lên và đỡ mình bằng Cương Kỳ dưới chân. Anh lập tức lợi dụng cơn gió và bay lên không trung. 

Tư Tư và Phượng Hoàng ôm Tề Phi hai bên trái phải, ba người nắm tay nhau bay về phía bắc.

Ban đêm, trăng bị mây che khuất, ánh sáng lờ mờ. Ba người nhanh chóng bay giữa không trung, trong nháy mắt bao phủ khoảng cách mấy thước, nhanh hơn nhiều so với cưỡi ngựa. 

Ba người họ đi rất nhanh, ban đêm ánh sáng kém nên ít người có thể nhìn thấy. Thậm chí, có người tình cờ nhìn thấy còn cho rằng mình bị lóa mắt, hoặc lầm tưởng là thấy ma, sợ hãi bỏ chạy không dám nhìn kỹ hơn. 

Gió mạnh thổi vào mặt, tiếng gầm rú không ngừng, nhưng lại không ảnh hưởng đến tốc độ của ba người.

Tư Tư và Phượng Hoàng nắm tay Tề Phi, một người bên trái, một người bên phải. Hai người đẹp thỉnh thoảng nở nụ cười ngọt ngào với Tề Phi. Hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau trông thật quyến rũ trong đêm. 

Tề Phi hôn khuôn mặt xinh đẹp của Tư Tư, sau đó hôn lên má Phượng Hoàng. Hai người đẹp ngay lập tức trao nhau nụ hôn ngọt ngào.

Môi của ba người chạm vào nhau và dính chặt vào nhau. Tề Phi ôm hai người, ngửi mùi thơm trên cơ thể họ rồi hôn lên đôi môi anh đào mềm mại, mát lạnh và rất dịu dàng của họ. Anh thè lưỡi ra và đan xen với những chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của họ. Họ trượt lưỡi nhau, hút nước bọt của nhau và mút đầu lưỡi của nhau, phát ra âm thanh “vạch”. Họ đã có một thời gian tuyệt vời.

"Con trai..." Phoenix không thể chờ đợi được nữa. Anh nhìn Tề Phi bằng ánh mắt quyến rũ và áp cả cơ thể thanh tú vào người anh.

"Ba..." Tư Tư cũng quấn lấy Tề Phi như một con rắn linh thiêng, lộ ra tư thế duyên dáng quyến rũ. 

Tề Phi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ cơ thể họ và làn da mềm mại của họ, thật không thể chịu nổi. Anh ta vén chiếc váy dài của Fenghuang lên, và dương vật vốn đã cương cứng của anh ta lộ ra từ phần dưới. Anh nhắm vào lỗ ngọc đầy đặn mịn màng không có lông của mỹ nhân rồi đâm vào lỗ thịt âm đạo của cô.

Một tiếng “bụp”, con cặc dài và dày nhanh chóng đút vào lỗ thịt của Phượng Hoàng. Dịch âm đạo trơn trượt làm ướt toàn bộ con cặc của Kỳ Phi, việc bơm rất trơn tru. Mỗi lần ra vào đều bị lớp thịt mềm mại của môi Phượng Hoàng cào xước, mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho chiếc gối. Cùng với việc mút và véo phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình, Kỳ Phi phải tập trung và tập trung vào việc làm tình.

"A... haha... vui quá... a a..." Phượng Hoàng vui vẻ nằm ngửa trên không, dang rộng hai tay, quấn chân quanh eo Tề Phi, bay trong gió. Rõ ràng là anh ấy rất thích kiểu làm tình trên không này.

Tề Phi dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Phượng Hoàng, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của hắn. Que thịt dày và dài hết lần này đến lần khác đâm sâu vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của cô. Khi phần thân dưới của anh ta chạm vào nó, anh ta phát ra âm thanh va chạm dữ dội "kua kua kua", có thể nghe thấy từ xa trên bầu trời đêm. 

Mỗi lần Tề Phi đâm thân dưới vào lỗ thịt của Phượng Hoàng, hai người đều bị lực này đẩy đi, nhanh chóng bay về phía trước một khoảng cách nhất định, trông rất nhịp nhàng. 

Sisi đang bay phía sau Tề Phi, toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô áp vào cơ thể anh. Bất cứ khi nào Kỳ Phi lao về phía trước, cô ấy sẽ đẩy mông của Kỳ Phi, tiếp thêm sức mạnh cho cả hai, cho phép Kỳ Phi đụ con cặc của anh ta một cách thô bạo hơn vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Phoenix. Nó cũng khiến ba người di chuyển nhanh hơn, sự kích thích càng mãnh liệt hơn. 

Chỉ cần chơi đùa như vậy, ham muốn bắn súng của Tề Phi tăng lên rất nhanh. Sau khi chơi với nó hàng chục lần, anh đã cảm thấy hơi ngây ngất. 

"Địt chết anh... địt chết anh đi..." Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, như có người nợ tiền anh, liên tục đâm cây gậy thịt của anh vào sâu trong âm hộ của Phoenix. 

Từ góc nhìn của một người ngoài cuộc, Tề Phi liên tục đẩy phần thân dưới của mình, trong khi Phoenix nằm ngửa và tiếp tục bay, còn Sisi thì đẩy hai người họ từ phía sau. Cảnh tượng này trông kỳ lạ không thể tả, nhưng lại rất say sưa. 

"Đến lượt con, đến lượt con... Bố ơi!" Nhìn thấy Tề Phi làm việc không ngừng nghỉ, Tư Tư vội vàng nói nhỏ vào tai anh. 

Tề Phi run rẩy, rút ​​thanh thịt từ trong lỗ thịt Phượng Hoàng ra, nói với Tư Tư: “Đứng dậy.”

Tư Tư lập tức bay xuống trên cơ thể ngọc của Phượng Hoàng, nằm đè lên người cô. Hai người đẹp lơ lửng giữa không trung, ôm nhau, mông trắng nõn hướng về Tề Phi. Tề Phi xòe mông Tư Tư ra, nhắm quy đầu vào lỗ thịt của cô rồi nhét vào bên trong. Một lúc sau, với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài cơ thể cô được đưa vào, anh tiếp tục làm việc. 

"Ồ...thật tuyệt...con thích quá...hee hee...ah...bố...mạnh hơn nữa...ahhhh..." Sisi rên rỉ và hét lên sung sướng. 

Tề Phi đâm mạnh, con cặc lớn không hề rời khỏi lỗ của người đẹp một giây phút nào. Mỗi lần anh làm tình đều phát ra âm thanh va chạm cường điệu "phù, phịch", kèm theo âm thanh "phù", một lượng lớn dịch âm đạo bắn ra ngoài khi bộ phận sinh dục hai bên cọ xát, va chạm, rắc xuống phía dưới, như mưa. 

Tư thế này tương tự như “ông già đẩy xe”. Sự thâm nhập là vô cùng sâu sắc. Lần nào cũng có thể chạm tới nhụy hoa dịu dàng của hai người đẹp, mang lại cảm giác kích thích vô cùng mạnh mẽ. Đặc biệt khi bạn “đẩy” hai “chiếc xe” cùng một lúc, khung cảnh đó vô cùng phấn khích và khó tả. 

"Pfft, pfft..." Tề Phỉ có lúc bơm vào lỗ thịt của Tư Tư, có lúc lại đút vào lỗ mật của Phượng Hoàng. Anh ấy sớm không thể chịu đựng được nữa. Khi tinh dịch của anh ta tuôn ra, Fenghuang và Sisi cũng lần lượt phun ra tinh dịch của họ trong khi hét lên, với vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ. 

“Trước tiên hãy từ từ… nghỉ ngơi trước khi làm…” Tề Phi biết hai vị phù thủy xinh đẹp này chính là cao thủ ngày đêm chơi đùa với nhau. Anh hùng Tề không có khả năng như vậy. Sau khi xuất tinh, tình cờ nhìn thấy phía dưới có chỗ thích hợp để nghỉ ngơi nên bay xuống. 

Khi Sisi và Fenghuang nhìn thấy điều này, họ lập tức tiếp đất nhẹ nhàng. 

Ở đây không có làng mạc hay cửa hàng, trời đang tối nên không có ai ở gần đó. Bên cạnh có một con sông nhỏ, bên cạnh có một con đường núi. Bên sông và đường núi là những hàng liễu xanh. Dưới tán liễu xanh là một đồng cỏ xanh tươi, trong đồng cỏ có thể nghe thấy tiếng côn trùng. 

Tề Phi đáp xuống bãi cỏ, nằm xuống. Mùi thơm của cỏ đất lập tức phả vào mặt khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái, thư giãn. 

"Bố..."

"Con trai!"

Tư Tư và Phượng Hoàng nằm bên cạnh Tề Phi, nghiêng mặt về phía hắn, một người lướt ngón tay ngọc trên mặt hắn, người còn lại dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên môi hắn. 

Tề Phi hơi nheo mắt lại, lặng lẽ cảm nhận sự yên tĩnh và vẻ đẹp của bầu trời đêm. Anh chỉ cảm thấy cuộc sống là như vậy, anh không thể đòi hỏi gì hơn nữa.

"Bố, bố..." Tư Tư véo tai Tề Phi, gãi mũi, vui vẻ lắm.

"Con trai, hãy nói với mẹ là con yêu mẹ đi." Phượng Hoàng ngồi trên eo Tề Phi, cưỡi lên người hắn, cúi đầu thổi vào mặt hắn. 

"Con yêu mẹ..." Tề Phi mơ hồ đáp lại. Hương thơm của mỹ nhân tràn ngập trong không khí, khiến anh càng cảm thấy xinh đẹp hơn. Dương vật của anh đã cương cứng, ấn vào âm đạo của Phoenix qua háng anh. 

"Con trai, con lại cứng đầu rồi!" Phượng Hoàng bước ra xa, cúi đầu kiểm tra dương vật của Tề Phi, vén váy lên, cúi đầu xuống, thè cái lưỡi màu hồng nhạt ra trườn tới lui trên quy đầu của Tề Phi. 

Tư Tư cũng nghiêng người tham gia trò vui, duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chơi đùa với túi tinh của Tề Phi bằng những ngón tay ngọc trắng tinh xảo. Cô tò mò quan sát khi Phoenix liếm quy đầu. Sau khi quan sát một hồi, cô cũng tiến lên dùng lưỡi liếm con cặc của Tề Phi. 

“Xì…” Tề Phi cảm giác sống lưng lạnh toát. Anh nhẹ nhàng xoa đầu hai mỹ nhân tuyệt đẹp này. Tóc của bọn họ xuyên qua ngón tay của Tề Phi, mềm mại, thoang thoảng hương thơm. 

Dưới cái lưỡi dịu dàng của hai mỹ nhân tuyệt đẹp, Tề Phi lại cảm thấy muốn xuất tinh, anh nhanh chóng hét lên: "Dừng lại, dừng lại... chúng ta tiếp tục lên đường..."

Fenghuang và Sisi ngẩng đầu lên, khóe miệng chảy nước miếng. Mỗi người dùng một tay nhấc lên và bay lên không trung, cưỡi gió và tiếp tục lao về phía trước. 

"Mẹ ngoan, con ngoan." Tề Phi ôm hắn từ trái sang phải, bị hai mỹ nhân nhanh chóng kéo về phía trước, thỉnh thoảng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của hai người. 

Lúc này, Fenghuang đột nhiên di chuyển cơ thể của mình đến trước mặt Kỳ Phi, sau đó tiến lại gần anh, vén chiếc váy dài của anh lên, để lộ âm đạo mập mạp ở phần dưới cơ thể và áp vào dương vật của Kỳ Phi. Ông mỉm cười với anh và nói: “Con trai, con nói nghỉ ngơi sẽ tiếp tục quan hệ mà!”

“Vậy tiếp tục đi…” Tề Phi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy thân dưới của anh về phía trước. Que thịt lớn trượt vào một lỗ thịt mỏng manh và biến mất êm ái vào sâu trong âm đạo của người đẹp. 

"A... lớn quá... a..." Phượng Hoàng hài lòng ôm Tề Phi, chờ hắn đụ nàng. 

Kỳ Phi nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ tuyệt đẹp của phù thủy hết lần này đến lần khác. Lúc này Tư Tư cũng vén váy lên, làn da ấm áp áp sát vào lưng Tề Phi, bộ ngực lớn không ngừng xoa đầu anh. 

Hai người đẹp tuyệt trần ôm Tề Phi vào giữa cơ thể. Anh ta không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng ánh sáng nào, anh ta chỉ cần đụ lỗ cho thỏa thích, và hai người đẹp sẽ đưa anh ta bay. 

“Phốc, phập…” Con cặc của Tề Phi không ngừng ra vào âm đạo của Phượng Hoàng, phát ra những âm thanh tục tĩu, đồng thời phóng ra những dòng tinh dịch dâm đãng, từ trên không trung rơi xuống bắn tung tóe. 

Tề Phi thấp bé nên khi bị kẹp giữa Sisi và Fenghuang, đầu anh chỉ chạm đến ngực của hai người phụ nữ, và bị bộ ngực khổng lồ của họ trực tiếp ép vào giữa. Toàn bộ đầu của anh được bao bọc bởi bộ ngực của họ, gần như kín khí. Tuy nhiên, ngực của họ vẫn rất mềm mại và dịu dàng. Khi họ bóp đầu anh, nó đã bị đầu anh biến dạng, khiến anh trông càng to hơn. 

"A... Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ xuất tinh trước... Cửu Cửu..." Tề Phi ngậm núm vú hồng hào của Phoenix và đụ mạnh vào âm hộ cô. Anh cảm thấy một loạt khoái cảm khó chịu lan khắp cơ thể, thú vị không thể tả được. 

Tư Tư vội vàng thấp giọng nói với hắn: "Ba, nhét nó vào lỗ của con... Con không bú bố..."

"Ôi trời, Sisi..." Nghe vậy, Tề Phi rút cặc ra, suýt nữa bị hút vào âm hộ Phượng Hoàng và xuất tinh. Sau đó anh quay lại, ôm Sisi rồi đút con cặc của mình vào âm hộ cô, trực tiếp nhấn chìm nó vào tận phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Con trai, ta vẫn chưa thấy vui... ừm..." Phượng Hoàng bĩu môi, dựa sát vào Tề Phi, cọ vào lưng Tề Phi. 

“Đừng lo lắng…” Tề Phi phớt lờ, chỉ đâm que thịt của mình vào lỗ thịt của Tư Tư. 

Lúc này, Sisi nhìn anh một cách quyến rũ, trên mặt đỏ bừng. 

Tề Phi đang định ngậm núm vú của cô vào miệng mà mút thì đột nhiên anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tư Tư co rút lại, phát ra một lực mút mạnh mẽ. Những lớp thịt mềm mại bao bọc lấy cô từ mọi hướng, bao bọc hoàn toàn con cặc của Tề Phi vào bên trong, xoa bóp hết mức và bôi trơn nó bằng những dòng dịch âm đạo khiến người ta muốn chết! 

"A... Sisi... anh... à... không..." Cảm giác cực kỳ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể anh. Tề Phi toàn thân run lên, đầu óc trống rỗng. Không thể cầm cự được nữa, những dòng tinh dịch trào ra từ lỗ niệu đạo và đổ vào lỗ thịt mỏng manh của Sisi. 

"A! Cha, thật xin lỗi, con nhất thời không nhịn được... Cha có sao không, cha, cha..." Tư Tư ngượng ngùng nhìn Tề Phi, vẻ mặt ngây thơ như một cô bé vô tình làm sai chuyện gì đó, trong mắt mang theo nụ cười vui tươi, có chút đùa giỡn, cô thực sự là một nữ phù thủy nhỏ.

"Anh...ah..." Tề Phi gần như ngất đi. Bây giờ anh không thể nói được vì âm hộ mềm mại của Sisi vẫn đang bú cặc anh!

Kỳ Phi bị kẹp giữa Sisi và Fenghuang, giống như một chiếc bánh sandwich thịt. Ba người cứ thế bay về phía trước. Mặc dù bọn họ vừa bay vừa vui vẻ, nhưng tốc độ của bọn họ cũng không chậm, ít nhất so với cưỡi ngựa nhanh hơn rất nhiều. 

Bằng cách này, ba người họ bay vào ban đêm và tìm nơi nghỉ ngơi vào ban ngày. Họ có được khoái cảm tình dục trong suốt chặng đường và chơi đi chơi lại nhiều thủ đoạn và tư thế khác nhau. May mắn thay, Tề Phi, Phượng Hoàng và Tư Tư khi quan hệ có thể rút ra sức mạnh từ cơ thể, nếu không thì đã bị hai mụ phù thủy nhỏ này hút vào. 

Đến đêm ngày thứ tư, Tề Phi và những người khác đã rời khỏi lãnh thổ Đại Hạ, tiến vào lãnh thổ Vương quốc Bắc Địch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn - Chương 228: Huyền Vũ

Đất nước Beidi là một đất nước đồng cỏ. 

Từ xa xưa, phía bắc của lục địa Càn Khôn đã là một cao nguyên. Nó được bao phủ bởi cỏ xanh và diện tích vô cùng rộng lớn. Nó rộng hơn đất Dongyi, Nanman và Xirong, nhưng dân cư thưa thớt và thưa thớt. 

Người dân ở đây kiếm sống bằng nghề chăn nuôi gia súc, cừu, dựng lều trại trên đồng cỏ làm nơi sinh sống và họ cũng hình thành nên một quốc gia của riêng mình. 

Người dân Beidi hung dữ, thẳng thắn và anh hùng và vô cùng đoàn kết. Mỗi lần đi săn, chúng đi theo nhóm. 

Bắc Địch có khí hậu lạnh lẽo, ngày ngắn đêm dài, nhưng điều này không có tác dụng gì với nội võ sư. 

Mọi người ở Vương quốc Beidi đều nghe nói rằng cổ thú Huyền Vũ ẩn náu ở đâu đó trên thảo nguyên, nhưng chưa có ai thực sự nhìn thấy nó. Cho dù có người biết hang rùa ở đâu và tìm kiếm cũng khó có thể nhìn thấy bộ dáng thật sự của Huyền Vũ. 

Tuy nhiên, sau khi các bậc thầy từ Kun và Daxia đến, người dân Beidi đã có được thứ họ muốn và nhìn thấy quái thú Huyền Vũ đến từ đất nước của họ. 

Trước đó, Khương Nguyên Cung cùng những người khác của triều đình Đại Hạ lần đầu tiên tới Vương quốc Bắc Địch, trực tiếp tiếp cận Vua Bắc Địch, yêu cầu hắn hợp tác tìm kiếm hang rùa. Thấy bọn họ tới với lực lượng lớn và uy hiếp, Vua Beidi không còn chỗ để phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn hợp tác. 

Cùng lúc đó, Phong Lý Diêu và các cao thủ khác từ Vương quốc Kun cũng đến Vương quốc Beidi. 

Hai bên gặp nhau, đánh nhau nhưng không phân thắng bại. Bởi vì công việc rất quan trọng, không ai muốn lãng phí quá nhiều thời gian nên họ riêng biệt đi tìm hang rùa nhưng suốt mấy ngày vẫn không tìm thấy gì. 

Cho đến khi có tin tức từ Hoa Đông truyền đến, Tề Phi và những người khác đã giành được đại thắng trong trận chiến giành tinh huyết rồng trên Hoa Đông, trong khi nhóm Cơ Hữu Tuyên lại bị đánh bại. 

Sau thất bại của Cơ Hữu Tuyên, anh ta tiến về Vương quốc Beidi mà không dừng lại. Đồng thời, anh dùng khả năng “dự đoán tương lai” để ngay lập tức tìm ra vị trí của hang rùa, đồng thời thông báo cho Giang Viên Công thông qua tin nhắn chim bồ câu bay. Giang Viên Công và những người khác lập tức lao tới hang rùa thật.

Cùng lúc đó, Phương Hoa

Lúc đó là giữa trưa, mây trắng che khuất mặt trời.

Thảo nguyên trải dài ngút tầm mắt với những đàn gia súc, cừu gặm cỏ. Đột nhiên, từ xa có một nhóm người cưỡi ngựa phi nước đại tới, làm rung chuyển mặt đất và làm tung bụi đất. Gia súc và cừu đang chăn thả sợ hãi và lập tức chạy tán loạn.

Thủ lĩnh của những người cưỡi ngựa tới này là Ma vương Giang Viên Công. Bên cạnh bọn họ còn có Long Chiến Dã, Thi Ma, Hạ Ngọc Thư, Diệp Cảnh Vân, Nam Man Vương bọn người. Ngoài ra còn có một người đàn ông có râu khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta rất cứng rắn, mặc áo choàng len, đeo cung tên trên lưng và một thanh đại đao ở thắt lưng. Theo sau ông là hơn một trăm kỵ binh.

Người đàn ông có râu này chính là Vua của Beidi, vua của Vương quốc Beidi. Anh ấy có sức mạnh bẩm sinh. Những kỵ binh đó đều là hộ vệ riêng của anh ta, họ đều dũng cảm và giỏi chiến đấu. 

Trước đó, Giang Viên Công và những người khác đã tìm thấy Vua Beidi và nhờ ông giúp tìm Huyền Vũ. Vua Beidi bị sốc trước sức mạnh của Giang Viên Công và không còn cách nào khác là phải đồng hành cùng họ khắp nơi. 

Mấy ngày trước, Quý Hữu Hiên gửi thư từ Phi Ca, chỉ phương hướng hang rùa cho Khương Nguyên Cung, nhưng vị trí cụ thể cần có sự giúp đỡ của vua Bắc Địch. Chỉ có Vương Bắc Đế mới biết tình huống trên thảo nguyên. 

"Mất bao lâu mới tới nơi?" Hạ Ngọc Thư nhìn về phía Bắc Đế vương. Anh ta đã bỏ trốn được hai hoặc ba ngày. Anh có chút nghi ngờ không biết tên này có cố ý dẫn bọn họ đi vòng quanh hay không. 

Bắc Đế Vương nghiêm túc nói: "Hạ hoàng đế yên tâm, hắn sẽ sớm tới đây. Theo manh mối ngươi cung cấp, Huyền Vũ hiện tại ẩn ở trong một cái hồ. Trên thảo nguyên này chỉ có một nơi có hồ, cho nên nhất định là ở đó!"

Trên thực tế, vua Beidi không hề giở trò đồi bại với họ. Anh ấy thực sự đang dẫn đường một cách chân thành, nhưng anh ấy cũng có động cơ ích kỷ của riêng mình. 

Như chúng ta đã biết, những quái thú cổ xưa như Huyền Vũ đều bất tử. Chỉ cần uống một ngụm tinh huyết Huyền Vũ là có thể có được thể chất bất tử. Ai sẽ không tham lam? 

Hiện tại có cơ hội như vậy, Bắc Đế vương cũng không muốn bỏ lỡ. Đương nhiên hắn cũng theo trào lưu mà vào cuộc, đồng thời cũng ban ân cho triều đình Đại Hạ. 

"Được rồi." Hạ Vũ Thư sốt ruột cởi chiếc túi da cừu treo trên lưng ngựa ra, nhấp một ngụm sữa dê rồi tiếp tục cưỡi ngựa về phía trước. 

Diệp Cảnh Vân mím môi, vẻ mặt bình tĩnh, đeo một thanh kiếm màu vàng đen bên hông, cưỡi ngựa đi theo Hạ Ngọc Thư. 

Hạ Vũ Thư liếc nhìn Diệp Kinh Vân và nghĩ rằng bây giờ anh chỉ còn lại một bậc thầy vĩ đại như Diệp Kinh Vân. Vốn dĩ xung quanh hắn có rất nhiều cao thủ, bao gồm Ngụy Đông Tường, Diêu Diệp, Diệp Thái Hiên, Hạo Vân sư phụ, v.v... bị vô số cao thủ vây quanh, hiện tại chỉ còn lại Diệp Cảnh Vân. 

Anh ấy không quá tiếc nuối khi Diệp Thái Tuyên và Master Haoyun chết, nhưng anh ấy thực sự cảm thấy hoảng sợ sau khi Vi Đông Hương và Diêu Diệp chết trước mặt anh ấy. 

Bạn phải biết rằng Vi Đông Hương và Diêu Diệp là những bậc thầy thực sự, những tồn tại bất khả chiến bại dưới ngai vàng của thiên đường. Chúng đã tồn tại ở sông hồ trong nhiều thập kỷ. Chỉ có một số ít người ở sông hồ chắc chắn sẽ giết được chúng. Có hai vị chủ nhân này, hắn căn bản không lo lắng chính mình an nguy. 

Tuy nhiên, hai đại cao thủ của Nam Man Vương và nhóm của ông ta thực sự đã chết! 

Điều này khiến Hạ Ngọc Thư cảm thấy vô cùng đau lòng. Không phải hắn có cảm giác gì mà chỉ cảm thấy an toàn của mình không được đảm bảo. 

Đặc biệt là sau khi Quý Hữu Huyền đến, thay vì cảm thấy thực lực của mình tăng lên rất nhiều, hắn lại cảm thấy quyền lực của mình bị hạn chế, mọi việc làm đều bị hạn chế, phải tuân theo mệnh lệnh của người khác. 

May mắn thay còn có Diệp Cảnh Vân võ công không yếu, lại trung thành. 

Hạ Vũ Thư nói với Diệp Kinh Vân: "Jingyun, chuyến đi này chắc chắn sẽ liên quan đến một cuộc chiến. Bạn không được xem nhẹ. Tôi đã mất Vi Đông Hương và Diêu Diệp, và tôi không thể mất bạn!"

Diệp Kinh Vân cảm động nói: "Anh ơi, đừng lo lắng, Jingyun sẽ không sao đâu! Em nhất định sẽ bảo vệ sự an toàn của anh!"

"Rất tốt!" Hạ Ngọc Thư hài lòng gật đầu.

Lúc này, Bắc Đế vương đột nhiên nói: "Chúng ta tới rồi!"

Mọi người nhìn về phía trước và nhìn thấy một hồ nước nhỏ hiện ra cách đó hàng trăm mét trước mặt họ. Hồ nằm trong một lưu vực, bao quanh là các sườn đồng cỏ và bị chìm ở giữa. Mặt hồ có bán kính chỉ vài chục mét, xung quanh hồ có một vòng cát. Tưởng chừng hồ đã lớn hơn bây giờ rất nhiều nhưng đã cạn đi rất nhiều nên trông chỉ có vẻ nhỏ bé như vậy.

Tuy nhiên, sự tồn tại của một hồ nước như vậy trên thảo nguyên nằm ngoài dự đoán của mọi người và có thể coi là một điều kỳ diệu.

Các kỵ binh dưới sự chỉ huy của Vua Beidi đều hét lên "woo woo woo", lắc qua lắc lại thanh đao, tạo ra nhiều tiếng động kỳ lạ và tỏ ra phấn khích. 

Mọi người tăng tốc và phóng đi ngay. Chẳng mấy chốc họ đã tới hồ. Sau đó họ xuống ngựa và cho ngựa tự uống nước.

"Chúng ta ở đây, ở ngay đây!" Bắc Đế vương nói với Hạ Ngọc Thư. 

Hạ Ngọc Thư đi tới bên hồ nhìn xem. Anh thấy mặt hồ tối tăm và không đáy. Biết bên trong có điều gì đó thần bí, vội vàng đi tới trước mặt Khương Nguyên Cung hỏi: "Không biết sư phụ ngươi muốn nói gì?" 

Khương Nguyên Cung cẩn thận quan sát, nói: “Dưới đáy hồ xác thực có sinh mệnh dao động dị thường, hơn nữa cũng không phải cá bình thường... Huyền Vũ hẳn là ở đây!” 

Hạ Vũ Thư nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Thật tuyệt!" 

Lúc này Bắc Đế vương nói: “Nghe nói Huyền Vũ cường đại, ngươi đừng khinh thường!”

Hạ Vũ Thư cười khúc khích và nói: "Vua Beidi đang lo lắng quá nhiều." Triều đình Đại Hạ có ba cường giả thiên giới là Giang Viên Công, Long Chiến Diệp và Thi Ma, cũng như những cao thủ bẩm sinh như Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân và Nanman King. Sẽ không có vấn đề gì khi đối phó với một con thú ngoài hành tinh yếu đuối.

Cho dù có nhiều Thiên Cường giả, quái thú ở trạng thái nguyên thủy nhất định không thể sánh được với nó, nhưng quái thú ở trạng thái yếu ớt bị sức mạnh của các vì sao trấn áp, bình thường có sức mạnh của bốn Thiên Cường giả.

Nói cách khác, Huyền Vũ có thể đấu bốn chọi một, nhưng trong triều đình Đại Hạ, ngoài Khương Nguyên Cung, Long Chiến Dã và Thi Yêu, Thi Yêu còn có năm xác sống: Hoa Chấn Bắc, Diệp Hồng Di, Bạch Tây Phong, Vương Thiên Long, Huyền Thiên đạo nhân. Năm xác sống này mặc dù không có lý trí nhưng vẫn có sức mạnh cấp thiên, sức mạnh tàn bạo của chúng vẫn còn đó.

Vì vậy, Giang Viên Công và những người khác chắc chắn có thể đối phó với một con quái vật. 

Điều tương tự cũng xảy ra trong chuyến đi vừa qua tới Vương quốc Barbarian phía Nam. Họ hoàn toàn có thể đối phó với Phượng hoàng, nhưng đáng tiếc là các cao thủ của Vương quốc Kun đều ở đó, cộng với sức mạnh của Phượng hoàng nên họ phải rút lui, thậm chí có hai cao thủ đã chết trong quá trình rút lui. 

Long Chiến Dã ngồi xổm bên hồ, hai tay cầm nước, rửa mặt, đứng dậy nói: “Trong nước có mùi tanh.” 

Thi yêu lập tức bước tới, lắc lắc chiếc chuông đồng trong tay. Năm xác sống đi theo hắn lập tức hành động, gầm lên rồi đồng thời bay xuống hồ. Trong nước có tiếng nước bắn tung tóe, năm con xác sống trong nháy mắt biến mất trong nước. 

Một lúc sau, mặt hồ bắt đầu gợn sóng. Dần dần, một vòng xoáy xuất hiện ở giữa hồ. Vòng xoáy này tiếp tục mở rộng. Đột nhiên có một tiếng nổ lớn và nước bắn tung tóe cao vài mét!

Với vài tiếng “rầm”, các bóng người bay lên khỏi mặt nước, lật nhào và đáp xuống mặt hồ. Họ bước lên mặt nước hồ và nhìn vào trung tâm hồ với khuôn mặt vô cảm. Họ là năm xác sống dưới quyền của con quỷ zombie.

Vòng xoáy ở giữa hồ đột nhiên biến mất.

Mọi người nhìn chằm chằm vào hồ như thể đang đối mặt với kẻ thù. Mặt nước tĩnh lặng đột nhiên vỡ tung thành nước, một đầu rắn to lớn từ trong đó hiện ra, theo sau là một thân rắn, một đầu rắn đen và một thân rắn đen như mực. Đầu rắn to như cối xay, há miệng đầy máu. Có những chiếc răng nanh dài và nhọn trong miệng. Nó trông hung dữ và đáng sợ. Thân rắn dày và dài, giống như một cái thùng, dài tới mấy thước!

Con rắn khổng lồ này vừa mới ra khỏi nước, nó lập tức phát động một đòn hung hãn tấn công xác sống!

Xác quỷ lập tức lắc chuông đồng, điều khiển năm xác sống và chiến đấu với con rắn khổng lồ. 

Con rắn khổng lồ này rất linh hoạt và dễ thay đổi. Nó đột nhiên lao xuống và biến mất, rồi xuất hiện từ đâu đó và tấn công các xác sống. Mỗi lần nó tấn công, nó đều mang theo một sức mạnh mạnh mẽ. Không một xác sống nào có thể chống cự được và bị đánh bay trực tiếp.

Thấy vậy, thi yêu khống chế năm xác sống cùng nhau phản kháng. Sức mạnh của năm người đàn ông mạnh mẽ trên thiên đường tập hợp lại với nhau và họ đã có thể chống lại con rắn khổng lồ. 

"Đây là Huyền Vũ sao? Tại sao lại giống với con ác thú Ngũ Tiên Giáo kia?" Hạ Vũ Thư không khỏi nghi ngờ khi nhìn thấy con rắn khổng lồ. 

Thi yêu trịnh trọng nói: "Đây hẳn là Huyền Vũ, Huyền Vũ, rùa và rắn kết hợp. Thứ xuất hiện lúc này chỉ là thân rắn, không phải thân rùa. Nó chỉ phát huy một nửa sức mạnh, nhưng lại cần năm vị thần sống trên trời mới đánh bại được nó. Điều này thể hiện sức mạnh của nó! Thân rùa hẳn là ở dưới đáy hồ. Mọi người không được lơ là."

Giang Viên Công và Long Chiến Diệp bí mật tập hợp kỹ năng và sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Con rắn khổng lồ gầm lên một tiếng, khi nó há miệng phun ra một dòng mũi tên nước và bắn trúng một trong những xác sống. Xác sống dùng mạnh lòng bàn tay và va chạm với những mũi tên nước. Với một tiếng “rầm”, nước bắn tung tóe khắp nơi. Xác sống liên tục rút lui trên mặt hồ, miễn cưỡng ôm lấy cơ thể hắn, sau đó hắn cố gắng bước về phía trước, nhưng động tác lại bị đình trệ. 

Điều tương tự cũng đúng với những xác sống còn lại. Chuyển động của chúng chậm lại trong một thời gian và chúng không nhanh nhẹn như con rắn khổng lồ. 

Khi mọi người nhìn qua, họ phát hiện thi thể của năm xác sống được bao phủ bởi một lớp sương giá. 

Một cơn ớn lạnh nổi lên từ mặt nước và lan ra mọi hướng. Mọi người đều cảm thấy không khí lạnh phả vào mặt, cắn vào xương, mặt hồ bắt đầu ngưng tụ thành băng. 

Bị ảnh hưởng bởi điều này, năm xác sống nhanh chóng rơi vào thế bất lợi và không thể sánh được với con rắn khổng lồ. 

May mắn thay, những xác sống này không có cảm giác đau đớn và có thể di chuyển tự do ngay cả khi bị thương nhiều lần. 

Lúc đó mọi người mới thấy được sức mạnh của Huyền Vũ. Nó thực sự là một con thú cổ xưa và quả thật nó không thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Chúng ta hãy hành động!" Long Chiến Dã hét lớn, dẫn đầu lao về phía hồ. 

Một bóng người cao sáu thước xuất hiện phía sau anh ta. Toàn thân nhân vật này lóe lên tia chớp, giống như Thần Sấm giáng thế! 

Khi Long Chiến Savage còn đang ở giữa không trung, nắm đấm của hắn bắt đầu lóe lên tia sấm sét. Sức mạnh sấm sét mạnh mẽ ngưng tụ trên nắm đấm của anh. Khi hắn vung nắm đấm, có những bóng hình nắm đấm được sấm sét biến đổi, cùng với âm thanh của sấm sét, chúng lao thẳng xuống con rắn khổng lồ! 

"Bùm!"

Những tiếng động lớn lan rộng, những nắm đấm sấm sét liên tục đánh vào con rắn khổng lồ. Con rắn khổng lồ biết được uy lực của nó, lập tức ẩn nấp dưới đáy hồ. Sấm sét nổ vang trên mặt hồ, nước bắn tung tóe không ngừng. 

Cùng lúc đó, Khương Nguyên Cung cũng bay tới, sau lưng hắn xuất hiện một pháp thân ba đầu sáu tay. Đồng thời, anh ta cũng xuất hiện với ba đầu và sáu tay. Sáu cánh tay biến thành dài vài thước, tất cả đều rơi xuống nước. Nội lực cường đại xuyên thấu đáy hồ, mặt nước gợn sóng! 

"Bang bang bang——"

Nội lực mạnh mẽ dâng trào trong hồ khiến nước dâng cao. Một loạt tiếng nổ vang lên, nước tiếp tục nổ tung. 

Một tiếng gầm "Woo" phát ra từ đáy hồ. Khi nước dâng cao, sóng trên toàn bộ hồ bắt đầu cuộn lên và dâng cao, mực nước bắt đầu dâng cao! 

Sau một khắc, mọi người nhìn thấy một thân ảnh to lớn từ trong hồ nổi lên! 

Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt mọi người là một hòn đảo nhỏ, hay nói cách khác là một con rùa khổng lồ có lưng tựa như một hòn đảo nhỏ. Mai rùa dày đặc có màu đen tuyền, có những đường mai rùa khổng lồ. Đảo lưng rùa hình bầu dục nổi lên giữa hồ. Với sự xuất hiện của lưng rùa, nhiều lớp nước từ lưng rùa chảy xuống và rơi xuống hồ. Đồng thời, toàn bộ diện mạo của con vật khổng lồ này đã được tiết lộ! 

Lưng của con rùa khổng lồ có bán kính hơn mười feet, lớn gấp mấy lần so với kích thước của Phượng hoàng và rồng. Nó chiếm gần một nửa hồ! 

Quấn trên lưng rùa là cơ thể của sinh vật khổng lồ này. Phía trước lưng rùa có một chiếc đầu rùa khổng lồ. Đầu rùa có các cạnh và góc nhọn, trên đầu thực ra có một chiếc vương miện bằng thịt. Khi bạn mở miệng của nó, bạn có thể thấy những chiếc răng nanh sắc nhọn. Và sau lưng rùa có một cái đuôi dài giống như đuôi rắn kéo dài về phía sau. Ngoài ra còn có tứ chi dày đặc. , móng vuốt rất sắc bén, chỉ cần cử động nhẹ, nó có thể tách nước ra và thậm chí lơ lửng giữa không trung. Điều kỳ lạ nhất là trên lưng rùa có những vòng tròn thân rắn cuộn tròn. Chỉ sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra còn có một chiếc đầu rùa khác nhô ra từ mai rùa, lộ ra một thân rắn dày và dài, chỉ cuộn tròn trên lưng rùa. 

Đây là Huyền Vũ, một trong những cổ thú! 

"Nó ra rồi!" Hạ Ngọc Thư vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không khỏi hưng phấn. 

Vua Beidi cũng tỏ ra kinh ngạc, trong mắt hiện lên sự tham lam. 

Mọi người đều cảm thấy được mở rộng tầm mắt! 

"Ồ..." Huyền Vũ vừa xuất hiện liền hừ một tiếng, mọi người đều có thể nghe thấy nó tức giận.

Anh ta đang ngủ ngon, thậm chí còn trốn trong hồ nhưng vẫn bị người khác quấy rối. Hắn nhịn không được nữa, nhất định phải cho những người này nhìn một cái! 

Sau khi Huyền Vũ xuất hiện, mọi người đều hoàn toàn bình tĩnh và hưng phấn, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng. 

Con quái vật kỳ lạ này có thứ mà họ mơ ước, một kho báu thực sự vô song. Chỉ cần giết Huyền Vũ, uống tinh huyết của nó, bọn hắn có thể một bước thăng thiên, vĩnh viễn ở trong thế gian, không còn là người thường! 

Tuy nhiên, không ai dám đánh giá thấp sức mạnh của Huyền Vũ. Nếu một người không đủ tốt, chẳng những không có được tinh huyết mà còn có thể bị hủy hoại mạng sống. 

Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã rút lui trước, thi yêu cũng khống chế đám xác sống dưới sự chỉ huy của hắn, tránh sang một bên để tránh lưỡi kiếm sắc bén của Huyền Vũ! 

Đôi mắt của Huyền Vũ hiện lên ánh sáng hấp dẫn, đôi mắt anh tỏa ra ánh sáng xanh lam, anh nhìn chằm chằm vào mọi người. Mọi người đều cảm thấy hắn đang nhìn bọn họ, không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Thân rắn của hắn khẽ cử động, đầu rắn há to cái miệng khổng lồ, phát ra tiếng "rít" một tiếng. Lực lượng mạnh mẽ lan tràn khắp nơi, cho thấy áp lực vô tận. Ngay cả những người đàn ông quyền lực như Giang Viên Công và Long Chiến Diệp cũng phải tạm thời tránh xa bờ vực. 

Nước hồ cuồn cuộn sóng, toàn bộ nước hồ đều bị Huyền Vũ khuấy động. Nó va đập liên tục vào cát và đá xung quanh, khiến nó trở nên cực kỳ đục. 

"Lạnh quá..." Bắc Địch Vương âm thầm khiếp sợ. Sau khi Huyền Vũ xuất hiện, hắn cảm thấy nhiệt độ xung quanh giảm xuống, gần như đông cứng. 

Khi quay lại nhìn, anh nhận ra tất cả kỵ binh của mình đều đang run rẩy vì lạnh, môi tím tái và không thể cử động. Những con ngựa trực tiếp rơi xuống đất và bị dòng nước cuồn cuộn kéo xuống hồ. 

"Pfft——"

Lúc này, đầu rắn của Huyền Vũ đột nhiên mở ra, một con cá voi khổng lồ hút nước, trực tiếp hút những con ngựa có liên quan trong hồ vào miệng, nuốt chửng trước sự chứng kiến của mọi người. 

Chuyện này còn chưa xong, Huyền Vũ đầu rùa cũng há to miệng. Các kỵ binh dưới quyền của vua Beidi đã mất kiểm soát và cơ thể họ bị một thế lực vô hình hấp thụ. Lần lượt chúng bị ném vào cái miệng khổng lồ của đầu rùa Huyền Vũ, chúng hét lên và trở thành bữa ăn trong bụng của Huyền Vũ! 

Trong phút chốc, toàn bộ mặt hồ nhuộm đỏ máu, trông vừa tàn khốc vừa sáng chói. 

Sau khi ăn thịt hơn một trăm con ngựa và hơn một trăm người, Huyền Vũ cảm thấy còn chưa đủ nên mở miệng muốn ăn tươi nuốt sống những người còn lại, từ trong miệng phóng ra những luồng sức mạnh vô hình. 

"Cút đi! Nếu ngươi chết thì đừng trách chúng ta!" Long Chiến Dã nhắc nhở, hắn cũng bay đi tránh né. 

Ai có thể chống lại sức mạnh của những con thú kỳ lạ ngoại trừ những con thú mạnh mẽ trên thiên đường? Trong lúc nhất thời, Hạ Ngọc Thư, Diệp Cảnh Vân, Nam Man Vương, Bắc Đế Vương đám người đều lui ra khỏi hồ. 

Giang Viên Công, Long Chiến Diệp và Thi Demon lần lượt chiếm giữ những vị trí khác nhau, cộng với năm xác sống thiên đường, đối đầu với Huyền Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 229: Hợp tác tạm thời

Phía sau sườn đồi cách hồ Huyền Vũ không xa, có hơn mười bóng người đang ẩn nấp. 

Hồ Huyền Vũ được bao quanh bởi các sườn đồi, trong đó sườn phía Nam cao hơn. Trên sườn núi có nhiều cỏ dại. Những đám cỏ dại này rất rậm rạp, một số thậm chí còn cao bằng đầu người và là nơi trú ẩn tự nhiên. 

Lúc này, hơn chục nhân vật duyên dáng đang ẩn nấp sau đám cỏ dại. Họ đều là những người phụ nữ tuyệt đẹp. Một số phụ nữ này có bộ ngực lớn và mông béo, một số thì cao và mảnh khảnh, một số thì nhỏ nhắn và thanh tú. Một số mặc váy, một số mặc trang phục bó sát, một số mặc váy ngắn và đi tất chân, thậm chí có cả các ni cô mặc áo tu sĩ. 

Đó là một nhóm các bậc thầy sắc đẹp đến từ Kun Country. 

Yến Hữu Nhược là một chuyên gia theo dõi. Bất kể kẻ thù đi đâu, cô đều có thể theo dõi hắn. Rất ít người biết điều này. 

Chính vì kỹ năng độc đáo này mà các cao thủ của Kun nước mới có thể thuận lợi đến đây, chỉ chậm hơn Giang Viên Công và những người khác nửa giờ. 

Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược nằm cạnh nhau trên bãi cỏ phía trước, thờ ơ nhìn chuyển động ở bên kia hồ Huyền Vũ. 

Yến Hữu Nhược liếc nhìn Phong Lệ Dao, truyền âm hỏi: "Khi nào chúng ta sẽ ra tay?"

Phong Lý Diêu trả lời: "Đừng vạch trần cho đến khi họ phát hiện ra. Chúng ta cũng sẽ có một con chim vàng phía sau."

Yến Hữu Nhược ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Huyền Vũ hồ. 

Chắc chắn chiến lược tốt nhất là chờ đợi Giang Viên Công và những người khác giết được Huyền Vũ rồi mới ra tay và thu được lợi ích. Khi đó, các cao thủ của triều đình Đại Hạ có lẽ sẽ không còn sức để chiến đấu nữa, nhưng điều này rõ ràng là không thực tế. Họ không phải là những kẻ ngốc và chắc chắn sẽ cảnh giác. Làm sao họ có thể cho cơ hội này. 

Rung chuông, Rourou và Diêu Hữu Vi đang ở gần nhau, bên cạnh họ là Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và bảy cô gái xinh đẹp khác. Ẩn phía sau là Nữ thần núi tuyết, bà Honglian và sư phụ Suyin. 

Lúc này, trận chiến ở hồ Huyền Vũ đã bắt đầu. 

Con quỷ xác sống điều khiển xác sống từ năm vị trí trên trời và tấn công Huyền Vũ từ các hướng khác nhau. Huyền Vũ là một trong năm quái thú ngoài hành tinh, nó là quái thú ngoài hành tinh sống lâu nhất và lâu đời nhất. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Sức mạnh mà nó thể hiện cho đến nay đã hơi vượt qua Phượng hoàng và rồng, khiến Giang Viên Công và những người khác phải kinh ngạc. 

May mắn thay, họ đã chuẩn bị tốt. Mặc dù lúc đầu họ còn e ngại nhưng họ không hề rụt rè. 

Tôi nhìn thấy năm xác sống cấp thiên của Thi Yêu, không chút sợ hãi đứng ở phía trước, đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ của Huyền Vũ, bất động như núi. Dù Huyền Vũ có tấn công thế nào đi nữa, năm xác sống này cũng không chịu rút lui, thậm chí thân thể của họ cũng bị tàn phế. Họ vẫn bất động và hoàn toàn phớt lờ những vết thương trên cơ thể. 

Với một tiếng "rít", con rắn của Huyền Vũ phun ra một dòng mũi tên nước từ miệng và phun về phía một trong những xác sống. Xác sống không thể tránh được và dùng cơ thể của nó để đón đòn. Mũi tên nước bắn trúng xác sống và biến thành tinh thể băng, đóng băng hắn tại chỗ. 

Bốn xác sống thiên thể khác cũng lần lượt bị tấn công và đều bị băng đóng băng. Ngay cả với sức mạnh của thiên thể, họ cũng không thể phá vỡ các tinh thể băng trong một thời gian. Năm vị tiên sống giống như tượng băng, bất động trên mặt hồ. 

Lúc này, toàn bộ mặt hồ lạnh thấu xương, thậm chí còn đóng băng hoàn toàn. 

Sau khi đóng băng năm xác sống trên trời, đầu rắn của Huyền Vũ đột nhiên héo úa và rút vào trong mai rùa. 

Thi Ma thấy thế lập tức hiểu ra: "Cơ hội tốt, nhanh chóng làm đi!" Anh ta thấy rằng Huyền Vũ mặc dù mạnh mẽ và bùng nổ, nhưng loại vụ nổ này khó kéo dài và cần được nghỉ ngơi, trong thời gian Huyền Vũ nghỉ ngơi, đây là cơ hội tốt nhất để tấn công. 

Giang Viên Công và Long Chiến Diệp cũng nhận thấy điều này và sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để tấn công. 

Phân thân ba đầu sáu tay của Giang Viên Công lao về phía Huyền Vũ và đánh thẳng vào đầu con rùa. "Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ" của Long Chiến Dã cũng tạo ra hàng loạt bóng đen nắm đấm. Ánh sáng sấm sét chiếu xuống và bắn phá đầu rùa của Huyền Vũ. Những tia lửa điện phân tán và một loạt vụ nổ được tạo ra.

"Ối!" Huyền Vũ bị hai cường giả tấn công cùng lúc. Đầu rùa bị sốc và rút thẳng vào mai rùa. 

Khi nhìn thấy điều này, Giang Viên Công và Long Chiến Diệp quay lại phía sau Huyền Vũ và tấn công vào đuôi Huyền Vũ. Huyền Vũ lập tức rút đuôi vào trong mai rùa. Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn đều bị thu vào trong mai rùa. Bất chấp sự bắn phá bừa bãi của Giang Viên Công và Long Chiến Diệp, họ vẫn không thể phá vỡ chiếc mai rùa dày của anh ta. 

Ngay cả một người đàn ông quyền lực, có địa vị trên trời cũng sẽ cạn kiệt nội lực và cần thời gian để hồi phục. Giang Viên Công và Long Chiến Diệp tấn công dữ dội trong giây lát, nhưng khi họ thấy rằng họ không thể mở được mai rùa của Huyền Vũ, cánh tay của họ bị tê liệt bởi một lực phản công mạnh mẽ. Họ âm thầm bị sốc và nhanh chóng dừng lại.

Long Chiến Dã đáp xuống mặt hồ đóng băng, xúc động nói: "Cái mai rùa này thật mạnh mẽ. 'Thiên Cương Ngũ Lôi Boom' của ta có thể xuyên thủng mọi chướng ngại vật, nhưng lại không thể làm gì được nó?"

Khương Nguyên Cung bước nhẹ lên mặt hồ, nheo mắt nhìn Huyền Vũ to lớn như một hòn đảo nhỏ trước mặt. Hắn sờ sờ cằm nói: “Hiên Vũ thiên phú “bất động như núi”, chỉ cần ẩn ở mai sau, tuyệt đối an toàn, không dễ xử lý…”

Hạ Vũ Thư bên hồ cau mày khi nghe điều này. Ngay cả Giang Nguyên Cung cũng bất lực. Làm sao hắn có thể giết được Huyền Vũ này? 

Lúc này, nước trong toàn bộ hồ bị sức mạnh của Huyền Vũ ảnh hưởng, toàn bộ đều bị đóng băng. Lớp băng dày tràn ngập cảm giác lạnh buốt. 

Thân hình to lớn của Huyền Vũ co rúm lại ở giữa hồ, năm xác sống thiên đường của Xác Quỷ đứng xung quanh Huyền Vũ theo năm hướng. Tất cả họ đều bị đóng băng thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng và không khí lạnh liên tục thoát ra khỏi cơ thể họ. 

Tuy nhiên, đây thực sự là một xác sống. Nó đã chết rồi. Chỉ cần đầu và thân không tách rời thì nó vẫn có thể cử động. 

Nếu là người sống, nếu đông cứng như thế này thì sẽ chết. 

Hạ Vũ Thư nhìn Huyền Vũ trên hồ, vẫn đang hít thở khí lạnh và huýt sáo. 

Bây giờ hắn thực sự muốn giết Huyền Vũ để lấy tinh huyết của hắn. 

Nhưng anh biết trình độ của chính mình. Với võ công hiện tại của mình, nếu lao về phía trước thì anh ta sẽ chết. 

Nếu ngay cả Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã cũng không xử lý được thì phải làm sao? Bạn không thể chỉ đứng nhìn miếng thịt bạn bỏ chạy được phải không? 

May mắn thay, hồ đã đóng băng, ngay cả cơ thể của Huyền Vũ cũng bị chìm trong băng, có lẽ hắn sẽ không thể trốn thoát trong một thời gian. 

Thi yêu nhìn Huyền Vũ, ánh mắt lóe lên, giọng nói khàn khàn vang lên: "Con ác thú này đông cứng xác sống của ta, nhưng nó cũng tiêu hao rất nhiều lực lượng, chỉ là không biết hắn phải mất bao lâu mới lấy lại được sức mạnh trước đây. Nếu không nhân cơ hội gây thương tích cho hắn, e rằng tiếp theo sẽ rất khó làm được."

Ý của anh ta là nếu Huyền Vũ có thể đóng băng năm xác sống của mình thì anh ta cũng có thể đóng băng họ. Anh ta không được phép có cơ hội này, nếu không lần này anh ta có thể bị tiêu diệt. 

Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã lùi lại vài bước, nhìn nhau, đều cảm thấy bất lực. 

Lúc này Khương Nguyên Cung quay người, hướng phía nam sườn núi hô: "Phong Ly Dao, ngươi dự định trốn bao lâu?"

Lời này vừa nói ra, Hạ Ngọc Thư liền giật mình. Chủ nhân của Vương quốc Kun đã đến? Hắn thật sự không có để ý tới, nhưng xem ra Khương Nguyên Cung và Long Chiến Dã đã biết từ lâu. 

Một bóng dáng duyên dáng bay lên từ phía sau sườn đồi về phía nam. Cô có khuôn mặt trắng nõn mềm mại, đôi mắt phượng quyến rũ, bộ ngực nở nang, hông to tròn và một đôi chân đẹp và thon thả. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng lông vũ, tư thế khi di chuyển xung quanh đều rất gọn gàng và ngăn nắp. Cô ấy có thể là ai nếu không phải là Hoàng hậu của Kun? 

Hạ Ngọc Thư nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lệ Dao, âm thầm nuốt nước bọt, nhưng không dám nhìn xa hơn. Anh ta theo bản năng lùi lại một bước, để Diệp Kinh Vân, Nanman King và Beidi King đứng trước mặt anh ta. 

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, nếu được nhận làm công chúa thì tốt quá!" Vua Beidi không khỏi nghĩ khi nhìn thấy Phong Lý Diêu. 

Thân hình của Phong Lý Diêu chậm rãi bay xuống, ngón chân chạm đất, bước nhẹ lên mặt hồ đóng băng. Một tay buông nhẹ, tay còn lại đặt sau lưng cô. Nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn Huyền Vũ, sau đó lại nhìn Khương Nguyên Cung, nói: "Hiên Vũ thiên phú không hổ danh, cái mai rùa này quả thực khó phá, Khương Nguyên Cung, ngươi có thể làm gì?"

Khương Nguyên Cung suy nghĩ một chút nói: "Huyền Vũ mai rùa hẳn là không thể phá vỡ, nhưng Huyền Vũ không phải là không thể bị thương. Bất cứ sinh vật sống nào cũng có cách đột nhập. Có thể tấn công từ đầu hoặc đuôi, nhưng phải có sự nỗ lực tổng hợp của ít nhất bốn thiên binh, cộng thêm một pháp khí... Phu nhân, ngài có mang theo Thanh Long Kiếm không?"

Phong Lý Diêu lắc đầu và nói: "Kim Ô kiếm là đủ."

"Được rồi." Khương Nguyên Cung vung tay lên, cách đó hơn mười trượng, Kim Ô kiếm trong tay Diệp Cảnh Vân tự động xuất ra, trong nháy mắt rơi vào trong tay hắn.

Diệp Kinh Vân cảm thấy không hài lòng khi nhìn thấy điều này. Đây là vũ khí của anh ta, nhưng nó không nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra.

Tuy nhiên, khoảng cách về sức mạnh nằm ở đây. Trừ khi anh ta đột phá trở thành một cường giả trên thiên đường và mở ra cây cầu giữa trời và đất, nếu không anh ta có thể tùy ý điều khiển vũ khí ma thuật này, giống như một cánh tay. 

Khương Nguyên Cung cầm trong tay Kim Ô Kiếm, truyền vào nội lực. Lưỡi kiếm lập tức phát sáng màu đỏ, giống như mặt trời thiêu đốt, chiếu sáng khu vực xung quanh. 

Muốn đột phá dị thú bảo hộ khí tức, trên lý thuyết mà nói, bốn vị thiên binh đều có thể cùng nhau làm được. Tuy nhiên, Huyền Vũ khác với những quái thú ngoài hành tinh khác. Tài năng “bất động như núi”, thân hình vững vàng như núi, mai rùa rắn như vàng. Chỉ cần trốn trong mai rùa, võ kỹ của ngươi có cao đến mấy cũng không thể làm gì được. 

Vì vậy, cần bổ sung thêm một loại vũ khí thần kỳ, một thanh kiếm đã hấp thu tinh hoa và máu của dã thú, sử dụng sức mạnh của quái thú để kiềm chế quái thú. 

Hiện tại trong triều đình Đại Hạ có ba cường giả thiên đình: Khương Nguyên Cung, Long Chiến Dã và Thi Ma. Cộng thêm Phong Lệ Dao, có bốn người. Sức mạnh của bốn người này là đủ. Cùng với vũ khí thần thánh Golden Crow Sword, họ có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của Huyền Vũ, khiến anh ta không còn nơi nào để ẩn náu. 

"Chuẩn bị sẵn sàng!" Giang Viên Công tập trung sức mạnh, dồn nội lực vào Golden Crow Sword và khóa đầu Huyền Vũ. 

Thấy vậy, Phong Lý Diêu, Thi Ma và Long Chiến Dã cũng tập trung xung quanh, tất cả đều tập trung kỹ năng. Năng lượng mạnh mẽ dâng trào trong họ, đẩy lùi mọi thứ xung quanh. Hạ Vũ Thư và những người khác đứng bên hồ cảm thấy như bị dao cứa vào da, lần lượt rút lui. 

Lúc này Huyền Vũ cũng rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần. Đôi mắt anh lóe lên ánh sáng, khi tứ chi cử động, mặt băng trong hồ đột nhiên bị sức mạnh của anh rung chuyển, nứt ra từng tấc một, phát ra tiếng “tách cách”. 

Khi băng tan vỡ, Huyền Vũ cũng rút lui, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Ngươi ác thú, chết đi!" Khương Nguyên Cung giơ dao chém vào đầu Huyền Vũ. 

Tôi nhìn thấy một lưỡi kiếm khổng lồ màu đỏ rơi xuống từ Thanh Quạ Vàng. Nó cực kỳ rộng, rộng hơn cả tấm cửa và dài hơn mười feet. Nó có khí tức sáng tạo thế giới, trực tiếp rơi vào đầu Huyền Vũ! 

Huyền Vũ trong miệng gầm lên, há miệng một lát liền phun ra một mũi tên nước. Ngay khi mũi tên nước xuất hiện, nó biến thành một cột băng và va chạm với ánh kiếm của Giang Viên Công. Chỉ có một tiếng nổ lớn, cột băng và kiếm quang đồng thời vỡ vụn. Một lực mạnh quét qua điểm nổ, băng trong hồ vỡ thành từng khối băng, vương vãi khắp bầu trời. 

Gần như cùng lúc đó, một đầu rắn nhô ra khỏi đầu Huyền Vũ, trong nháy mắt duỗi ra, hóa thành một con rắn khổng lồ dài hơn mười thước, nhanh chóng tấn công Khương Nguyên Cung! 

"Thật là khốn nạn, sao ngươi dám giả heo ăn thịt hổ, đáng tiếc ngươi có xảo quyệt đến đâu cũng vô dụng!" Khương Nguyên Cung cười lạnh, rút ​​lui, ma khí trong tay lại thả kiếm quang, đối mặt với đầu rắn Huyền Vũ. 

Hóa ra Huyền Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng cho đợt tấn công khốc liệt tiếp theo, chờ đợi một số người không kịp chuẩn bị. Tuy nhiên, Giang Viên Công và Phong Lý Diêu đều không phải là người bình thường, làm sao họ có thể bị lừa bởi những thủ đoạn của Huyền Vũ. 

Nhìn thấy đánh lén thất bại, Huyền Vũ lập tức phát điên. Đầu rắn và đầu rùa đồng thời phun ra những mũi tên nước lớn, lần lượt tấn công Phong Lý Diêu, Giang Viên Công, Long Chiến Diệp và con quỷ xác chết. 

Mọi người đều biết mũi tên nước này mạnh đến mức nào. Nếu nó bị kẹt, họ chắc chắn sẽ bị đông cứng thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng, theo bước chân của những xác sống đó. 

Bốn chiến binh thiên đường tránh được những mũi tên nước của Huyền Vũ. Lúc này Khương Nguyên Cung phát động nội lực, kim ô nhận ánh sáng đỏ tỏa ra, khiến nó càng chói mắt hơn trước! 

Đột nhiên, một con chim hót líu lo, thanh kiếm Golden Crow thoát ra khỏi tay Giang Viên Công, biến thành một con Golden Crow ba chân khổng lồ, đốt cháy ngọn lửa rực rỡ và nhanh chóng lao về phía Huyền Vũ! 

"Hiện nay!" Khương Nguyên Cung hét lớn, theo sát phía sau Kim Ô Thần Điểu, công kích Huyền Vũ. 

Cùng lúc đó, Phong Lý Diêu, Long Chiến Diệp và Thi Ma cũng di chuyển, mỗi người đều sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình. 

Phong Lý Diêu đẩy bằng cả hai tay, ánh sáng xanh đỏ đan xen vào nhau và xoay tròn thất thường. Trong ánh sáng đỏ có một con quạ vàng đang bay, trong ánh sáng xanh có một con phượng múa, dùng lực mạnh tấn công vào đầu Huyền Vũ. 

Nắm đấm của Long Chiến Dã đan chéo nhau, trên người chúng lóe lên tia sét và kêu răng rắc. Một loạt bóng đen bay ra khỏi tay hắn, chồng lên nhau, rơi về phía đầu Huyền Vũ. 

Con quỷ xác chết cũng sử dụng "Nắm đấm Thiên Cương" và "Địa đá". Vô số bóng nắm tay và bóng chân bay ra từ cơ thể hắn, trực tiếp bỏ qua khoảng cách mấy thước, xuất hiện trên đầu Huyền Vũ. 

Lúc này, Khương Nguyên Cung, Phong Lệ Dao, Long Chiến Dã, Thi Ma, bốn vị cường giả thiên đình, đồng thời ra tay. Cùng với con chim thần ba chân được biến đổi bởi Golden Crow Sword, nhiều thế lực mạnh mẽ khác nhau xuất hiện cùng lúc. Họ tấn công Huyền Vũ cùng một lúc và nổ tung vào cùng một chỗ! 

Cùng lúc đó, Huyền Vũ cũng thu đầu rắn lại. Đầu rắn và đầu rùa đan xen vào nhau, toàn bộ đầu dâng lên một tấm khiên năng lượng đen, cố gắng ngăn cản đòn tấn công tổng hợp của nhiều người! 

Chẳng bao lâu, hai thế lực mạnh mẽ va chạm vào nhau ngay lập tức! 

"Rầm rầm--"

Hào quang tỏa sáng, những tia sáng đầy màu sắc lóe lên ở trung tâm vụ nổ của hai lực lượng này, sau đó một tiếng gầm lớn vang lên, âm thanh cách xa hàng trăm dặm, chói tai, không ngừng vang vọng giữa trời và đất! 

Khoảnh khắc tiếp theo, băng trong toàn bộ hồ bị lực lượng này phá vỡ, tất cả đều bay lên trời, giống như hàng ngàn thanh kiếm và mũi tên, nổ tung về phía xa, xuyên qua vàng và nứt đá! 

Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Nanman King và Beidi King lần lượt rút lui, tìm chỗ ẩn nấp và sử dụng nội lực để bảo vệ toàn bộ cơ thể. Dù vậy, bọn họ đều bị sốc đến mức hộc máu và bay ngược về phía sau hơn mười thước. Họ cảm thấy toàn thân sắp rã rời và đã bị thương nặng. 

Không chỉ bọn họ, mà ngay cả năm thiên thể sống chết do xác quỷ tinh chế cũng bị Huyền Vũ đóng băng thành tác phẩm điêu khắc băng, sau đó bị lực lượng này tác động. Chúng trực tiếp bị vỡ vụn, biến thành những gốc cây và gãy tay. Những xác chết nằm rải rác khắp nơi, nhưng không có máu chảy ra, chỉ có mùi hôi thối. 

Sau khi bụi lắng xuống, khi nhìn lại, tôi thấy toàn bộ hồ nước không có nước và băng, trực tiếp biến thành một cái hố sâu. Có một con Huyền Vũ khổng lồ cuộn tròn trong hố. Một dòng máu đỏ tươi phun ra từ đầu Huyền Vũ, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ đau đớn!

"Hiên Vũ phòng ngự đã bị phá vỡ!"

Long Chiến Dã vui mừng khôn xiết, lập tức bay về phía trước tấn công Huyền Vũ lần nữa. 

Giang Viên Công và Thi Demon không ngần ngại nhượng bộ, cả hai cùng tấn công vào đầu Huyền Vũ. Phong Lý Diêu trực tiếp đáp xuống mai rùa của Huyền Vũ và dùng một lòng bàn tay đập xuống đầu Huyền Vũ! 

Dưới sự tấn công dữ dội của bốn vị thiên chủ, Huyền Vũ không ngừng kêu gào nhưng không còn nơi nào để trốn thoát. Anh chỉ có thể rút đầu rùa và đầu rắn vào trong cơ thể mình. Tuy nhiên, dù vậy, anh cũng không thể thoát khỏi nỗi bất hạnh của mình. Thanh Ô Kim Ô kiếm trong tay Khương Nguyên Cung đã đợi đã lâu, đâm vào lỗ trên đầu hắn! 

Một tiếng "phù" vang lên, một lượng máu lớn từ đầu Huyền Vũ phun ra! 

Huyền Vũ vùng vẫy dữ dội, nhưng Giang Viên Công và những người khác không chịu thả anh ta ra và tiếp tục tấn công anh ta cho đến chết. Một lúc sau, Huyền Vũ co giật và không còn cử động nữa. 

Khương Nguyên Cung rút Kim Ô Kiếm ra, một dòng mũi tên máu bắn ra. Lưỡi kiếm của Golden Crow Sword đã nhuốm màu đỏ máu, máu nhanh chóng bị lưỡi kiếm hấp thụ và hòa vào đó. 

Phong Lý Diêu đứng trên lưng rùa, búng móng tay và nói: "Chết."

Thi yêu ở một bên thầm nói, thật đáng tiếc. Mặc dù hắn đã giết chết Huyền Vũ thành công, nhưng năm tên Thiên Tử mà hắn đã dày công luyện chế cũng được giao lại đây. Tất nhiên, tất cả đều đáng giá! 

Lúc này Long Chiến Dạ nghi hoặc hỏi: “Huyết tinh ở đâu?”

Vừa dứt lời, hắn đã nhìn thấy từng đám ánh sáng vàng bay ra từ đầu bị xuyên thủng của Huyền Vũ, giống như cá phun bọt. Những quầng sáng vàng này to như nắm tay và rất chói mắt. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy bên trong quần thể ánh sáng có một phiên bản thu nhỏ của bóng dáng Huyền Vũ, rất thần kỳ! 

Đây là Huyền Vũ tinh huyết! 

Các nhóm tinh chất và máu của Huyền Vũ trào ra từ lỗ máu trên đầu Huyền Vũ. Có tới hàng ngàn con, tất cả đều lơ lửng giữa không trung, có sức tàn phá và chói mắt, rất lộng lẫy! 

"Tinh chất và máu của Dị thú, đây mới là tinh khí và máu của Dị thú chân chính!"

Nhìn những Huyền Vũ Tinh Huyết này, Khương Nguyên Cung vô cùng hưng phấn. Lúc đó anh cũng đã lấy máu rồng, nhưng lúc đó con rồng vẫn chưa chết. Vì vậy, thứ hắn ăn chỉ có thể coi là máu rồng chứ không phải tinh chất và máu thật sự. Vì vậy, dù có thể trường sinh bất lão và sức mạnh được tăng cường nhưng điều đó vẫn chưa đủ để “bất tử”. Chỉ có lấy được tinh hoa và máu thật của dã thú, hắn mới có thể “bất tử”! 

Long Chiến Dã và Thi Ma cũng rất hưng phấn. Vào thời điểm Huyền Vũ Tinh huyết tuôn ra, bọn họ đều chộp lấy một quả cầu Tinh huyết trực tiếp nhét vào trong miệng! 

Lúc này, Phong Lý Diêu giơ tay phải lên và nhẹ nhàng vẫy tay. 

Trong phút chốc, hơn chục bóng người từ phía sau sườn đồi bay ra, nhanh chóng lao vào đấu trường, chộp lấy tinh huyết Huyền Vũ giữa không trung! 

Chính là chủ nhân của Vương quốc Kun đã âm thầm chờ đợi từ lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 230: Cướp

Khương Nguyên Cung nhìn thấy, vội vàng hướng Hạ Ngọc Thư đám người quát: "Các ngươi còn làm cái gì? Mau thu thập tinh huyết!"

"Đang tới!"

Khoảnh khắc tinh huyết Huyền Vũ phun ra, đám người Hạ Ngọc Thư đã vô cùng hưng phấn. Đây là bảo bối vô song mà mọi người đều mơ ước, sao có thể bỏ lỡ được? 

Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Nanman King và Beidi King lao vào đấu trường, chộp lấy tinh huyết nhét vào miệng, lấy ra một chiếc túi da cừu đặc biệt và đổ tinh huyết Huyền Vũ vào trong túi. 

Theo lẽ thường, cao thủ Tiên Thiên chỉ có thể uống một viên tinh huyết và huyết thú dị thú, nếu không mạch máu và kinh mạch của hắn sẽ vỡ tung mà chết. Tuy nhiên, thiên cao thủ có thể uống ba viên vì thể chất của hắn đã không còn có thể so sánh với người thường. 

Phong Lý Diêu bình tĩnh lấy ba quả cầu tinh và máu Huyền Vũ và nuốt chúng vào miệng. 

Sau khi tinh huyết đi vào cơ thể trực tiếp hóa thành dòng nước ấm rơi vào hạ đan điền, sau đó phân tán vào tứ chi và xương cốt. Tôi cảm thấy thoải mái toàn thân và cơ thể tràn đầy sức mạnh. Có một cảm giác vui sướng chưa từng có. Khi tôi ngước mắt lên, cả thế giới trở nên sống động hơn trước. Dù không sử dụng nội lực, cả người tôi đều có cảm giác như đang bồng bềnh, khiến người ta ngây ngất! 

"Điều này thực sự là phi thường!" Phong Lệ Dao âm thầm nói. 

Cùng lúc đó, Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Phong Kiến Thanh, Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác cũng đang nuốt tinh chất và máu Huyền Vũ, lấy túi da cừu ra, bỏ tinh và máu Huyền Vũ còn lại vào đó và giữ lại. Dù họ không thể ăn quá nhiều nhưng họ có thể để lại cho người khác. 

Khương Nguyên Cung không khỏi vô cùng tức giận khi chứng kiến ​​cao thủ Kun nước cướp tinh huyết một cách trắng trợn như vậy. Đối thủ đông người và mang theo nhiều túi da cừu hơn họ. Hạ Vũ Thư và những người khác căn bản không thể cướp được! 

Nguyên bản Bắc Đế Vương mang theo hơn trăm kỵ binh, mỗi người mang theo rất nhiều bao da cừu, nhưng lúc đầu bọn họ đều bị Huyền Vũ giết chết, thậm chí còn không có rời đi thi thể. Bây giờ làm thế nào Hạ Vũ Thư có thể một mình đánh bại những bậc thầy được chuẩn bị kỹ lưỡng này của Kun State? 

Khương Nguyên Cung hừ lạnh một tiếng: "Phong Ly Dao, chuyện này ngươi có đi quá xa không? Ngươi không phải nói đến trước phục vụ trước sao? Hơn nữa chúng ta đã làm được nhiều hơn ngươi!"

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ và nói: "Chúng tôi là người ra tay đầu tiên trong Phoenix sào. Bạn muốn tóm lấy Phượng hoàng. Ở Hang rồng biển Hoa Đông, con trai tôi đã giết rồng, và bạn muốn tóm lấy tinh và máu của rồng. Hiện tại chúng ta đã hợp tác để giết Huyền Vũ, việc chúng ta lấy được tinh và máu của Huyền Vũ là hợp lý."

"Ngươi..." Khương Nguyên Cung nhất thời không nói nên lời. 

Trong chớp mắt, hàng nghìn ống tinh huyết Huyền Vũ đã bị mọi người trong Vương quốc Khôn và triều đình Đại Hạ cướp đi, bao gồm cả Vương Bắc Đế và Nam Man Vương, mỗi người cũng chộp lấy mấy chục ống, bỏ vào túi da cừu. 

Đương nhiên, người được lợi nhiều nhất chính là Côn Quốc. Phong Kiến Thanh, Kỳ Đình Tần, Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác đã chuẩn bị đầy đủ và chờ đợi thời khắc này. Mỗi người trong số họ mang theo vài chiếc túi da cừu, mỗi chiếc đều to như một cái bao tải. Mỗi túi da cừu có thể chứa được hàng chục viên tinh huyết. Mỗi người trong số họ lấy được hơn một trăm viên tinh huyết, tổng cộng đã lên tới gần hai nghìn viên. 

Đương nhiên, Hạ Ngọc Thư đám người cũng cướp đi mấy trăm khối Huyền Vũ tinh huyết, đều là cực kỳ hưng phấn! 

Lúc này, tất cả mọi người có mặt đều đã lấy một hoặc nhiều viên Tinh huyết Huyền Vũ, mọi người đều mang theo một cái túi da cừu giống như cái bao tải, phồng lên và chứa đầy Tinh huyết Huyền Vũ. Có thể nói đó là một vụ thu hoạch bội thu! 

Hạ Ngọc Thư mang theo một túi đầy tinh huyết, liếc mắt nhìn cao thủ Côn quốc, trong lòng thầm nghĩ, nếu bây giờ đánh nhau, Đại Hạ có thắng không? 

Côn quốc đông đảo, bên cạnh có ba cường giả, cho nên bọn họ có chút cơ hội chiến thắng, nhưng... bọn họ sợ đối phương trước khi chết sẽ phản công, có thể bọn họ sẽ là người chống lưng. 

Nghĩ đến đây, hắn cười khúc khích nói: "Kính thưa các nữ anh hùng của Vương quốc Kun, Hạ rất khách khí. Mặc dù giữa hai nước chúng ta có một số xung đột, nhưng lần này chúng ta hợp tác giết Huyền Vũ, mọi người đều thu hoạch đầy đủ trở về. Như người ta vẫn nói, hòa bình là quý giá nhất, vì vậy chúng ta không cần phải gây chiến và làm tổn thương sự hòa hợp, phải không?"

Phong Kiến Thanh nghe vậy đã cười lớn: "Này, Hạ Vũ Thư, khi nào bạn mới có thể nhổ ngà voi ra khỏi miệng con chó của mình?"

Hạ Vũ Thư vội vàng nói: "Công chúa Qing đang nói đùa, bạn có thể đã hiểu lầm tôi. Xia luôn là một người lịch sự và có đạo đức. Anh ấy không bao giờ thích đánh nhau."

"Hình như tôi đã nghe thấy điều tôi nói ở đâu đó." Phùng Kiến Thanh nói đùa nói.

Phong Lý Diêu bay xuống bờ và nói: "Bây giờ đã kết thúc, bạn có thể quay lại."

Một nhóm cao thủ của Vương quốc Kun rời khỏi hồ Huyền Vũ, liếc nhìn con quái vật đã chết, quay lại và đi theo Phong Lý Diêu, mang theo vô số tinh chất và máu của Huyền Vũ, vượt qua sườn đồi và đi về phía xa. 

Giang Viên Công và những người khác cũng lên bờ, nhìn bóng lưng của Phong Lý Diêu và những người khác với đôi mắt lấp lánh. 

"Sư phụ, thúc thúc, chúng ta..." Hạ Ngọc Thư nhìn Khương Nguyên Cung, lại nhìn Long Chiến Dã. 

Khương Nguyên Cung không lên tiếng, Long Chiến Dã lại cười nói: "Mạc Chi bọn người... hẳn là đã tới thảo nguyên."

Hạ Ngọc Thư vui mừng khôn xiết, hắn đương nhiên hiểu điều này có ý nghĩa gì. 

Lúc này Bắc Đế vương đã lấy Huyền Vũ tinh huyết, còn lại mấy chục viên đan dược. Sau khi lấy lại, anh ta có thể thưởng cho người nhà và bạn bè của mình. Hắn hưng phấn vô cùng, trong mắt sáng ngời nói: "Mọi người mời trở về lều của ta ở Cung Bắc Đế nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ sai người chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn!"

Long Chiến Dạ nói: "Ngươi rất có lý, dẫn đường!"

"Ừ, ừ..." Trước mặt bọn họ, Bắc Đế vương không dám nóng nảy, giống như một đứa cháu trai đi về phía trước. 

Hạ Vũ Thư và những người khác đi theo anh ta và đi thẳng đến Cung điện Beidi ...

Người dân ở Vương quốc Beidi đều sống trong lều. Nhìn từ xa, lều của họ trông giống như những chiếc bánh bao lớn màu trắng nằm rải rác ở nhiều nơi trên đồng cỏ. 

Cách cung điện Beidi hàng chục dặm, có một trung tâm phân phối nơi hàng trăm hộ gia đình của Vương quốc Beidi sinh sống. Mọi người đều ấm áp và thân thiện. Vào lúc này, Phong Lý Diêu và những người khác từ Vương quốc Kun đã định cư ở đây. 

Trời đã tối, khi đèn mới được bật lên, các lều trại xung quanh đều được thắp sáng bằng ánh lửa, khiến khu vực xung quanh rất sáng sủa. 

Trong một căn lều lớn, Phong Lý Diêu và những người khác định cư ở đây. Họ đã bỏ tiền ra để tạm chiếm căn lều lớn này. Không gian bên trong rất rộng rãi, chứa hơn chục người sẽ không thành vấn đề. 

Mọi người vừa ăn tối xong và đang trò chuyện quanh bàn. Bên cạnh họ có những chiếc giường lớn và những chiếc hộp. Bên cạnh những chiếc hộp là những chiếc túi da cừu ngoại cỡ trông giống như những chiếc bao tải. 

Phong Lý Diêu nhấp một ngụm sữa dê, nhìn Phong Kiến Thanh và nói: "Qing'er, những tinh chất và máu huyền vũ này rất quý giá, bạn phải chăm sóc chúng thật tốt."

Phùng Kiến Thanh cười nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ."

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Lần này mọi người đã vất vả rồi. Tôi tin rằng các bạn đều đã lấy được tinh huyết huyền vũ. Loại mạo hiểm này là cuộc gặp gỡ chỉ có một lần trong đời. Các bạn phải tận dụng cơ hội này để đột phá càng sớm càng tốt."

Sau khi lấy được tinh huyết Huyền Vũ, chắc chắn cơ thể sẽ thay đổi, đạt được trường sinh bất tử, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là sử dụng sức mạnh của tinh huyết Huyền Vũ để tăng cường sức mạnh, thậm chí đột phá cảnh giới và trở thành một người mạnh mẽ trên thiên giới. 

Mọi người ở đây đều có tài năng võ thuật cực cao. Nếu có đủ thời gian, sớm hay muộn họ cũng sẽ trở thành người có quyền lực. Tuy nhiên, có Huyền Vũ Tinh Huyết, thời gian này có thể rút ngắn rất nhiều. 

Tất nhiên, việc này không thể hoàn thành trong một sớm một chiều mà phải mất ít nhất từ ​​ba đến năm tháng. 

Có thể hình dung được, trong vòng ba đến năm tháng, một lượng lớn cường giả sẽ xuất hiện ở Côn quốc! 

Tuy nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với triều đình Daxia. 

Thời kỳ đói kém này là tai họa và ngày tận thế đối với cổ thú, nhưng lại là cơ hội tuyệt vời để một số ít người nhảy qua cổng rồng! 

Cơ hội này chỉ có một lần trong đời. Một khi những quái thú còn sót lại này chết đi, sẽ không còn ai có được cuộc phiêu lưu này nữa. 

"Đã muộn rồi, chúng ta hãy sớm nghỉ ngơi đi. Sáng mai, chúng ta sẽ mang theo tinh huyết Huyền Vũ trở về Côn quốc." Phong Lý Diêu đứng dậy nói, và đặc biệt nhìn vào chiếc túi da cừu lớn cách đó không xa. 

Những người khác cũng đứng dậy và đi về phía giường. 

Một đêm im lặng. 

Sáng hôm sau, Phong Lý Diêu và những người khác dậy sớm, ăn sáng, sau đó mỗi người xách một túi da cừu, dắt ngựa, buộc túi da cừu vào ngựa, cưỡi ngựa rời trung tâm phân phối, dọc theo con đường trên thảo nguyên về phía nam. 

Nhóm người đi chưa được bao xa thì bỗng có một cơn gió thổi tới. 

Ngay sau đó, ánh nắng trên bầu trời bị mây dày che khuất. 

Phong Lý Diêu đi phía trước kéo dây cương và nhìn về phía trước. Những người khác cũng lần lượt dừng lại, chăm chú nhìn về phía trước vài thước. 

Tôi nhìn thấy một âm thanh thưa thớt từ bãi cỏ phía trước truyền đến, đột nhiên một nhóm lớn người và ngựa lao ra. Người đầu tiên lao ra ngoài là một nhóm kỵ binh mặc áo giáp, quân số khoảng ba nghìn người. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, họ có lẽ là những người lính của Vương quốc Beidi. Sau khi những người lính này lao ra ngoài, họ trực tiếp bao vây các cao thủ của Vương quốc Kun. 

Sau đó, Vua Bắc Địch bước ra từ đám đông, theo sau là một số nhân vật quen thuộc, bao gồm Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Giang Viên Công, Long Chiến Diệp, Corpse Demon, Nanman King và những cao thủ khác của Great Xia. 

Phong Lý Diêu dài giọng hỏi: "Giang Nguyên Cung, ý anh là gì?"

Khương Nguyên Cung còn chưa kịp mở miệng, Long Chiến Dã đã lên tiếng trước. Anh ta cười khúc khích nói: "Phong Lý Diêu, ngày hôm qua chúng tôi đã cố gắng rất nhiều để giết Huyền Vũ, nhưng bạn đã lấy đi nhiều tinh chất và máu Huyền Vũ của chúng tôi. Điều này thực sự không phù hợp. Hôm nay chúng ta phải tìm kiếm công lý!"

Yến Hữu Nhược hừ lạnh một tiếng: "Tiểu nhân vô liêm sỉ! Ta muốn xem ngươi dự định đi tìm công lý như thế nào!"

Hạ Ngọc Thư vung vẩy chiếc quạt xếp, bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi bằng lòng từ bỏ Huyền Vũ tinh huyết trả lại cho chúng ta, chúng ta có thể sẽ thả ngươi đi, bằng không đừng trách ta tàn nhẫn!"

Phùng Kiến Thanh giễu cợt: "Chỉ là cướp bóc mà thôi, còn phải minh oan, thật sự là ghê tởm!"

“Đừng nói nặng nề như vậy.”

“Còn có chuyện còn tệ hơn nữa, cậu có muốn nghe không?”

"Xem thái độ của ngươi, nhất định là không muốn từ bỏ Huyền Vũ tinh huyết, trên đường nhiều như vậy không sợ mệt ngựa sao?" Hạ Ngọc Thư nhìn túi da cừu lớn trên lưng ngựa.

Trên thực tế, máu tinh huyết Huyền Vũ căn bản không có trọng lượng, cho nên chắc chắn không thể nào làm ngựa mệt được. 

"Không cần làm phiền ngươi." 

"Ngươi thật sự không muốn giao đồ của mình sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, muốn đánh nhau thì cứ nói!" Lãnh Thư Tuyết đặt một tay lên chuôi kiếm, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

Hạ Ngọc Thư nheo mắt nói: "Được rồi, vậy thì tôi xin lỗi. Hôm nay là ngày tàn của Côn quốc các ngươi, các ngươi sẽ bị chôn trên thảo nguyên này! Nhưng đừng lo lắng, Hạ sẽ chôn cất mọi người đàng hoàng. Tất nhiên, ta không thể đảm bảo liệu kỵ binh Bắc Địch đói khát này có cưỡng hiếp tập thể ngươi sau khi ngươi chết hay không..."

Tuyết Sơn Thần Ni hừ lạnh một tiếng, nói: "Chỉ có ngươi thôi sao?"

"Chúng ta có thể không đủ, nhưng..." Hạ Ngọc Thư khẽ mỉm cười, nhìn về phía sau vị trí.

"Có đủ để thêm chúng tôi không?" Một giọng nói phát ra từ bãi cỏ phía sau. 

Mọi người chăm chú nhìn thì thấy một vài người đàn ông đang chậm rãi bước ra! 

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng, trên tay cầm một chiếc quạt lông vũ, phong thái ưu nhã, hai người đàn ông mặc áo choàng đen, một người bên trái có một cái túi nhỏ nhô ra từ trán, còn người đàn ông bên phải thì cao lớn và hống hách. 

Ba người này là Cơ Hữu Tuyên, "Magic Wisdom", Mục Xuân Phong, "Magic Commander" và Tuỳ Cái Thị, "Magic Master" trong Tiangang Demon God. Họ đều là những người đàn ông thực sự mạnh mẽ trên thiên đường. 

Ngoài ba người họ ra, còn có hai cao thủ bẩm sinh là Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu. 

Nhưng sau khi rút lui khỏi Hoa Đông Hải, họ đã lao đến đồng cỏ của Vương quốc Beidi và hợp tác với Giang Viên Công và các cao thủ khác của triều đình Đại Hạ để ngăn chặn các cao thủ của Vương quốc Kun ở đây để đánh cắp tinh chất và máu Huyền Vũ từ tay họ. Tất nhiên, họ cũng giết chết tất cả trong một lần! 

Vốn dĩ với thực lực của Khương Nguyên Cung đám người không có cơ hội chiến thắng, nhưng bây giờ có thêm Kỷ Hữu Hiên bọn người vào thì lại rất khác. Có thêm ba vị cường giả thiên thể và hai cao thủ bẩm sinh, sức mạnh của họ đã tăng gấp đôi, đủ để đè bẹp Phong Lý Diêu và các cao thủ khác của Vương quốc Kun! 

Nhìn thấy điều này, tất cả cao thủ của Vương quốc Kun lập tức thay đổi sắc mặt! 

Lúc này, ngay cả khuôn mặt của Phong Lý Diêu cũng trở nên nghiêm nghị. Cô ấy lần lượt dừng lại ở Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị, sau đó ánh mắt cô ấy ngưng tụ, bí mật thu thập các kỹ năng của mình. 

Kỷ Hữu Huyền cẩn thận nhìn xem Phượng Ly Dao, cười nói: "Ngươi là Khôn quốc hoàng hậu, ngươi quả nhiên là một mỹ nữ tuyệt trần!"

Ánh mắt của hắn quét qua Tề Đình Khâm cùng Nhan Hữu Nhược, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Sau khi nhìn tất cả mỹ nhân và cao thủ của Côn quốc, không chỉ Cơ Hữu Tuyên mà cả Tuỳ Cái Thị và Mục Xuân Phong cũng nóng mắt và ngứa ngáy trong lòng. 

Họ cho rằng Phương Hoa Tiên và những người khác đã là những mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Họ không thể tưởng tượng được rằng có ai đó còn tuyệt vời hơn họ. Nếu có thể chinh phục được họ, họ sẽ có cảm giác thành tựu lớn đến mức nào? 

Nếu tôi có thể cưỡi tất cả những người đẹp này dưới háng của mình, tôi tự hỏi nó sẽ thú vị thế nào? 

Kỳ Đình Tần nhẹ nhàng nói: "Các chuyên gia từ Daxia và các bạn từ Vương quốc Beidi thân mến, nếu chúng ta thực sự chiến đấu, ngay cả khi chúng ta chết, chúng tôi vẫn sẽ hỗ trợ các bạn. Các bạn làm điều này có thực sự xứng đáng không?" Cô vẫn muốn tranh giành nó lần nữa, hy vọng không phải làm điều đó ở đây. 

Quý Hữu Hiên khẽ mỉm cười: "Việc tốt quá, việc tốt quá."

Lòng Tề Đình Khâm trầm xuống. Hiển nhiên đối phương quyết tâm giết chết bọn hắn ở chỗ này, căn bản không có chỗ để thương lượng.

Cả hai bên đều có chiến tranh với nhau. Theo lệnh của vua Beidi, kỵ binh xung quanh dẫn đầu phát động cuộc tấn công, và chiến tranh sắp nổ ra!

"Giết!" Vua Beidi dẫn đầu hàng nghìn kỵ binh nhanh chóng lao tới. 

Phong Lý Diêu đang cưỡi ngựa, lặng lẽ nhìn về phía trước, bất động. Ý thức của cô đã bị khóa chặt trên Cơ Hữu Tuyên và những người đàn ông mạnh mẽ trên trời khác. Làm sao cô có thể để những kỵ binh này lọt vào mắt mình. 

Nhìn thấy kỵ binh của Vương quốc Bắc Địch lao về phía mình, bảy cô gái bao gồm Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Miêu Vũ, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu nhảy xuống ngựa, mỗi người rút vũ khí và sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để đối đầu với họ! 

Tiếng vũ khí va chạm "keng, keng" vang lên, kèm theo tiếng kêu chết chóc, tiếng la hét và tiếng vũ khí đâm vào cơ thể. Đủ loại âm thanh đan xen, mọi người quay lưng lại, cỏ bị áp lực uốn cong. Đồng cỏ hỗn loạn! 

Kỵ binh dưới quyền Beidi vua mặc dù dũng cảm và giỏi chiến đấu nhưng họ không phải là đối thủ của Phong Kiến Thanh và những người khác. Họ nhanh chóng rơi vào vũng máu từng người một. May mắn thay, những kỵ binh này có số lượng đông đảo, hơn 3.000 người, nhất thời không thể đạt được kết quả. 

Nhìn kỵ binh Bắc Địch chết thảm, người trong triều đình Đại Hạ căn bản không có chút thương tiếc, bởi vì dù sao người chết cũng không phải của bọn họ.

Vua Beidi nhận được những lợi ích của triều đình Daxia và nhận được tinh hoa và máu của Huyền Vũ. Anh ta đã cưỡi hổ và phải là một tên côn đồ của triều đình Daxia. Bây giờ dù có muốn thì anh cũng không thể rút lui. 

Mặc dù thân thể của Vương Bắc Đế rất đau, nhưng so với huyết mạch Huyền Vũ thì quan trọng hơn. 

Nếu những kỵ binh này chết, họ sẽ chết. Tệ nhất là họ sẽ quay lại tuyển dụng lần nữa. 

Phong Kiến Thanh đẩy bằng cả hai tay, con quạ vàng và phượng hoàng được bao bọc trong ánh sáng mặt trời và mặt trăng, và đẩy về phía trước theo quỹ đạo xoắn ốc âm dương. Mọi người đi qua đường đều bị đảo lộn, không ai có thể ngăn cản. Nó xuyên thẳng qua ngực kỵ binh phía trước. Trong một chiêu, ít nhất có mấy trăm người bị giết! 

Nhìn thấy kỵ binh của Vương quốc Bắc Địch sắp bị áp đảo, Hạ Ngọc Thư nhanh chóng tiến lên cầm cây quạt xương sắt, phối hợp với Vương đế Bắc Địch tấn công đám người Phùng Kiến Thanh. 

Các cao thủ như Nam Mãn Vương, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu theo sát phía sau. 

Đối mặt với sự tấn công của sáu vị cao thủ này, Phong Kiến Thanh và bảy cô gái khác không hề sợ hãi, xếp thành đội hình và đối mặt với họ. 

Mặc dù họ đã tiêu tốn rất nhiều Khí trong trận chiến với kỵ binh, nhưng mỗi người họ đều luyện tập những kỹ năng phi thường và hồi phục Khí rất nhanh. Ngoài ra, Tinh huyết Huyền Vũ mà họ uống ngày hôm qua đã có tác dụng trong cơ thể họ. Họ cảm thấy mình ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi! 

Bảy cô gái hợp lực, với sự bổ sung của đội hình "Phong Vũ Cửu Thiên", bảy người họ đã trở thành một, và sức mạnh của họ tăng vọt. Ngay cả Hạ Ngọc Thư và những người khác võ công cũng không hề thua kém bọn họ, nhưng khả năng phối hợp kém hơn rất nhiều, chỉ có sáu người nên rất nhanh rơi vào thế bất lợi. 

Cơ Hữu Tuyên theo dõi trận chiến trên sân, lắc nhẹ chiếc quạt lông của mình, thỉnh thoảng gật đầu và nói: "Được rồi, được rồi... Quả nhiên những cô gái được Hoàng hậu Vương quốc Kun huấn luyện đều khá tốt. Zhanye, đi gặp họ."

"Được rồi!" Nghe vậy, Long Chiến Dã thân hình lóe lên tiến vào sân. 

“Nhìn cú đấm này——”

Trước khi mọi người đến nơi, "Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ" của Long Chiến Diệp đã giáng xuống, chỉ có thể nghe thấy tiếng sấm rền vang lên, tấn công Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Thấy vậy, Tuyết Sơn Thẩn Nị, Master Suyin và bà Honglian lập tức ra tay. Ba võ sư nổi tiếng thế giới trong nhiều thập kỷ này đã trở nên tinh vi hơn trong võ thuật sau khi luyện tập "Kinh Cihang" và "Wuwei Dao Scroll", đặc biệt Đó là Thần núi Tuyết Ni. Hôm đó hắn và Tề Phi ăn rất nhiều thịt huyết hổ trong thung lũng sâu, thể chất được tăng cường. Hiện tại ba người bọn họ đã lấy được Huyền Vũ tinh huyết, tu vi cũng trở nên cao hơn, đã gần đến Thiên giới vô cùng. 

Ngay khi ba vị cao thủ ra tay, họ đã chặn Long Chiến Diệp. Dù rất khó để giành chiến thắng nhưng họ sẽ không bị đánh bại trong một thời gian. 

"Được rồi, lại đến! Nguyên tiên sinh, Thi Ma—" Kỷ Hữu Hiên tiếp tục hét lớn. 

Nghe vậy, Khương Nguyên Cung và Thi Ma lập tức ra tay. 

Có những dư ảnh mờ ảo đằng sau hai người đàn ông mạnh mẽ này. Bởi vì chúng quá nhanh nên người bình thường không thể nhìn rõ hành động của chúng bằng mắt thường. 

Về phía Kun, Phong Lý Diêu ra hiệu, Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou và Diêu Hữu Vi cũng ra tay. Tứ đại cao thủ liên thủ ngăn chặn Khương Nguyên Cung và thi yêu, trực tiếp phát động một cuộc quyết đấu đỉnh cao!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn - Chương 231: Thời khắc mấu chốt

Nói một cách logic, với sức mạnh của Khương Nguyên Cung và Thi Ma, ngay cả Phong Lệ Dao nếu họ liên thủ cũng không thể đánh bại được. 

Nhưng khả năng của quỷ zombie nằm ở chỗ “xác sống”. Khả năng của anh là luyện chế "xác sống" và sau đó điều khiển "xác sống" để chiến đấu cho mình. Nếu không có “xác sống” bên cạnh, sức lực của anh ta sẽ bị giảm đi rất nhiều, anh ta sẽ giống như một con hổ bị nhổ răng. 

Vốn dĩ xung quanh thi yêu có một số xác sống có sức mạnh thiên bẩm, nhưng khi bọn họ giết Huyền Vũ, bọn họ đều bị Huyền Vũ tiêu diệt. Bây giờ anh ấy tương đối ít đe dọa hơn. 

Vì vậy, với sức mạnh của bốn bậc thầy Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Zhuozhirou và Diêu Hữu Vi, họ đã có thể cùng nhau chặn đứng Giang Viên Công và xác yêu. Dù nhanh chóng rơi vào thế bất lợi nhưng họ sẽ không bị đánh bại ngay lập tức. 

Trong tình hình hiện tại, chúng ta có thể kiên trì lâu nhất có thể. 

Lúc này, Phong Lý Diêu là người duy nhất còn lại ở Kun Quốc, nhưng vẫn còn ba cường giả thiên vị là Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị, những người chưa ra tay trong triều đình Đại Hạ. Sức mạnh của đôi bên đã được đánh giá rõ ràng. 

Cơ Hữu Tuyên mỉm cười tự hào. Anh nhìn những con ngựa được cưỡi bởi các bậc thầy của Vương quốc Kun. Lúc này mọi người đang tranh giành nhau. Không có thời gian để ý tới những con ngựa này, kể cả túi da cừu do ngựa mang theo. 

"Để ta nhìn xem ngươi tổng cộng đã đánh cắp bao nhiêu cầu Huyền Vũ Tinh Huyết."

Đang nói chuyện, hắn cùng Mộc Xuân Phong và Tùy Gaishi đi tới phía trước, dưới con mắt của Phong Lý Diêu, mở túi da cừu trên ngựa ra nhìn vào bên trong. 

Nhìn này, Quý Hữu Hiên sắc mặt đột nhiên thay đổi! 

"Điều này là không thể!" Anh nhìn chằm chằm vào Phong Lý Diêu. 

Cùng lúc đó, Mộ Xuân Phong và Tùy Gaishi cũng có vẻ mặt khó coi. Họ mở từng chiếc túi da cừu ra và chết lặng. 

Bên trong những chiếc túi da cừu này chứa đầy những quả bóng len trắng. Tinh huyết Huyền Vũ ở đâu? 

"Bạn đang đùa tôi à?!" Cơ Hữu Tuyên nhận ra mình đã bị lừa và tức giận nhìn chằm chằm vào Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ và nói: "Tôi nghe nói rằng bạn, 'Trí tuệ ma thuật' Ji, có trí tuệ và mưu mô vô song, và bạn là người đứng đầu cơ quan nghiên cứu của Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần. Hôm nay tôi nhìn thấy bạn, nhưng bạn thật ngu ngốc."

Kỷ Hữu Huyền tức giận nói: "Huyền Vũ tinh huyết đâu?!"

Phong Lý Diêu liếc nhìn anh ta và nói, "Chúng tôi có đệ tử từ ba giáo phái của Ngũ Bất Tử Giáo, Cung điện Baihua và Tingyulou ở Kun Quốc trên toàn thế giới. Sau khi bắt được Tinh và Huyết Huyền Vũ ngày hôm qua, chúng tôi đã hoàn thành việc bàn giao trên đường. Họ rời khỏi thảo nguyên và trở về Vương quốc Kun với gần hai nghìn nhóm Tinh và Huyết Huyền Vũ ngay từ ngày hôm qua. Nếu bạn muốn truy đuổi chúng bây giờ thì đã quá muộn."

Nàng cố ý nhấn mạnh hai chữ Huyền Vũ tinh huyết, biểu thị mình chiếm được ưu thế lớn, nhưng Đại Hạ chỉ lấy được mấy trăm quả huyết tinh, làm sao có thể so sánh được? 

Hóa ra Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đêm qua đã đến thảo nguyên. Họ mang theo những người đi theo, bí mật vận chuyển tinh và máu Huyền Vũ đi rồi rời khỏi thảo nguyên qua đêm. 

Phong Lý Diêu nhờ người chuẩn bị một ít len ​​rồi nhét vào túi da cừu. Nó trông giống như tinh chất và máu của Huyền Vũ, và nó cũng phồng lên. Bạn thực sự không thể biết được điều đó nếu không mở túi ra và nhìn kỹ.

"Ngươi... ngươi... thật đáng ghét!" Điều này càng khiến Cơ Hữu Tuyên tức giận hơn, khiến anh tức giận đến run rẩy. Trước đây hắn đã bị lừa ở Động Long Hải Hoa Đông, bây giờ lại bị lừa, hắn làm sao có thể không tức giận?

Lúc này, Mộ Xuân Phong tiến lên nói với Quý Hữu Hiên: "Nhị ca, đừng để nữ nhân này chọc giận, ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi. Nếu không, ngươi sẽ lại bị nàng lừa gạt."

Kỷ Hữu Hiên được nhắc nhở, bình tĩnh lại. Trên khuôn mặt tức giận của hắn hiện lên một nụ cười, tao nhã nói: "Haha, nàng quả nhiên là Côn quốc hoàng hậu, thật sự có chút thủ đoạn, nhưng ta đã chờ đợi cảnh tượng này từ lâu rồi. Ta không quan tâm đến mọi thứ trên đời." Mọi thứ đều là kho báu và mọi người đều biết điều đó. Làm sao bạn có thể giấu tôi mẹo nhỏ này? Tóm lại, dù thế nào đi nữa, hôm nay các ngươi đều phải chết ở đây. Sau khi giết ngươi, ta sẽ xông vào Vương quốc Côn, lấy lại tinh huyết Huyền Vũ. "

Phong Lý Diêu lạnh lùng nói: "Vậy tại sao bạn không ra tay?"

"Đi!" Cơ Hữu Tuyên ngừng nói nhảm, trong nháy mắt, anh ta đã tấn công Phong Lý Diêu.

Cùng lúc đó, Mộ Xuân Phong và Tùy Gaishi cũng thi triển ma pháp, bay về phía Phong Lý Diêu như hổ đói vồ mồi.

Lúc này, kỹ năng của Phong Lý Diêu đã tập trung đến cực điểm. Trong mắt cô, tốc độ của Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị, những người ban đầu nhanh như tia chớp, lập tức chậm lại.

Cô đặt tay vào lòng bàn tay và đối mặt với ba người còn lại.

Tuy nhiên, đúng lúc này, chiếc túi nhỏ trên trán Mộ Xuân Phong đột nhiên nứt ra, lộ ra một con mắt thẳng đứng, một luồng ánh sáng kỳ lạ từ con mắt dọc bắn ra. Khoảnh khắc Phong Lý Diêu nhìn thấy ánh sáng kỳ lạ này, cô đột nhiên nhận thấy một nhóm đàn ông vạm vỡ xuất hiện xung quanh cô. Tất cả họ đều khỏa thân, với một dương vật dày như chùy nhô ra từ phần dưới cơ thể và họ đang vây quanh cô với một nụ cười nham hiểm.

"Đó là một ảo ảnh!" Phong Lý Diêu ngay lập tức hiểu rằng cô đang ảo tưởng. Cô nhắm mắt lại, cảm giác như đang ở trong một cái giếng cổ. Khi cô mở mắt ra lần nữa, tất cả những người đàn ông vạm vỡ xung quanh cô đều đã biến mất.

Tuy nhiên, vào lúc này, đòn tấn công của Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị đã đến gần! 

Mộ Xuân Phong hơi kinh ngạc, cô không ngờ mình có thể phá vỡ ảo ảnh trong thời gian ngắn như vậy, nhưng không sao, chỉ cần có thể trì hoãn một lát là đủ. Khi các cao thủ thi đấu, thắng bại diễn ra trong tích tắc. 

Thứ đầu tiên rơi xuống là chiếc quạt lông vũ của Cơ Hữu Tuyên. Phong Lý Diêu nhanh chóng giơ tay chỉ vào chiếc quạt lông vũ của đối phương. Một tiếng “nổ” vang lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trào ra từ đó, khiến không gian xôn xao. 

Sau đó đến lòng bàn tay của Mục Xuân Phong. Bóng bàn tay của anh chồng lên nhau và đánh hết cái này đến cái khác. Phong Lý Diêu xoay tay phải, vẫn dùng ngón tay ngọc chọc vào, lập tức đánh vào lòng bàn tay đối phương. Lúc này, cả hai người đều cảm thấy một cỗ lực lượng phản kích mạnh mẽ đang tràn vào cơ thể, đồng thời rút lui để giải tán sức mạnh trong cơ thể. 

Tuy nhiên, trong khi Phong Lý Diêu đang rút lui, nắm đấm của Tuỳ Cái Thị đã tấn công. 

Lúc này, Sư phụ Tùy Gai trong mắt Phong Lý Diêu giống như một vị thần, giống như một ngọn núi hùng vĩ. Một áp lực vô song đang dồn về phía cô, đè nén cô từ mọi hướng. Lực lượng vô hình này khiến cô gần như không thở được! 

Phong Lý Diêu bị sốc. Điều này hoàn toàn không phải do nội lực gây ra mà là do một lực gần như đều đặn! 

Nghĩ đến đây, cô dừng lại, dùng chân giẫm lên cỏ và tiếp xúc với trái đất. 

Trong khoảnh khắc, áp lực trên cơ thể cô được truyền từ cơ thể xuống chân, toàn bộ cơ thể cô biến thành một kênh rỗng. Cho dù khả năng ức chế trọng lực của Tuỳ Cái Thị mạnh đến đâu cũng không giúp được gì cho cô. 

Sư phụ Tùy Gai đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Ngay cả Cơ Hữu Tuyên và Mục Xuân Phong cũng thầm kinh ngạc. Phong Lý Diêu mạnh mẽ đến mức có thể kết nối cơ thể của mình với trái đất và để trái đất chịu áp lực. Nó thực sự khó khăn để đối phó.

Tuy nhiên, trạng thái này cũng có hạn chế, đó là thi thể phải nằm trên mặt đất. Một khi nó bị tách khỏi trái đất, nó sẽ không còn hiệu quả.

Một tiếng "bùm", mặt đất dưới chân Phong Lý Diêu đột ngột nổ tung do lực mạnh, mở ra những vết nứt dài và sâu. 

Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị và Mục Xuân Phong dùng hết sức truy đuổi và liên tục tấn công Phong Lý Diêu. 

Thân hình của Phong Lý Diêu giống như một tinh linh màu tím, nhảy qua nhảy lại trên bãi cỏ. Mỗi lần anh bước xuống đất, mặt đất dưới chân anh sẽ nứt ra. Chẳng bao lâu, do cuộc chiến giữa hai bên, mặt đất xung quanh trở nên hống hách và hỗn loạn. 

Tại đây, Phong Kiến Thanh và bảy người phụ nữ khác đang chiến đấu chống lại Hạ Vũ Thư và sáu người, và họ chiếm thế thượng phong. Tuy nhiên, Long Chiến Diệp đã tham gia và họ ngay lập tức bị đánh bại. Mỗi khi có người gặp nguy hiểm, may mắn thay, bảy cô gái đã tạo thành đội hình "Bành Vũ Cửu Thiên" như một, có thể chăm sóc lẫn nhau bất cứ lúc nào nên sẽ không bị đánh bại. 

Dù vậy, anh ta chỉ có thể bị đánh và không có sức mạnh để đánh trả. 

Trong số bảy cô gái, Phong Kiến Thanh và Lý Vũ Diêu có kỹ năng võ thuật cao nhất, tiếp theo là Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ, trong khi Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng tương đối yếu. 

Long Chiến Diệp nhìn thấy sự khác biệt tinh tế về sức mạnh giữa nhiều người và ngay lập tức chọn Diệp Nhuệ Vân yếu nhất để tấn công. Anh ta đấm ra một loạt bóng sét sấm sét. Những cái bóng nắm đấm dữ tợn và hung bạo lần lượt rơi xuống và tiếp tục bắn phá Diệp Nhuệ Vân. 

Cơ thể của Diệp Nhuệ Vân lấp lánh như một con bướm, lần lượt né tránh những bóng tối nắm đấm. Mỗi lần hắn di chuyển vào thời điểm quan trọng, bóng tối sấm sét của Long Chiến Dã lại oanh tạc xuống, để lại những hố sâu trên mặt đất. Cỏ bốc khói khi đất bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ha ha... Long Chiến Dã ta, đối phó không được tiểu nha đầu như ngươi sao?!" Long Chiến Dã cười điên cuồng, một quyền đấm ra, hơn mười nắm đấm bóng người đánh trúng Diệp Thụy Vân.

"A..." Diệp Thụy Vân sợ đến sắc mặt tái nhợt. Với rất nhiều cú đấm giáng xuống, nó đã vượt quá giới hạn trên mà cô có thể chịu đựng được. Lúc này cô không thể tránh được.

Bảy người phụ nữ có cùng một tâm trí. Ngay khi Diệp Nhuệ Vân gặp nguy hiểm, sáu người phụ nữ còn lại lập tức biết rằng người thân thiết nhất với Diệp Nhuệ Vân chính là Lý Vũ Diêu. Kể từ khi cô phát triển khả năng đặc biệt của "Độ Thiên Thẩn Sa", sức mạnh của cô đã vô cùng gần với một người mạnh mẽ trên thiên đường, nhưng cô chưa bao giờ thể hiện điều đó. 

Hiện tại hắn nhìn thấy Diệp Thụy Vân gặp nguy hiểm, hắn cũng không để ý lắm. Anh lập tức lóe lên hình dáng của mình và bay đến trước mặt cô. Với một tiếng hét ngọt ngào, một đôi cánh màu xanh da trời xuất hiện từ phía sau! 

"Đi --" Lý Dư Diêu vỗ cánh, lốc xoáy từ trong đó bay ra, quét về phía trước, nửa chừng va chạm với bóng đen sấm sét của Long Chiến Dã. 

"Rầm vang-" Một loạt chấn khí nổ vang lên, phát ra một tiếng vang lớn, lực lượng cường đại quét qua bốn phía. Ngay cả Hạ Vũ Thư, Tác Mỹ Hồng và những người khác cũng có chút không vững. 

"Đây không phải là sức mạnh của "Đỗ Thiên Thần Sa" sao? Làm sao ngươi có thể làm như vậy?" Long Chiến Nghiệp kinh hãi nhìn Lý Dư Diêu, gần như tự hỏi mình có phải đánh nhầm người hay không. 

Lý Dư Diêu sao có thể cùng hắn nói nhảm? Sau khi chặn được chiêu thức của đối phương, hắn lập tức phản công, vỗ cánh lần nữa, lốc xoáy quét về phía Long Chiến Dã! 

"Hừ, cô nương, xem ta đối phó ngươi thế nào!" Đối phương đồng thời sở hữu một số võ công tuyệt thế, thực lực của hắn đã vượt qua cao thủ bẩm sinh bình thường. Tuy nhiên, Long Chiến Diệp hiện tại đã là một người quyền lực ở vị trí thiên đường. Hắn có thể đánh bại hắn dưới thiên vị, vậy làm sao có thể để Lý Ngọc Dao vào mắt hắn. 

Anh ta bay lên không trung, toàn thân lóe lên tia chớp, một bóng người to lớn như thần sấm xuất hiện sau lưng anh ta. Theo động tác của hắn, sấm sét dày đặc giáng xuống, tiếp tục oanh tạc Lý Dư Diêu! 

Lý Vũ Diêu cố gắng hết sức để chặn hai tia sét. Đến tiếng sét thứ ba, cô không thể chịu đựng được nữa. Khi tia sét thứ tư giáng xuống, lòng bàn tay cô nổ tung những vết nứt, một dòng máu chảy ra từ lòng bàn tay cô. 

"A..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Dư Dao tái nhợt, thân hình không ngừng bay về phía sau. 

Ngay lúc cô sắp bị Long Chiến Dã tấn công thì một bóng đen nhanh chóng lao tới, chắn trước mặt cô. Anh ta vung vài cánh tay và đấm ra nhiều lần, nhanh chóng nghiền nát tia sét do Long Chiến Diệp đánh ra. 

"Ca, ngươi. . . " Long Chiến Dã nhìn trước mắt lão giả, lại lần nữa khiếp sợ. 

Chính Khương Nguyên Cung đã cứu được Lý Dư Diêu. Anh liếc nhìn Long Chiến Dã, cũng không giải thích gì. Anh ta chỉ ôm lấy Lý Dư Diêu, bay đi rồi nhanh chóng rời khỏi đây. 

Long Chiến Diệp vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ, lại ra tay, tiếp tục tấn công Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Khương Nguyên Cung cùng Lý Dư Diêu bay đi mấy dặm. Lúc này, Lý Dư Diêu đã ngừng chảy máu. Cô hét lên: "Cha ơi, thả con xuống!"

Khương Nguyên Cung dừng bước, chân nhẹ nhàng đặt lên ngọn cỏ xanh yếu ớt. Khi cỏ đung đưa, bóng dáng anh cũng đung đưa nhẹ nhàng. 

Anh buông tay ra, nhìn Lý Dư Diêu rồi nói: "Cô gái, cô không nên ở đây."

Lý Dư Diêu ánh mắt phức tạp nhìn Khương Nguyên Cung nói: "Phụ thân, vì sao lại giúp bọn hắn đánh chúng ta? Cậu làm tôi thất vọng quá!”

Khương Nguyên Cung thở dài, ngẩng đầu nhìn trời nói: “Cô gái, sự hỗn loạn trên thế giới này không thể giải thích rõ ràng bằng một hai câu. Đương nhiên tôi có lý do của riêng mình khi làm việc này."

Lý Dư Diêu nói: “Nhưng bọn họ là người xấu, cha nuôi, ngươi là người tốt!”

Khương Nguyên Cung kiên định nhìn nàng, nhẹ giọng nói: “Tốt hay xấu đều do con người quyết định. Nó không quan trọng chút nào. Bám sát niềm tin của bạn là điều quan trọng nhất. Tôi chưa nói với bạn sao? Dù bạn là Phật hay ma, tất cả đều phụ thuộc vào suy nghĩ của chính bạn và không liên quan gì đến người khác."

"Vậy thì giết tôi đi!" Lý Dư Diêu làm sao có thể nghe được những đại đạo lý này? Cô chỉ biết những người trong triều đình Đại Hạ đều là kẻ xấu. 

Khương Nguyên Cung trong mắt hiện lên một tia bi thương, bình tĩnh nói: “Hài tử, ta có thể cứu ngươi một lần, nhưng không thể lần nào cũng cứu ngươi. Tôi chỉ hy vọng bạn được an toàn và không dính vào nữa."

Lý Vũ Diêu lắc đầu và nói: "Không, tôi muốn chiến đấu vì Kun nước!"

Khương Nguyên Cung nghe được lời này càng thêm bất lực. Hắn thở dài: “Nếu nhất định muốn làm như vậy, nhất định phải luyện võ thật tốt. Bạn chưa học được "Thiên Thư Vô Ngôn" sao? Nếu ngươi nắm giữ "Vô Ngôn Thiên Thư" và "Đô Thiên Thần Sa" cùng lúc, cho dù gặp phải trên thiên giới cường giả, ngươi cũng sẽ có năng lực tự bảo vệ mình."

"Thiên Thư Vô Ngôn? Tôi chưa bao giờ nghiên cứu nó." Lý Vũ Diêu lắc đầu bối rối. 

Khương Nguyên Cung nghe vậy cười giễu cợt nói: "Phong Ly Dao thật độc ác, hắn thậm chí còn không tin tưởng ngươi."

Lý Dư Diêu nói: “Không được phép nói về Hoàng hậu bệ hạ như vậy.”

Giang Viên Công nói: "Phong Lý Diêu biết rằng một khi ai đó nắm giữ hai trong ba loại phép thuật cổ xưa, anh ta sẽ có khả năng giết chết hoàn toàn bất cứ ai, và có thể khiến cơ thể và cơ thể của người đó bị phá hủy hoàn toàn. Cô ấy lo lắng sau khi truyền võ công cho bạn sẽ bị bạn tiết lộ nên chỉ truyền lại một nửa cuốn “Vô Ngôn” cho bạn. Điều này cho thấy ý định của cô ấy..."

Lý Vũ Diêu cảm thấy không vui khi nghe anh suy đoán về Phong Lý Diêu, vội vàng nói: "Tôi, tôi muốn quay lại để giúp đỡ chị em mình..."

"Chờ một chút." Khương Nguyên Cung nắm lấy cánh tay cô không chịu để cô rời đi. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

"Nếu tôi đoán đúng thì Tề Phi đã đến rồi." Khương Nguyên Cung nhìn về phía chiến trường, ánh mắt sâu thẳm. "Bạn có thể quay lại sau khi Kỳ Phi đến. Sau đó bạn sẽ được an toàn. Nếu ta đoán đúng, Tề Phi nhất định sẽ xuất hiện trong tách trà."

Lý Dư Diêu kinh ngạc: “Tại sao cha nuôi của tôi lại biết sư huynh của tôi đang trên đường tới đây?”

Khương Nguyên Cung nói: "Lý do rất đơn giản, ngày hôm qua ngươi lấy được Huyền Vũ tinh huyết, liền không có lập tức rời đi Bắc Đế quốc, bởi vì ngươi bất an. Phong Lý Diêu đã sớm biết chúng ta sẽ cướp nó, cho nên nàng trước tiên phái Huyền Vũ tinh huyết đi. Nàng biết, khi chúng ta cướp lấy Huyền Vũ tinh huyết, Quý Hữu Huyền đám người sẽ đến, nhưng nàng vẫn cảm thấy an tâm, lựa chọn trơ trẽn rời đi, điều này đã giải thích vấn đề."

Lý Dư Diêu nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm: "Nếu sư huynh của ta tới thì tốt quá! Có hắn ở đây, chúng ta nhất định có thể đánh bay đám người xấu kia!"

Đang nói chuyện, Khương Nguyên Cung đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời. 

Lý Dư Diêu cũng nhìn về phương hướng mình đang nhìn, chỉ thấy phía chân trời xuất hiện một điểm đen, tốc độ nhanh chóng lớn lên. 

Khương Nguyên Cung nói: “Hắn ở đây.”

Lý Dư Diêu mặc dù nhìn không rõ liệu đốm đen có bay cùng nhau hay không, nhưng cô biết Khương Nguyên Cung sẽ không lừa dối mình, nên vội vàng nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng đến đó đi!"

Khương Nguyên Cung lắc đầu: “Ta không đi, ngươi đi.” Nói xong anh quay người lại.

"Cha..." Lý Dư Diêu quay đầu nhìn hắn, phát hiện hắn đã bay xa mấy chục trượng. 

Lý Vũ Diêu nhìn bóng lưng anh đang lùi lại, giậm chân và sử dụng Qing Kung Fu để hướng về phía anh đi tới. 

Trên chiến trường, sau khi Lý Dư Diêu bị Khương Nguyên Cung bắt đi, Long Chiến Dã càng ngày càng hung hãn, liên tục giết chết đám người Phùng Kiến Thanh rồi rút lui. 

Đồng thời, những người còn lại cũng không thấy vui vẻ gì. Tuyết Sơn Thẩn Nị, bà Honglian và Master Suyin vẫn có thể cầm cự vì Giang Viên Công đã biến mất và họ phải một mình đối phó với con quỷ xác chết. Không có xác sống, xác quỷ không quá mạnh mẽ. Ba người hợp tác ngầm, trong chốc lát đã ngang tài ngang sức với xác yêu. Cuộc chiến không thể tách rời. 

Đối mặt với sự bao vây của Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị và Mục Xuân Phong, Phong Lý Diêu cũng gặp khó khăn khi chiến đấu và rơi vào thế bất lợi. May mắn thay, cô ấy không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Dù không thể đánh bại một hoặc ba người nhưng cô vẫn có thể tự bảo vệ mình trong một thời gian. 

Vì vậy, tình thế nguy cấp nhất hiện nay chính là đám người Phùng Kiến Thanh, hơn nữa bởi vì Lý Dư Diêu vắng mặt, thực lực của sáu cô gái đã bị tổn hại, chỉ có thể chiến đấu rút lui trong chốc lát, không thể trực diện đối đầu với đối thủ. 

Vào thời khắc mấu chốt này, từ xa đột nhiên truyền đến một tiếng gầm lớn!

Tiếng gầm dài này đến từ rất xa và đến gần. Khi âm thanh rơi xuống, nó dường như vang vọng từ tai tôi. Điều này có nghĩa là người đó đang đến gần rất nhanh, nhanh hơn tưởng tượng!

"Tên trộm táo bạo dám làm tổn thương mẹ tôi, ôi, còn các chị tôi, cô tôi, bà nội tôi, tôi..."

Mọi người nhìn lên và thấy một cậu bé thấp bé xuất hiện giữa không trung. Bên cạnh chàng trai này còn có hai người phụ nữ trông giống hệt Phong Lý Diêu. Ba người họ nhanh chóng đến gần! 

Đó là ai nếu không phải là Kỳ Phi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn Chương 232: Chạy trốn

Trước đây, Tề Phi, Tư Tư, Phong Phong bay khắp nơi, ban đêm đi lại, ban ngày nghỉ ngơi. Trong khoảng thời gian này, họ có rất nhiều tình yêu và niềm vui nhưng họ không hề trì hoãn hành trình của mình. Sáng nay cuối cùng họ đã đến thảo nguyên, chỉ sau Phương Hoa Tiên và những người khác nửa ngày. 

Kỳ Phi bây giờ có kỹ năng võ thuật cao và là một chiến binh thiên đường thực sự. Có một mối liên hệ tuyệt vời nào đó giữa anh ấy và Phong Lý Diêu và Phong Kiến Thanh. Khoảng cách càng gần thì sự kết nối càng bền chặt. Ngay khi họ bay lên bầu trời trên thảo nguyên, Tề Phi cảm thấy họ đang gặp nguy hiểm nên tăng tốc độ bay. 

Sisi và Fenghuang đều bị biến thành cổ thú. Với họ xung quanh, họ có thể bay nhanh nhất có thể. Hai chiến binh vô song kéo nhau và bay với tốc độ không thể tưởng tượng được. Một lúc sau, họ thấy mọi người cùng nhau chiến đấu trên thảo nguyên, rồi họ bay xuống và tham gia chiến trường. 

"Lấy thanh kiếm của tôi từ Master Qi!"

Tề Phi vừa đến gần, lập tức rút Thanh cuộn rồng kiếm ra, năng lượng kiếm hình rồng phát ra tiếng rít, rơi về phía Long Chiến Dã, buộc hắn phải rút lui. 

Phong Kiến Thanh và những người khác, những người vẫn đang chiến đấu hết mình, lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Chứng kiến ​​Tề Phi đến, tất cả cao thủ Khôn quốc tự nhiên vui mừng khôn xiết, nhất là khi Tề Phi đi cùng với hai cường giả tuyệt thế là Tư Tư và Phượng Hoàng. Bọn họ đều đã nghe qua sự biến hóa của Tư Tư, biết thực lực của cô không hề thua kém Phượng Hoàng. Có bọn hắn ở đây, huống chi Kỷ Hữu Hiên bọn người, cho dù thực lực của bọn hắn tăng gấp đôi, cũng đủ để đối phó nàng! 

Khi mọi người trong triều đình Đại Hạ nhìn thấy đám người Tề Phi đến, đều rất kinh ngạc. 

Cơ Hữu Tuyên biết rằng tình thế đã kết thúc và không thể hạ gục Phong Lý Diêu và những người khác nữa! Anh ấy đã nhìn thấy kết quả này nhưng anh ấy luôn phải đấu tranh vì nó. Rốt cuộc, anh ấy đã thấy nhiều kết quả hơn thế này. 

"Đi thôi!" Cơ Hữu Tuyên lập tức từ bỏ việc đuổi theo Phong Lý Diêu mà không nói một lời, quay người bỏ chạy. 

Anh rất ý thức được nỗi kinh hoàng của hai người phụ nữ trước mặt. Khí tức ẩn chứa trong cơ thể họ đáng sợ đến mức trông họ không giống một người chút nào. 

Phản ứng của Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị hoàn toàn không thua kém Cơ Hữu Tuyên. Họ cũng nhanh chóng rút lui, thậm chí không thèm truy đuổi Phong Lý Diêu. 

Phản ứng của xác quỷ không hề chậm. Trên thực tế, sau khi Khương Nguyên Cung đưa Lý Dư Diêu đi không còn xuất hiện nữa, hắn đã cảm giác được có gì đó không ổn, sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào. Hiện tại nhìn thấy Quý Hữu Hiên rời đi, hắn lập tức rút lui. 

Long Chiến Dã né tránh kiếm khí của Tề Phi, nắm một nắm đất ném về phía Tề Phi, chặn tầm nhìn và bước chân của hắn, sau đó nhanh chóng rời đi. 

Theo sau là Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu. Những người này thường xuyên đối phó với Kỳ Phi. Họ đã phải chịu đựng Tề Phi nhiều lần. Bây giờ khi nhìn thấy Tề Phi tới, bọn họ gần như theo bản năng quay người bỏ chạy! 

Khi Tề Phi thực sự đáp xuống trước mặt Phong Kiến Thanh và những người khác, chỉ còn lại Nam Man Vương và Beidi King, cùng với một số thuộc hạ do Beidi King mang đến. 

Những người này ít tiếp xúc với Tề Phi, cũng không rõ lắm về tình hình ở Côn Quốc. Lúc này, họ bị coi là vật tế thần cho triều đình Daxia. Khi họ phản ứng và cố gắng trốn thoát thì đã quá muộn. 

"Chạy đi đâu!"

Tề Phi không muốn để Hạ Ngọc Thư đi nên liền cầm kiếm đuổi theo. 

Hạ Vũ Thư không bằng Kỳ Phi, kỹ năng cơ thể và kỹ năng ánh sáng của anh ấy không tốt bằng Kỳ Phi bây giờ. Nhìn thấy anh bám lấy cô, anh sợ hãi lấy ra một viên đạn từ trong tay và ném về phía mặt Tề Phi. 

Kỳ Phi nghĩ rằng đó là một loại vũ khí ẩn giấu nào đó và dùng kiếm đập vỡ viên đạn. Tuy nhiên, khi mũi kiếm làm vỡ đạn, viên đạn đột nhiên phát nổ một tiếng "rầm", một làn khói trắng bùng lên tràn ngập trong mắt, bao trùm toàn thân Tề Phi trong đó nồng nặc mùi thuốc. 

Trong giây lát, Tề Phi đành phải nhắm mắt lại, dùng sức mạnh thực sự của mình để thổi bay làn khói. 

Anh thầm nghĩ mình sơ suất, biết rằng đạn có thể được làm từ một loại chất độc nào đó, nhưng Kỳ Đại Hạ bất khả xâm phạm với mọi chất độc nên anh không sợ bị trúng độc, nhưng vụ nổ của thứ đó cũng chặn bước đi của anh. 

Khi khói tan, Hạ Vũ Thư và những người khác đã biến mất. 

"Con trai, con ổn chứ?" Đúng lúc này, Phượng hoàng lóe lên, xuất hiện bên cạnh Tề Phi. 

"Bố, bố bị sao vậy?" Tư Phi cũng chạy tới dùng tay áo lau bụi trên mặt Tề Phi. 

"Ta không sao, đuổi theo bọn họ đi..." Tề Phi nghẹn ngào ho khan vài tiếng, hy vọng Phượng Hoàng và Tư Tư đuổi kịp, giết chết bọn Hạ Ngọc Thư, để tránh phiền phức sau này. 

"Bạn đang theo đuổi ai?"

"Bạn...ồ!"

Nhìn hai nữ nhân xinh đẹp bên cạnh, mặc dù vô địch, nhưng bọn họ không có hiểu biết gì về thế giới này, cũng không quan tâm đến ân oán giữa Côn quốc và Đại Hạ. Tâm hồn họ trong sáng, họ chưa bao giờ coi Hạ Vũ Thư và những người khác là kẻ thù không đội trời chung. Tề Phi cũng rất bất lực. 

Dù có thể giúp đỡ nhưng họ không biết chủ động giúp Tề Phi đối phó với kẻ địch. Tuy nhiên, Kỳ Phi không thể yêu cầu quá nhiều ở họ. Tình hình hiện tại đã rất lý tưởng. 

"Tất cả bọn họ đã bỏ chạy?" Phong Lý Diêu chạy tới và cảm thấy hơi tiếc nuối khi thấy mọi người trong triều đình Daxia đã bỏ chạy. "Quên đi, sớm muộn chúng ta cũng có thể đối phó bọn họ."

"Mẹ!" Tề Phi ôm lấy Phong Lệ Dao. 

Phượng Lệ Dao nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nhìn Phượng Hoàng, lại nhìn Tư Tư, nhất thời không nói nên lời. Hai con quái thú này thật sự không muốn giống người khác, nhưng nhất định phải giống cô. 

"Thưa bệ hạ." Nhìn thấy Phong Lý Diêu đang nhìn chằm chằm vào mình, Tư Tư ngượng ngùng lè lưỡi. 

"Quên nó đi." Phong Lý Diêu trừng mắt nhìn cô và không nói gì thêm. 

Lúc này, cuộc giao tranh ác liệt vẫn chưa dừng lại. 

Kỳ Phi, Tử Tử và Phong Phong bước tới cùng với Phong Lý Diêu. Tập hợp cùng với Thần núi tuyết Ni, Kỳ Đình Tần và những người khác. 

Trên cánh đồng ngổn ngang xác chết, những người ngã xuống đều là kỵ binh do vua Beidi mang đến. Lúc này, những người còn đang chiến đấu là Phong Kiến Thanh và một số cô gái khác, chiến đấu với hai chủ nhân là Vua Beidi và Vua Nanman. 

Hai người này vốn là vua của một quốc gia, hiện tại đã lánh nạn ở triều đình Daxia, lại bị người dân của triều đình Daxia bỏ rơi. Cả hai đều cảm thấy không muốn và gầm lên hết lần này đến lần khác. Họ đã cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng mắc của Phong Kiến Thanh và những người khác và trốn thoát khỏi đây. Tuy nhiên, làm sao Phong Kiến Thanh và những người khác có thể để họ đi.

Sáu cô gái đều là cao thủ bẩm sinh, trong thời gian ngắn đã bị đánh gục. Nam Man Vương gầm lên một tiếng, Bắc Đế Vương lại nói: "Thả ta đi, ta có thể cho ngươi Huyền Vũ tinh huyết..."

"Hừ, chính chúng ta có, không cần!" Diệp Thụy Vân vung đao xuống.

Dưới sự tấn công của kiếm, hai cao thủ hét lên và chết thảm tại chỗ! 

"Này, em gái đâu?" Tề Phi nhìn quanh và thấy tất cả mọi người ở đó, ngoại trừ Lý Dư Diêu. 

Đúng lúc này, một thân thể màu lam nhanh chóng từ xa đi tới, kêu lớn: "Sư huynh..."

Khi mọi người nhìn thấy thì đó chính là Lý Dư Diêu. 

"Em gái, em đang làm gì ở đây vậy?" Tề Phi tò mò hỏi. 

"Không có việc gì..." Lý Dư Diêu đi tới trước mặt Tề Phi, dùng bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào ngực anh, tức giận nói: "Sư huynh thối, sao anh lại tới đây, hả..."

"Sư muội, làm sao ta phát hiện ngươi cao hơn ta?" Kỳ Phi so sánh mình với Lý Vũ Diêu, và đột nhiên nhận ra rằng trong vài năm qua, Lý Vũ Diêu đã cao hơn anh một cái đầu mà không hề nhận ra. Anh ấy vốn đã gầy và cao nhưng vẫn thấp bé như mấy năm trước.

Phong Lý Diêu liếc nhìn Lý Vũ Diêu một lúc, sau đó yêu cầu mọi người tập hợp lại. Nhìn thấy mọi người đều có mặt, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô hỏi: "Mọi người có bị thương không?" 

Trong trận chiến vừa rồi, mọi người ít nhiều bị thương, mức độ nghiêm trọng khác nhau. May mắn thay, tính mạng của họ không gặp nguy hiểm và họ có thể hồi phục chỉ cần điều trị một chút.

"Bạn có phải là Sisi không?" Lúc này, Phong Kiến Thanh đi tới, nhìn từ trên xuống dưới của Tư Tư. 

"Này, đẹp quá..." Lãnh Thục Tuyết, Diệp Thụy Vân đám người cũng đi tới nhìn nàng. Sisi dùng tay nắm lấy váy của mình, nhìn có chút vặn vẹo, thực ra lại trở nên ngượng ngùng. 

"Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là con gái tôi Sisi..." Tề Phi nắm lấy tay Sisi và mỉm cười với mọi người. 

“Đi đi, qua một bên đi, tóc của ngươi đã xòe ra, còn có con gái của ngươi…” Phùng Kiến Thanh đẩy hắn ra, kéo Tư Tư lại gần. Một số cô gái xinh đẹp vây quanh Sisi ở giữa, trò chuyện rôm rả và họ nhanh chóng làm quen với nhau. 

Trời đã trưa rồi. Mọi người lên ngựa và tiếp tục đi về phía trước. 

Không lâu sau, chúng tôi đến trung tâm phân phối tiếp theo và dừng lại nghỉ ngơi và ăn gì đó. 

Thảo nguyên có những phong tục tập quán độc đáo, có thể là do đất đai rộng lớn và dân cư thưa thớt. Người dân ở đây nồng hậu và hiếu khách. Khi nhìn thấy người ngoài, chỉ cần không phải là người ác thì sẽ nhiệt tình tiếp đón. 

Mọi người ngồi trong lều lớn, uống súp thịt cừu nóng, cắn thịt nướng và nhìn các chủ quán bận rộn trong ngoài. 

Tề Phi nghe Phong Kiến Thanh và những người khác nói về trải nghiệm của họ ở hồ Huyền Vũ. Kỳ Phi cũng chia sẻ kinh nghiệm của bản thân ở Hang Rồng Biển Hoa Đông. Anh ấy bổ sung thêm chi tiết và mô tả câu chuyện một cách ly kỳ, khiến tất cả các cô gái xinh đẹp đều thở dài với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt, điều này thực sự thỏa mãn sự phù phiếm của Kỳ Phi. 

"Huyền vũ tinh huyết thế nào? Không phải ngươi nói có thể có được một hai ngàn quân đoàn sao? Để ta xem!" Tề Phi nói.

Phong Kiến Thanh mỉm cười và nói: "Nó đã được vận chuyển về nước Kun. Bạn đến muộn."

Tề Phi nói: “Vậy thì các ngươi đều đã ăn hết tinh huyết của dã thú rồi, ta cũng muốn cắn một miếng.”

Diệp Thụy Vân nói: "Trở về Côn quốc ăn cũng không muộn! Đó là sự thật."

"Huyền Vũ tinh huyết có vị như thế nào? Ăn xong có cảm giác gì đặc biệt?" Tề Phi hỏi rất nhiều câu hỏi. 

Kỳ Phi và những người khác đang trò chuyện ở một bàn, trong khi Phong Lý Diêu, Tuyết Sơn Thẩn Nị và những người khác đang trò chuyện ở một bàn khác. 

Phong Lý Diêu nói: "Lần này cả Nam Man Vương và Bắc Đế Vương đều chết, Nam Man Quốc và Bắc Đế Vương không có người lãnh đạo, trong một thời gian sẽ xảy ra nội chiến, nhưng chuyện này không liên quan gì đến chúng ta."

Tuyết Sơn Thần Nghê nói: "Chúng ta tuy rằng không giết hết yêu quái, nhưng vẫn làm cho bọn hắn tinh thần sa sút, xem lần sau bọn hắn có dám ngạo mạn như vậy không!"

Tề Đình Khâm cười nói: “Trước kia địch mạnh chúng ta yếu, chỉ có thể cố gắng tránh giao tranh, nhẫn nhịn mọi chuyện. Bây giờ thực lực của chúng ta đã tăng lên rất nhiều, có hai cường giả Tư Tư và Phượng Hoàng, đủ chấn động thiên hạ.”

"Nếu không chúng ta nhân cơ hội này đi Đại Hạ Cung bắt hết bọn họ đi!" Bà nội Honglian đề nghị. 

Đây là một sự cám dỗ rất hấp dẫn. Bây giờ Côn quốc có Sisi và Fenghuang, hai cường giả tuyệt thế, một người có thể cạnh tranh với bốn cường giả thiên đường, thậm chí còn chiếm thế thượng phong. Đại Hạ triều mặc dù có mấy vị Thiên cường giả, nhưng thực lực của bọn hắn còn kém xa cái này. Cộng thêm Tề Phi và Phong Lệ Dao, cũng đủ để vững vàng thắng lợi. 

Chỉ cần Cơ Hữu Tuyên và những người khác bị giết, tình hình chung sẽ được quyết định và thế giới từ nay sẽ hòa bình. 

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể, lần này trở về, ta có thể lại dọn dẹp Đại Hạ Cung, giống như lần trước ta dọn dẹp Đại Thiên Cung."

Mọi người nghe vậy, máu sôi lên, muốn giết chết Đại Hạ Cung ngay lập tức. 

Trong hơn hai mươi năm, Kun State luôn áp dụng chiến lược phòng thủ, không bao giờ xâm lược các quốc gia khác hoặc thậm chí ăn thịt đất đai của các quốc gia khác. 

Vì diện tích đất càng lớn thì việc quản lý càng rắc rối nên cần có vừa phải là đúng. 

Khi Vương quốc Kun xâm chiếm Cung điện Daqian và giết chết Hoàng đế Qian, họ có thể chiếm giữ Vương triều Daqian, nhưng họ đã không làm điều đó và thay vào đó giao nó cho người khác. Đây là lý do. 

Nếu chiếm giữ Đại Thiên Vương, Thiên Cương Địa Ma chỉ có thể ẩn nấp trong bóng tối, điều này sẽ gây bất lợi cho Côn Quốc, bởi vì kẻ địch ở trong bóng tối, chúng ta ở trong ánh sáng. Kẻ thù quá cơ động và phía chúng ta bị phơi nắng và đơn giản là không thể phòng thủ được. 

Ngược lại, Thiên Cương Địa Ma có Đại Hạ triều, không chỉ làm căn cứ, chúng có thể phát triển mạnh mẽ hơn mà còn có địa điểm cố định, để bọn chúng có thể đề phòng. 

Dùng bữa xong, đoàn tiếp tục lên đường, hướng về phía Nam. 

Tề Phi cưỡi ngựa cùng Tư Tư và Phượng Hoàng, kẹp giữa hai người đẹp, cảm thấy vô cùng an toàn. 

Anh ngước nhìn bầu trời xanh mây trắng, rồi nhìn thảo nguyên vô tận xung quanh, cũng như đàn gia súc và đàn cừu cách đó không xa, và cảm thấy vùng đất hoang dã này thật đẹp đẽ và tràn đầy tự do.

"A..." Tề Phi hét lớn. 

"Bạn tên là gì?" Phùng Kiến Thanh trừng mắt nhìn hắn. 

Tề Phi giơ tay nói: “Ngươi không cảm thấy thảo nguyên rất đẹp sao?” 

Lãnh Thục Tuyết nói: "Ta cũng cảm thấy, nếu một ngày nào đó có thể đánh bại yêu ma, ta nhất định phải chăn cừu ngựa ở chỗ này, hưởng thụ phần đời còn lại."

Mọi người nghe được lời này, không khỏi trở nên mê hoặc.

Tôi phải nói rằng đây thực sự là một cảnh tượng đẹp. Là một đứa trẻ của giang hồ, tôi mỗi ngày liếm máu trên đầu dao. Tôi có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Tôi lang thang khắp nơi, chiến đấu và giết chóc, và hiếm khi có được vài ngày tốt đẹp. 

Ngay cả trong cung điện Kun Kingdom cũng không an toàn tuyệt đối. Tôi không biết có bao nhiêu người đang theo dõi trong bóng tối. 

Sẽ là một điều vô cùng tuyệt vời nếu một ngày nào đó mỗi người có thể sống cuộc đời chăn cừu, chăn ngựa. 

Cung điện Bactrian

Wang Hongyu đi lại giữa các cung điện một cách dễ dàng. Đây là nhà của hắn, mỗi nơi đều vô cùng quen thuộc. 

Hiện tại Hạ Vũ Thư, Cơ Hữu Tuyên, Giang Viên Công và những người khác đều đã đến Vương quốc Bắc Địch và vẫn chưa quay lại. 

Vương Hồng Ngọc có thể đi bất cứ nơi nào mình muốn trong cung, không ai có thể kiểm soát được anh ta. Hơn nữa, cho dù ở dưới thời Hạ Ngọc Thư, hắn cũng là người có địa vị cao, vệ binh hoàng gia cũng sẽ không ngăn cản hắn. 

"Hừ, Hạ Ngọc Thư, bình thường ngươi ở trước mặt ta thống trị ta, hôm nay ta cho ngươi đội mũ."

Vương Hồng Ngọc cười dữ tợn, trong nháy mắt đã tiến vào hậu cung, đi thẳng vào phòng ngủ của hoàng hậu. 

Anh ta muốn lợi dụng sự vắng mặt của Hạ Vũ Thư và đụ vợ của Hạ Vũ Thư là Lưu Linh'er để trả thù anh ta. 

Lúc này, Lưu Linh Nhi vừa mới đuổi mẹ chồng Lâm Lạc Hoa đi, sau đó gọi cung nữ phục vụ hai bên trái phải, một mình dựa vào trên ghế dài của mỹ nữ. 

Cô cởi váy, để lộ thân hình trắng như tuyết. Bộ ngực trên ngực cô trắng nõn mềm mại, núm vú hơi đen đỏ nhưng cũng rất quyến rũ. Khu vực hình tam giác bên dưới được bao phủ dày đặc bởi mái tóc đen, và phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô trông có vẻ hơi xám đen. Hai miếng thịt hến đã tách ra nhưng đường nối thịt cũng rất hồng. 

Liễu Linh Nhi lấy một củ sen ngọc, từ từ nhét đầu to vào trong khe, nhẹ nhàng bơm lên. Một lúc sau, một vệt dịch âm đạo chảy ra từ bên trong. 

"A...ah...đưa nó cho tôi...ah..." Lưu Linh'er khẽ rên rỉ. 

Về cơ bản, bất kỳ người phụ nữ trưởng thành nào cũng có mức độ ham muốn tình dục khác nhau và cần người thỏa mãn, nếu không được thỏa mãn, tính khí của họ sẽ trở nên bạo lực.

Vì Hạ Vũ Thư quanh năm đi chơi và hiếm khi có thời gian ở bên cô, Lưu Linh'er thường không hài lòng với ham muốn của cô và không có người đàn ông nào bên cạnh, nên cô chỉ có thể tự mình giải quyết nhu cầu của mình. 

Củ sen ngọc này là một thứ tốt. Nó được sản xuất tại Kun Country và được phụ nữ Kun Country yêu thích nhất. 

Một số củ sen ngọc là ngọc trắng, một số là ngọc bích. Chúng được chạm khắc cẩn thận trông giống dương vật của đàn ông, rất ấm áp và mịn màng. Điều quan trọng nhất là ở giữa củ sen ngọc có các lỗ giống như củ sen. Khi người phụ nữ thủ dâm bằng củ sen ngọc, dịch âm đạo sẽ chảy ra từ các lỗ trên củ sen. 

Lưu Linh'er đã bí mật nhờ người mua củ sen ngọc này từ Kun Country với rất nhiều tiền. Đây là kho báu của cô ấy. 

"Hmm...ah...được rồi..." Lưu Linh'er nheo đôi mắt đẹp và không ngừng chọc vào âm đạo của mình bằng củ sen ngọc. 

Ngay khi cô đang say sưa với khoái cảm tuyệt vời này, trước mặt cô đột nhiên vang lên một giọng nói: "Haha, Hoàng hậu tao nhã như vậy, lại là một mình làm hết, để ta giúp ngươi thì thế nào?"

"Ai?!" Liễu Linh Nhi giật mình, đột nhiên mở mắt. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra người xuất hiện trước mặt mình chính là Vương Hồng Ngọc. Anh im lặng, không biết mình đã ở đây bao lâu. Anh đang chiêm ngưỡng cơ thể trắng như tuyết của cô với vẻ mặt vui tươi. 

"Táo bạo! Vương Hồng Ngọc, ngươi tới đây làm gì?!" Lưu Linh'er trừng mắt nhìn Vương Hồng Vũ. Khi cô trở nên căng thẳng, củ sen ngọc trong tay cô đã ép ra khỏi âm đạo, để lộ khe hở của âm đạo. 

"Ta sẽ thỏa mãn ngươi..." Vương Hồng Ngọc nheo mắt cười, cởi quần áo ra từng cái một, sau đó đi về phía Lưu Linh Nhi. 

"Ngươi, ngươi đừng tới đây..." Liễu Linh Nhi co rúm lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Ngươi đúng là một con điếm, Hạ Ngọc Thư có thể chơi với nó, còn ta thì không? Hừ, hôm nay ngươi không thể khống chế được!" Vương Hồng Ngọc làm sao có thể quan tâm đến cảm xúc của cô? Anh ta mạnh mẽ bước tới, ấn Lưu Linh'er xuống dưới và đâm con cặc của anh ta vào âm đạo của cô. 

"A! Tôi đang định gọi ai đó...cứu với..."

"Hiện tại Hạ Ngọc Thư đám người không có ở đây, ngươi liền kêu không được!" Vương Hồng Vũ rất mạnh mẽ và có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Lưu Linh'er không thể chống lại anh ta. Mặc dù cũng sở hữu võ công nhưng cô vẫn kém xa Vương Hồng Vũ. 

"Không! Khi Yushu trở lại, tôi sẽ để anh ta giết bạn ... à..." Lưu Linh'er giãy giụa không ngừng. 

Vương Hồng Ngọc nắm lấy cổ tay của nàng, cười lạnh nói: "Hạ Ngọc Thư có thể sống sót trở về hay không cũng là một vấn đề. Hơn nữa, cho dù hắn có trở lại, ta cũng sẽ không sợ hắn! Hừ..."

"A... Không..." Liễu Linh Nhi lớn tiếng hét lên. 

Vương Hồng Ngọc tát vào mặt cô, tức giận nói: "Muốn báo động lão phu nhân Lâm Lạc Hoa đó sao? Ta cũng đụ mụ ta cho Hạ Ngọc Thư hai cái mũ!"

Lưu Linh'er nghe thấy điều này, cô ấy bị sốc, sau đó cô ấy im lặng và im lặng chịu đựng những động tác thô bạo của Vương Hồng Vũ. 

Vương Hồng Vũ chỉ muốn đụ âm hộ của cô ấy. Trên thực tế, đó không phải là vấn đề quan trọng đối với cô. Điều cô sợ là mọi người biết chuyện. Nếu anh ta cũng đụ vợ của Hạ Vũ Thư, Lâm La Hoa, đó thực sự sẽ là một vấn đề lớn. 

Phần thân dưới của Vương Hồng Vũ cử động, chỉ bằng một cú đẩy, toàn bộ thanh thịt đã đi vào âm đạo của Lưu Linh'er. 

"A..." Lưu Linh Nhi dịu dàng kêu lên, âm đạo của cô lập tức được lấp đầy. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa. 

"Papa papa..." Vương Hồng Vũ ấn vào cơ thể Lưu Linh'er và không ngừng đẩy, tận hưởng cơ thể của người phụ nữ. 

Tôi phải nói rằng âm hộ của người phụ nữ này rất thú vị khi đụ, thậm chí còn tốt như những người phụ nữ đến từ đất nước Kun. 

"Hia Yushu, con khốn kiếp! Hừ..." Vương Hồng Ngọc lắc lắc cơ thể một cách kiêu ngạo chửi bới Hạ Vũ Thư. 

Sở dĩ hắn dám làm như vậy là vì hắn biết Vương Ngạo Thiên, tổ tiên của Đại Thiên, sắp sống lại. Một khi tổ tiên của hắn sống lại, hắn sẽ không còn sợ hãi Hạ Ngọc Thư hay những Thiên Cương cùng Địa Tà Ma Thần nữa, sẽ không bao lâu nữa. 

Trước đó, anh phải thu hồi một số tiền lãi. 

Tất nhiên, sau khi làm được điều này, anh ta nhất định sẽ tìm được nơi ẩn náu. Chỉ sau khi tổ tiên của anh ta sống lại, anh ta mới có khả năng thách thức Hạ Vũ Thư và những người khác. 

Ngoài ra, vì uống một ngụm máu rồng nên hắn mơ hồ cảm thấy cơ hội đột phá thiên giới đã đến. Anh phải tìm một nơi để rút lui và luyện tập để đột phá cảnh giới hiện tại. Một khi cảnh giới đột phá, hắn trở thành cường giả thiên giới, cho dù đối mặt với cường giả như Khương Nguyên Cung, Kỷ Hữu Hiên, hắn sẽ sợ cái gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10: Cá Nhảy Khúc A Long Môn - Chương 233: Bản chất con người

"Cuối cùng chúng ta đã đến kinh đô. Tinh huyết và máu của dị thú còn nguyên vẹn chứ?" Ở cổng kinh thành, Quý Hữu Hiên liếc nhìn những bức tường thành cao ngất ngưởng, sau đó lại nhìn Hạ Ngọc Thư phía sau. 

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, mọi chuyện vẫn còn nguyên vẹn."

"Tốt lắm, đi thôi." Cơ Hữu Tuyên cưỡi ngựa về phía thành phố, theo sau là Hạ Vũ Thư, Giang Viên Công và những người khác. 

Sau thất bại trên thảo nguyên, một nhóm người của triều đình Daxia vội vã rời khỏi vương quốc Bắc Đế và chạy về triều đình Daxia. Họ cứ đi suốt ngày đêm và cuối cùng trở về thủ đô vài ngày sau đó. 

Trở về cung điện sau, Kỷ Hữu Hiên lên hoàng đế ngai vàng, có chút không cam lòng nhìn phía dưới người. 

Vừa ra khỏi núi, hắn đã liên tiếp rút lui khỏi Hoa Đông Hải và Vương quốc Bắc Địch. Có thể nói, hắn không có được thắng lợi, hao tổn rất nhiều sinh lực. 

Anh ta cũng thực sự đánh giá thấp những người phụ nữ đến từ Kun Quốc, cũng như cậu bé Kỳ Phi đó. 

May mắn thay, trong chuyến đi đến Vương quốc Beidi này đã thu được hàng trăm nhóm Tinh huyết Huyền Vũ, đủ để tạo ra một nhóm cao thủ hàng đầu, thậm chí là những cường giả ở thiên giới, vì vậy đây là một chuyến đi đáng giá. 

Đương nhiên, cái chết của Bắc Đế Vương và Nam Man Vương đối với bọn hắn cũng không phải tổn thất lớn, có thể nói là không đáng kể. 

Thấy mọi người có chút thất vọng, Kỷ Hữu Huyền nói: "Lần này chúng ta đã lấy đủ Huyền Vũ tinh huyết, có thể nói là chúng ta gánh đầy trở về, Thiên Cương Địch Sa của chúng ta chúng ta đạt được thiên vị là đủ rồi. Còn về phần Côn quốc cái kia cái kia thối hôi chó cái, chúng ta rất nhiều huynh đệ đạt được thiên tính, chúng ta sẽ cùng nhau tấn công, vậy tại sao phải lo lắng không giết bọn họ?"

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: "Tiền bối nói phải!"

Lúc này Long Chiến Nghiệp đột nhiên nhìn về phía Khương Nguyên Cung, nói: "Ma Vương, lần này ở trên thảo nguyên, vì sao đột nhiên làm phản, cứu nữ tử khỏi Côn Quốc, sau đó bỏ rơi chúng ta?" 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía Khương Nguyên Cung.

Sắc mặt của Cơ Hữu Tuyên, Mục Xuân Phong và Tuỳ Cái Thị càng lạnh lùng hơn. Bọn họ đều nhìn thấy hành vi kỳ lạ ngày hôm đó của Khương Nguyên Cung. Kỷ Hữu Huyền nói: "Viên tiên sinh, ta cũng muốn nghe ngươi giải thích."

Khương Nguyên Cung hơi ngẩng đầu, trong mắt có chút quang mang nhàn nhạt nói: “Ta cứu nữ nhi của ta, đó là đương nhiên không sai, tại sao không?” 

Lời này vừa nói ra, mấy người nhìn nhau, bọn họ bắt đầu từ đâu?

Long Chiến Dã cười lạnh: "Ma Vương, theo ta được biết, nữ nhân tên Lý xuất thân từ Điện Thương Giáo, là con gái của Lý Linh Vân, Điện Thương Nhất Kiếm, cùng ngươi có quan hệ gì?"

Khương Nguyên Cung bình tĩnh nói: “Trên người cô ấy có dòng máu của tôi chảy, đương nhiên là con gái của tôi.” 

"Cái này..." Mọi người càng thêm bối rối.

Long Chiến Nghiệp kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ Yêu Chủ có quan hệ tình cảm với nữ chính Cố Âm Chương của Điện Thương phái? Sao chúng ta chưa từng nghe nói tới chuyện này?" 

Khương Nguyên Cung không có nheo mắt cũng không giải thích.

Lúc này Quý Hữu Hiên đột nhiên xua tay nói: "Chuyện này chúng ta bây giờ bỏ qua, không nhắc lại nữa!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Khương Nguyên Cung, trầm giọng nói: "Viên Cung, ngươi phải hiểu, huynh đệ chúng ta đối xử chân thành với nhau, chưa từng có ai phản bội lòng tin của mình. Đừng tự mình phạm sai lầm. Một khi ta phát hiện ngươi phản bội ca ca của ta, chờ Ma Vương sống lại, hắn nhất định sẽ đối phó với ngươi. Cho dù ta muốn bảo vệ ngươi, ta cũng sẽ bất lực!"

"Tôi biết." Khương Nguyên Cung nói: “Đừng lo lắng, tôi luôn đứng về phía các anh em và luôn chiến đấu vì mục tiêu đầy tham vọng của chúng ta.” 

"Tốt đấy." Cơ Hữu Tuyên nhìn lại.

Lúc này Mộ Xuân Phong đột nhiên nói: “Nhị ca, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

"Để tôi xem." Cơ Hữu Tuyên nói, trong mắt có ánh sáng kỳ lạ, nhìn vào khoảng không trước mặt. 

Sau khi quan sát một lát, sắc mặt hắn đột nhiên hơi thay đổi, nói: "Phong Liyao dự định nhân cơ hội tiến vào kinh thành. Bọn họ có hai con thú mạnh mẽ, chúng ta tuyệt đối không phải đối thủ."

"Chúng ta nên làm gì?"

Mọi người nghe được lời này đều có chút hoảng sợ, bọn họ đã tận mắt nhìn thấy thực lực của Phoenix. 

Kỷ Hữu Huyền nheo mắt trầm ngâm một lát, đột nhiên hai mắt sáng lên, nói: "Chúng ta lập tức đi Tây Dung quốc, hội nhập cùng huynh đệ!"

Mộ Xuân Phong và Tùy Gaishi nghe vậy đều gật đầu và cho rằng đây là lựa chọn tốt nhất. 

Trước đây, để hồi sinh Quỷ vương Thái Sơ, các Quỷ đất Thiên Cương thức tỉnh đã tập trung tại Vương quốc Xirong, ghép những hài cốt thu thập được của Quỷ vương lại và đặt chúng vào Vương quốc Xirong. 

Có thể nói Vương quốc Xirong mới là căn cứ thực sự của họ. Một khi muốn rút lui, nhất định phải rút lui về Tây Dung quốc. 

Ở đó, bọn họ rất mạnh, cho dù Tề Phỉ mang Sisi và Fenghuang ra chiến đấu, bọn họ cũng chưa chắc chiếm được lợi thế. 

Hạ Ngọc Thư cười nói: "Tiền bối vẫn là thông minh, ở Tây Dung quốc, chúng ta không chỉ có tuyệt đối an toàn, còn có thể nhân cơ hội giết chết dị tộc bạch hổ, tăng cường thực lực!"

"Đó là sự thật." Cơ Hữu Tuyên nhẹ nhõm nhìn Hạ Vũ Thư. Càng ngày anh càng nhận thấy người đàn ông này khá thông minh và quả thực là một tài năng có thể tạo ra được. 

Hạ Vũ viết: "Tôi sẽ đi và đưa gia đình tôi đi cùng."

"Tiếp tục đi."

Hạ Vũ Thư rời khỏi chính điện và đi thẳng vào hậu cung. 

Khi họ đến hậu cung, Hạ Vũ Thư đưa mẹ anh là Lâm La Hoa và vợ Lưu Linh'er ra ngoài. Mẹ anh vẫn tốt như trước khi anh rời đi. Cô ấy đã ngoài năm mươi và trông như một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Cô ấy đã được bảo trì tốt. Đây là lợi thế của việc không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Về phần Liễu Linh Nhi, nàng nhìn có chút hốc hác. 

Hạ Ngọc Thư lo lắng nói: "Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

Liễu Linh Nhi gượng cười nói: "Ta không sao."

Hạ Ngọc Thư vuốt tóc cô, xấu hổ nói: "Linh Nhi, khoảng thời gian này vắng mặt của phu quân, ta cảm thấy có lỗi, nhưng không sao cả, khi ta trở về Tây Dung, ta nhất định sẽ ở bên cạnh ngươi cả ngày lẫn đêm!"

"Ừ..." Liễu Linh Nhi tựa đầu vào vai anh, chần chừ không muốn nói. 

"Được rồi, đã ngươi phải rời đi, vậy chúng ta nhanh chóng rời đi đi." Lâm La Hoa không phải là người trì hoãn. Nhìn hai người nói chuyện với nhau, cô không khỏi cau mày. 

"Vâng, thưa mẹ!"

Hạ Vũ Thư dẫn mọi người đi về phía đại sảnh. Sau khi gặp gỡ Cơ Hữu Tuyên và những người khác, mọi người lên xe ngựa, được hộ vệ hộ tống, ra khỏi cung điện, rời khỏi thủ đô và đi về phía tây theo con đường chính thức. 

Sau nhiều ngày chạy khắp nơi, nhóm Tề Phi cuối cùng cũng rời khỏi thảo nguyên và tiến vào vùng đất Vân Châu vốn đã nằm trong lãnh thổ của triều đại Daxia. 

Mặc dù nằm trong lãnh thổ của nước địch nhưng sức mạnh của nước Kun hiện đã tăng lên rất nhiều. Người không sợ Đại Hạ hoàn toàn có thể vênh váo đi khắp thành, trực tiếp đi trên đường phố Vân Châu. 

"Trước tiên tìm chỗ ăn cái gì đi." Phong Lệ Dao nói.

Mọi người xuống ngựa và đến một nhà hàng. Có hơn chục người ngồi ở nhiều bàn. Đôi mắt của người chủ sáng lên khi nhìn thấy rất nhiều người đẹp bước vào cửa. Tuy nhiên, anh thấy rằng tất cả bọn họ đều được trang bị vũ khí và cư xử một cách phi thường. Nhìn thoáng qua anh đã biết họ đến từ thế giới võ thuật. Hắn làm sao dám vô lễ, vội vàng tranh thủ thời gian bưng đồ ăn nước uống. 

Mọi người trò chuyện trong khi ăn. 

Khi họ đang thưởng thức bữa ăn thì có hai người phụ nữ mặc đồ đen bất ngờ bước vào nhà hàng. Cả hai đều mặc váy ngắn và đi tất dài. Nhìn qua trang phục của họ sẽ biết họ là đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo. 

"Gặp Hoàng thượng!" cả hai nói khi họ bước vào cửa.

Phong Lý Diêu xua tay và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Một người trong đó nói: “Các cao thủ của triều đình Đại Hạ đã trốn thoát.” 

"Hả?" Phong Lý Diêu nhướn mày với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt.

Một người khác nói: "Mới hôm qua, có tin tức từ các chị em đang ẩn nấp trong thủ đô truyền đến, Cơ Hữu Tuyên, Giang Viên Công, Hạ Vũ Thư và những người khác vừa trở về và cưỡi ngựa rời khỏi thủ đô vào ngày hôm đó. Nhìn vào lộ trình, họ chắc chắn đã đi về phía tây."

Phong Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi hiểu." 

Hai người phụ nữ rút lui và nhanh chóng biến mất trên đường phố thành phố Vân Châu.

Phong Lý Diêu khẽ cười lạnh nói: "Kỷ Hữu Huyền hèn nhát như một con chuột, biết chúng ta sẽ vào cung tính sổ với hắn, ngay cả cung điện chúng ta cũng không muốn, ha ha."

Kỳ Đình Tần nói: "Bọn họ nhất định đã đến Tây Dung rồi. Tây Dung mới là trái tim thực sự của bọn họ. Xem ra chúng ta không cần phải đi kinh đô, chúng ta trực tiếp về Kun thôi."

Phong Lý Diêu gật đầu: "Vào thời điểm này đến Xirong không thích hợp, rất dễ bỏ lỡ mục tiêu."

Yến Hữu Nhược hừ lạnh một tiếng: "Vậy để bọn hắn sống thêm một lát!"

Lúc này, bên cạnh truyền đến Tề Phỉ thanh âm: "... Ta nghĩ chúng sinh đều bình đẳng là đúng. Tại sao phải dùng cả nước để ủng hộ một hoàng gia? Điều này thật không công bằng với dân tộc..."

“Anh bị lừa đá à?” Giọng nói của Phùng Kiến Thanh vang lên.

“Tôi không có, tôi chỉ có một ý kiến nhỏ thôi…”

Phong Lý Diêu, Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Trác Chí Nhu và Diêu Hữu Vi nhìn nhau và im lặng. 

Sau khi nếm thử rượu và đồ ăn ở thành phố Trung Châu, mọi người rời khỏi nhà hàng và đi ra đường. 

Lúc này, Phong Li Dao đang đứng trên đường, nhìn đường phố tấp nập người qua lại, đột nhiên nói: “Ta đột nhiên muốn chơi một trò chơi.”

Tề Phi vội vàng nói: "Mẹ, mẹ muốn chơi trò gì, con cũng muốn chơi!"

Phong Lý Diêu liếc nhìn Trác Chi Nhu, người này gật đầu rồi cởi áo khoác, chỉ để lại quần lót. Một vùng da trắng như tuyết lớn bị lộ ra, đặc biệt là phần ngực dưới lớp nội y. Khe ngực sâu cực kỳ hấp dẫn cùng với cặp mông đầy đặn và cặp đùi trắng nõn thon gọn. Cô ấy cũng đang mang tất đen ở đùi. Toàn thân như ngọc tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt khiến người ta say sưa.

"Cái này sẽ làm gì?" Tề Phi vô cùng kinh ngạc. 

Huống chi hắn không hiểu, Lý Dư Diêu bọn người cũng không hiểu. Người đi đường hết người này đến người khác nhìn anh. Hầu hết bọn họ đều có ánh mắt liếc nhìn, nhưng họ chỉ dám nhìn anh mà không dám bước tới. 

Phong Lý Diêu nói: "Fei'er, bạn nghĩ những người này sẽ làm gì nếu nhìn thấy một con cừu non đang chờ bị làm thịt?"

Tề Phi không chút do dự nói: "Ta đương nhiên sẽ tận lực giúp đỡ!"

Phong Lý Diêu khẽ cười lạnh: "Được rồi, bây giờ xem bọn họ có thể cứu hay làm nhục. Nếu họ có thể giải cứu, tôi sẽ cho phép bạn đi bất cứ nơi nào bạn muốn trong ba tháng tới. Nếu họ có thể làm nhục, bạn chỉ cần ở nhà và không được phép đi đâu cả!"

"...Được rồi." Tề Phi có chút bất an nói. 

Lúc này, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược bước tới, lấy một sợi dây từ đâu đó trói chặt Chu Chỉ Nhu. 

Ngay sau đó, Diêu Hữu Vi nhìn thấy Diêu Hữu Vi đang đẩy xe bò. Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược bế Chu Chi Nhu lên xe bò và ngồi lên đó. 

Phong Lý Diêu lấy từ trong túi ra một tờ giấy nhỏ và dán nó lên người La Chí Nhu. 

Kỳ Phi nhìn kỹ hơn thì thấy trên đó viết rõ ràng: "Người phụ nữ này là một con điếm ở Nam Thành. Bản chất dâm đãng và ngoại tình. Hôm nay cô ấy đi dạo trên đường và bị người khác dạy cho một bài học..."

"Cái... cái này sẽ làm cái gì?" Tề Phi sửng sốt khi nhìn thấy điều này. 

Trong lúc hắn đang ngơ ngác, Diêu Hữu Vi đã đẩy xe bò. Chiếc xe bò bắt đầu bước đi chậm rãi trên đường phố với những ngón tay trần quấn quanh nó. 

Thấy náo nhiệt, người dân xung quanh xúm lại xem. Một lúc sau, hai bên đường đã chật kín người, gần như chật cứng. 

"Nhìn, nhìn!"

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp..."

Nhìn thấy những chiếc xe bò chậm rãi đi trên đường, dù là lái xe hay ngồi trên xe, họ đều là những phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Mọi người đều sửng sốt, đặc biệt là Chuyển Chi Nhu đang ngồi trên xe bò. Cơ thể bán khỏa thân bằng ngọc trắng, làn da trắng như tuyết và bộ ngực căng phồng của cô ấy đơn giản là tội ác. 

Một số người sáng mắt khi nhìn thấy tờ giấy dán trên người La Chí Nhu và nói: "Ồ, đây là một con điếm, đừng khách sáo!"

"Cô ấy đúng là một kẻ ngoại tình. Cô ấy xinh đẹp như vậy nhưng lại ngoại tình với người khác. Hừ! Sao anh không ngoại tình với tôi..."

“Con điếm này dâm đãng như vậy, nhất định phải trừng trị thích đáng để cho nó biết thế nào là ‘tam tòng tứ đức’, thế nào là ‘tanh khiết’!”

Dưới sự xúi giục của những người khác, một số người lập tức ném bắp cải và trứng thối vào thi thể Trác Chỉ Nhu. Một lúc sau, toàn thân Trác Chi Nhu trở nên hỗn loạn. 

Tề Phi thấy vậy sửng sốt. Anh theo bản năng muốn ra tay giải cứu Trác Chỉ Nhu khỏi xe bò, nhưng một bàn tay ngọc đã giữ anh lại, không cho anh cử động chút nào. 

"Mẹ, bọn họ..." Tề Phi nhìn Phong Ly Dao. 

Phong Lý Diêu chỉ nắm tay Tề Phi ngăn cản anh ta di chuyển, chăm chú nhìn chiếc xe bò trên đường. 

Lúc này, xe bò đã bị người dân chặn lại. Một người đàn ông thấp lùn, nước da ngăm đen, dáng vẻ khốn khổ dũng cảm bước tới, đưa tay chạm vào cánh tay mềm mại. 

Diêu Hữu Vi, người đang lái xe, liếc nhìn anh ta và không ngăn cản anh ta. 

Zhirou bị trói bằng dây và ngồi trên xe bò. Đôi mắt anh đờ đẫn và anh nhắm mắt làm ngơ trước người đàn ông khốn khổ này. 

Thấy vậy, người đàn ông khốn khổ càng can đảm hơn. Anh ta cười nói: "Wow, làn da mềm mại như vậy, cô gái này đúng là tốt nhất, ngay cả đèn lồng cũng không thể tìm thấy cô ấy! Cô ấy thực sự đã ngoại tình với người khác, hả, con điếm này đang cần tình dục, hãy để tôi, 'Hắc Vương Kong' ở phía tây thành phố, đụ cô ấy và để cô ấy tận hưởng hạnh phúc trần thế!"

Nói xong, anh ta nhảy lên xe bò, cởi quần, giơ một con cặc đen ngắn và mạnh mẽ, đẩy Huozhirou lên xe bò, cong mông cô về phía sau. 

“Con điếm này chỉ cần tình dục thôi, Black King Kong, em có làm được không?”

"Đúng vậy, đúng vậy! Hãy để tôi, 'Bull Whip', chăm sóc cô ấy!"

"Này, đừng lấy, muốn chơi thì nhanh xếp hàng đi! Tôi là người thứ hai..." Một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh cũng nhảy lên xe bò, đứng sau người đàn ông khốn khổ đó, cởi bỏ quần áo. 

"Cái này, cái này..." Tề Phi nhìn thấy liền sửng sốt. 

Phong Lý Diêu lạnh lùng nhìn sự thay đổi trên đường phố. Tuyết Sơn Thẩn Nị, Phong Kiến Thanh và những người khác cũng nhìn họ, không có ý định cứu ai. 

Lúc này, người đàn ông khốn khổ đã cố cởi quần lót của Zhirou. Có rất nhiều nam nhân đi theo người đàn ông khốn khổ đó, xếp thành một hàng dài, tất cả đều chờ đợi một nụ hôn. 

Người dân hai bên đường, cả nam lẫn nữ, chỉ tay, lăng mạ nhau, vừa xem náo nhiệt vừa chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Cởi quần lót của cô ấy nhanh lên!”

"Còn có áo ngực nữa, cô ấy trông thật gợi cảm..."

"Hắc Vương Khổng, đem con điếm này chết đi!"

Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh một phụ nữ vô cùng xinh đẹp bị vô số người cưỡng hiếp tập thể trên đường phố. Đây thực sự là một điều gì đó mới mẻ. 

Tề Phi nghĩ rằng nên có ai đó đứng ra ngăn cản họ, nhưng không có ai đứng lên, kể cả người lên tiếng bảo vệ Chu Chỉ Nhu. Điều này khiến trái tim anh chìm xuống tận đáy lòng, trái tim anh lạnh buốt.

Nhìn thấy người đàn ông gầy gò, đen đúa đang chuẩn bị chạm vào cặp mông mềm mại và cởi bỏ quần lót của cô, Tề Phi cuối cùng cũng hoảng sợ: “Đừng…Mẹ, đừng…để bọn họ dừng lại!”

Phong Lý Diêu sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi hiện tại còn cho rằng chúng sinh đều bình đẳng sao?"

Tề Phi vẻ mặt buồn bã nói: “Không, đã không còn bình đẳng nữa rồi…”

"Chúng ta còn cần phải phân biệt giữa dân thường và hoàng đế, tướng quân sao?"

“Ừ, ừ…” Sắc mặt Tề Phi tái nhợt vì sợ hãi. Anh không dám có ý tưởng khác. Anh chỉ muốn quấn ngón tay vào ngón tay của mình và không bị những người này bắt nạt. 

Khoảnh khắc ngón tay của người đàn ông khốn khổ chạm đến mép quần lót mềm mại của anh ta, Diêu Hữu Vi ở một bên lập tức ra tay, dùng lòng bàn tay hất văng anh ta ra. 

Cùng lúc đó, La Chí Nhu đột nhiên đứng dậy, sợi dây trên người anh đứt từng centimet. Anh ta bay ra khỏi xe và nhảy vài bước trở lại bên cạnh Phong Lý Diêu. 

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược bước tới và đưa quần áo cho La Chí Nhu. La Chí Nhu đang mặc quần áo, nhìn Kỳ Phi và cười nói đùa: "Sư phụ Qi, bạn có vẻ rất căng thẳng?"

"Dì ơi, dì làm con sợ chết khiếp... Ô ô..." Tề Phi đã khóc rồi. 

Nhìn thấy những thay đổi như vậy, dân chúng sợ hãi đến mức lùi lại. Mọi người chen chúc nhau, có người bị giẫm đạp đến mức kêu la thảm thiết nhưng không ai để ý. 

"Những cô gái này đến đây để trêu chọc chúng ta..."

"Là nữ ma quỷ trong giới võ lâm! Chạy nhanh đi..."

Đám đông kiêu ngạo vừa rồi đã giải tán chỉ trong vài giây. 

Tề Phi nhìn bóng người khốn khổ nhanh chóng rời đi, tức giận nói: "Tên khốn đó dám chạm vào dì tôi, tôi sẽ giết hắn!"

Yến Hữu Nhược vỗ vai hắn nói: "Nếu ngươi giết hắn, sẽ có hàng ngàn người giống hắn, ngươi có thể giết hết bọn họ sao?"

"Tôi..." Tề Phi không nói nên lời. 

Phong Lý Diêu nói: "Đây là những người, bạn có hiểu không?"

Tề Phi im lặng gật đầu, cuối cùng anh cũng hiểu. Phong Lý Diêu muốn làm cho anh ta hiểu rằng sự khác biệt giữa các sinh vật sống không đơn giản như anh ta tưởng tượng. 

Bản chất con người giống như cỏ trên tường, tìm ưu và tránh nhược điểm, đung đưa trong gió và có thể đổ sang một bên bất cứ lúc nào. Không có thiện hay ác liên tục cả.

Anh ta là Phật trong một khoảnh khắc suy nghĩ và trở thành ma quỷ trong một khoảnh khắc suy nghĩ. Hôm nay bạn cho rằng anh ấy rất đáng thương, nhưng ngày mai bạn sẽ phát hiện ra rằng cái chết của anh ấy cũng không hề đáng tiếc.

Hoàng đế, tướng lĩnh, quan đại thần và dân chúng tồn tại đều có lý do. Dù họ trở thành hoàng đế hay trở thành nô lệ, đó đều là số phận của họ và là kết quả của sự lựa chọn và nỗ lực của chính họ.

Phong Lý Diêu nói: "Những người này ngu dốt, vô cảm và ích kỷ. Nhìn bề ngoài thì họ vô hại, nhưng thực ra họ không có quy tắc đạo đức nào cả. Họ nên bị cai trị. Nếu bạn không cai trị họ, người khác sẽ cai trị họ. Nếu không, thế giới sẽ hỗn loạn."

"Ta hiểu được..." Tề Phi nhớ lại ngày đó Quý Hữu Hiên đám người nói lời nói, đột nhiên cảm thấy mình sẽ tin bọn họ lời nói dối vô cùng buồn cười! 

Phượng Ly Dao nói xong, xoay người ngồi lên ngựa. 

Nhìn dáng người duyên dáng của bà, Tề Phi chợt cảm thấy mẹ ruột của mình thật tuyệt vời, bà biết tất cả, bà quả thực là toàn năng. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi có ý nghĩ gì kỳ lạ không?" Phong Kiến Thanh đến bên Kỳ Phi và di chuyển cằm. 

"Không, không nữa..." Tề Phi lúc này không có ý nghĩ gì khác. Anh chỉ muốn hét lên "Mẹ muôn năm". 

"Ba tháng tiếp theo, ngươi cứ ở nhà đi, nếu dám không vâng lời mà chạy ra ngoài, ta sẽ đánh nát mông ngươi!" Yến Hữu Nhược liếc hắn một cái rồi lên ngựa. 

"Ta chỉ cần nghe lời..." Tề Phi mặc dù có chút chán nản, nhưng cũng nguyện ý nhận thua. 

Đoàn người tiếp tục đi về phía nam, hướng thẳng tới Vương quốc Kun...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 234 - Ba tháng

Cung điện Hoàng gia của Vương quốc Kun. 

Trời vừa mưa, không khí trong lành sau cơn mưa. Những bông hoa trong vườn nở rộ rực rỡ, trông vô cùng xinh đẹp và vừa mắt. 

Sau khi trở về Côn quốc, Tề Phi mỗi ngày đều ở trong cung, nghe Chúc Nguyên đọc viết, thỉnh thoảng đến thăm Phùng Kiến Thanh đám người. Trước khi tôi biết điều đó thì đã hơn một tháng trôi qua. 

Trong hơn một tháng, các cô gái lần lượt ẩn dật, dự định đột phá cảnh giới võ thuật hiện tại sau khi hấp thụ tinh hoa Huyền Vũ. 

Điều này khiến Tề Phi buồn chán và chỉ có thể đụ Sisi và Fenghuang mỗi ngày và quan hệ tình dục mỗi đêm. 

Sáng nay Tề Phi có chút buồn chán liền đi thẳng tới Quan Mỹ Viên. 

Hôm qua, Phương Hoa Tiên đã đến Tingzhuyuan và gọi cho Sisi. Tư Tư theo Phương Hoa Tiên trở lại Ngũ Tiên Giáo. 

Fenghuang được Vũ Hữu Dương mời đến tháp Tingyu trên chiếc ghế kiệu tám xe. Du Hữu Dương nịnh nọt Phượng Hoàng một hồi, Phượng Hoàng rất vui vẻ, Phượng Hoàng đồng ý cùng nàng đi Đình Ngọc Tháp huấn luyện, huấn luyện đệ tử Đình Ngọc Tháp. 

Điều này khiến Tề Phi cảm thấy có chút cô đơn. Anh dậy sớm và chạy đến vườn Guanmei, định chơi với Cổ Âm Trương và những người khác. 

Lúc này, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đang chăm sóc con cái trong sân. Ba cô con gái của Tề Phi nằm trong những bộ tã khác nhau và được đặt trong nôi. Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương đang dùng đồ chơi trêu chọc họ. 

“Này…” Ba cô con gái đều đã được nửa tuổi nhưng vẫn chưa biết đi. 

"Tới, chơi cái này đi..." Lý Huệ Ngọc cầm một cái chuông lắc lắc trước mắt Tiêu Đình Tuyết, phát ra âm thanh leng keng. 

"Dudu... dễ thương quá." Trần Hương Hương cũng dùng ngón tay ngọc trêu chọc Tingyu và Tingyun. 

"Mẹ đỡ đầu, Tương Hương tỷ..." Tề Phi lúc này mới chạy tới. 

"Ồ, chậm lại." Lý Huệ Vũ ngẩng đầu lên và nói. 

Tề Phi vội vàng chạy tới, ôm lấy Lý Huệ Ngọc từ phía sau, hỏi: "Nương đại nhân và Mỹ Nhi vẫn chưa xuất quan sao?"

"Không, nhưng sẽ sớm thôi." Lý Huy nói. 

Vì phải chăm sóc con cái nên bốn cô gái Cổ Âm Trương, Mei'er, Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương thay nhau rút lui. Cổ Âm Trương và Mei'er rút lui trước. Sau khi họ rút lui, đến lượt Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương. 

Bọn hắn đều lấy Huyền Vũ Tinh Huyết, đều luyện thành thần thông. Họ rất chắc chắn rằng mình sẽ đột phá đến cảnh giới thiên đường, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

“Sao hôm nay con không chơi đùa với hai cái đuôi nhỏ của mình nhỉ?” Trần Hướng Tường hỏi. 

Cô ấy đang đề cập đến Sisi và Fenghuang. Hai người này ngày ngày đi theo Tề Phi, giống như cái bóng của hắn, nên được gọi là "Cái đuôi nhỏ của Tề Phi". 

Tề Phi đi tới phía sau Trầm Tường Hương, ôm nàng nói: "Tư Phi đi Ngũ Tiên phái, Phượng Hoàng cùng Vu tỷ đi Đình Ngọc Tháp."

Trầm Hướng Hương cúi mặt nói: "Ồ, đó là lý do ngươi đến chỗ chúng ta phải không?"

Tề Phi nói: "Không được, ta mỗi ngày đều nhớ ngươi!"

Trần Hướng Tường cười cười, hôn lên mặt hắn. Tề Phi lập tức đưa tay vào trong quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực cô, bắt đầu nhào nặn. 

Lúc này, Tingyu bắt đầu khóc trong nôi. 

Tề Phi vội vàng nói: "Sao vậy, sao vậy? Để bố ôm con một cái đi."

Anh bế bé Tingyu lên, an ủi cô bé một lúc rồi vẫn khóc. Trầm Hướng Hương nói: "Ta nhất định là thèm sữa, lại đây, đưa cho ta..."

Tề Phi giao con gái ra, Trầm Hướng Tường cởi quần áo của cô, để lộ bộ ngực lớn mềm mại, đưa núm vú hồng hào vào miệng Tiêu Đình Ngọc. Tiêu Đình Ngọc lập tức mút nàng, nàng liền ngừng khóc. 

"Tôi cũng muốn ăn..." Tề Phi nói. 

Trầm Hướng Hương liếc hắn một cái: "Đi đi, đi đi, ngươi sao có thể cùng nữ nhi tranh sữa?"

"Mẹ đỡ đầu..." Tề Phi lại nhìn Lý Huệ Ngọc. 

"Không, tôi phải giữ sữa cho con gái tôi." Lý Huệ Vũ cũng mỉm cười. 

Tề Phi tỏ vẻ bất lực, chỉ có thể bỏ cuộc. Ông không thể cạnh tranh sữa với con gái mình. Ở đây vui chơi một lúc, Tề Phi rời đi, hướng về Côn Ninh cung. 

Lúc này, Cung Khôn Ninh có vẻ yên tĩnh một chút. 

Phong Lý Diêu bận rộn với việc chính sự, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược đang bế quan, chỉ có Diêu Hữu Vi ở trong cung. 

Trong phòng ngủ đốt trầm hương, hương thơm thoang thoảng bay trong không khí, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp dễ chịu. Cho dù bạn có bao nhiêu lo lắng, chúng sẽ biến mất. 

Diêu Hữu Vi mặc một bộ váy cung đình màu xanh lam, uể oải ngồi trên ghế dài của mỹ nhân. Bên cạnh là bàn trà bày trà thơm và bánh quế. Diêu Hữu Vi nhấp một ngụm trà. Lúc này, có tiếng bước chân truyền tới, Nhu Chi Nhu mặc bộ váy màu vàng ngỗng bước vào, trên tay cầm một bình ngọc nhỏ. 

"Cái gì?" Diêu Hữu Vi hỏi. 

"Thứ tốt." Anh khẽ mỉm cười, bước tới, mở nút chai ngọc. Trong chốc lát, hương hoa đào nồng nàn tràn ngập không khí. 

“Này, có phải là tinh dầu hoa đào không?” Diêu Hữu Vi kinh ngạc nói.

"Thông minh!"

Hóa ra gần đây trong số các quý cô của Vương quốc Kun, việc sử dụng tinh dầu massage đã trở nên phổ biến. Người ta nói rằng nó sẽ làm cho làn da trắng hơn, mỏng manh hơn và cũng sẽ mang lại hương thơm hoa nhẹ nhàng. Thật khó để sống theo danh tiếng. Sau một hồi nghiên cứu, Chu Chi Nhu phát hiện ra rằng nó quả thực có tác dụng thần kỳ này, anh không biết là thiên tài nào đã phát minh ra nó. 

Có một thời, tinh dầu hoa có giá trên trời nhưng lại khó tìm được một chai.

Không dễ để có được một chai Zhuozhirou.

"Hãy để tôi xem xét." Diêu Ấu Vi tiến tới ngửi ngửi, cảm thấy đầu óc choáng váng, toàn thân sảng khoái.

Judo vặn ngón tay: “Cởi quần áo ra, tôi mặc cho cậu.”

Diêu Hữu Vi hỏi: “Đã lau chưa?”

Anh xoa ngón tay, nhẹ nhàng mỉm cười: “Đừng lo, chai này đủ cho hai chúng ta.”

Diêu Hữu Vi vừa cởi quần áo vừa nói: “Nếu tỷ tỷ ta phát hiện mà không lưu lại cho nàng một ít, nàng sẽ tức chết mất.”

"Cười khúc khích..." Chu Chỉ Nhu nghe xong liền bật cười. 

Diêu Hữu Vi cởi váy, lộ ra thân hình như ngọc, làn da trắng như tuyết, thanh tú mịn màng, rất bắt mắt, bộ ngực căng mọng dựng đứng, cặp mông căng tròn to tròn, đôi chân ngọc mịn màng tỏa sáng, cộng với khuôn mặt tròn trịa dễ thương, trông cô như một phụ nữ mới bốn mươi tuổi, quả thực chỉ là một cô gái hai mươi tám. 

Cô vặn vẹo ngón tay để Diêu Ấu Vi nằm xuống. Cô ngồi sang một bên, đổ tinh dầu trong bình ngọc ra. Chất lỏng trong suốt màu hồng rơi xuống tấm lưng hồng hào của Diêu Hữu Vi, trải đều trên da cô, sau đó từ từ xoa bóp cho đến khi thấm vào da cô. 

Sau khi xoa lưng cho cô, cô dùng ngón tay lật ngược Diêu Ấu Vi ra, bắt đầu xoa bóp phía trước. 

Diêu Ấu Vi nheo lại đôi mắt đẹp, lặng lẽ cảm nhận được ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một hai tiếng rên rỉ như tiếng mèo, có vẻ rất thoải mái. 

Lúc này, Chu Chỉ Nhu đột nhiên đứng dậy nói: "Ta đi một lát, ngươi chờ một chút."

"Đi." Diêu Hữu Vi nói mà không mở mắt.

Trác Chỉ Nhu vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy Tề Phi đang đi về phía mình. Tề Phi đang muốn hét lên, Trác Chỉ Nhu vội vàng làm bộ im lặng, nhỏ giọng nói: "Đồ ngốc, sao ngươi lại đến đây?"

Tề Phi nói: “Con nhớ dì.”

Anh mỉm cười dịu dàng, sờ đầu cậu rồi nói: “Em vào trong đợi đi, dì vừa đi sẽ tới.”

"Vâng." Tề Phi bước vào cửa.

Sau khi vào cửa, anh nhìn thấy Diêu Hữu Vi nằm trên ghế dài của người đẹp, trần truồng, nhắm mắt và tập trung.

Tề Phi có vẻ ngạc nhiên, anh ấy đang làm gì vậy? 

Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng đó thực chất là một buổi mát xa. Nó thực sự rất ngon. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy thi thể ngã xuống của Diêu Hữu Vi, nhưng khi nhìn thấy nó, phần thân dưới của anh đột nhiên cương cứng, đôi mắt sáng ngời, nhìn từ trên xuống dưới, trong lòng không ngừng khen ngợi “đẹp quá”. 

Nhìn một lúc, Tề Phi không khỏi đổ một ít tinh dầu hoa đào lên ngực Diêu Hữu Vi, sau đó đưa tay ra xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Diêu Hữu Vi rên rỉ "Ừm", nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và nói: "Sao em về sớm thế... Ồ... đúng rồi... ừm... mạnh hơn..." Cô tưởng như mình đang nhẹ nhàng quấn lấy ngón tay mình. 

Tề Phi vừa cười vừa nhẹ nhàng xoa bóp ngực Diêu Hữu Vi. Bàn tay anh trượt tới trượt lui trên bộ ngực to trắng như tuyết của cô, thỉnh thoảng lại nghịch nghịch núm vú màu hồng anh đào của cô. Mỗi lần anh vuốt ve núm vú của cô, Diêu Ấu Vi đều rên rỉ "A", rõ ràng rất hưng phấn. 

"Đừng đứng yên một chỗ, ấn xuống phía dưới..." Diêu Hữu Vi thở hổn hển. 

Tề Phi vuốt ve ngực cô, tay anh thoa đầy tinh dầu, chạm vào gì cũng mềm mại. Anh tách hai tay ra, lướt trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Diêu Hữu Vi, cho đến tận chân cô. Anh xoay người trên chân cô rồi vuốt ve cô lên trên, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn chúng theo vòng tròn. 

"A... Bên trong... Ở giữa có chút... A..." Diêu Hữu Vi tiếp tục chỉ đạo. 

Tề Phi nhìn vào phía trong đùi của cô, anh thấy chàng trai tốt đã ướt đẫm tinh dịch, trong không khí tràn ngập mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành, khiến cô cảm thấy khêu gợi khó tả. 

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Phi liền sững sờ. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Diêu Hữu Vi mịn màng, hồng hào và trơn trượt. Đó là tất cả. Điều quan trọng nhất là môi âm hộ của cô ấy phồng lên cao, giống như một túi thịt lớn. Những lớp môi âm hộ mềm mại được kẹp giữa khe màu đỏ tươi ở giữa. Đó là một tội ác hấp dẫn không thể diễn tả được!

"Một, hai, ba... sáu tầng, a!" Kỳ Phi rất ngạc nhiên khi biết rằng âm đạo của dì Diêu Hữu Vi thực sự là "Nghìn tầng mật tuyết" nổi tiếng, có sáu lớp, nhiều hơn Phong Kiến Thanh một lớp, thực sự là hiếm! 

Tề Phi liếm cái lưỡi khô khốc của mình, hai tay run rẩy đặt lên âm đạo của Diêu Hữu Vi, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của cô. 

"A... Thật thoải mái..." Diêu Ấu Vi nhịn không được ngọt ngào rên rỉ, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

Tề Phi cúi người, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào của Diêu Hữu Vi. Đồng thời, anh liên tục đưa tay vuốt ve phần da thịt mềm mại của âm đạo cô, kích thích cô lên xuống. Điều này khiến Diêu Hữu Vi càng thêm không chịu nổi. Anh gần như quên mất mình đang massage bằng tinh dầu. Anh rên rỉ không ngừng và cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm.

Tề Phi mút núm vú của Diêu Hữu Vi, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua âm vật sưng đỏ của cô. Người đẹp bị kích thích đến mức cơ thể thanh tú run rẩy. Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và nó đã ướt đẫm giường của người đẹp. 

"Chị tốt... chị chơi giỏi thật đấy... a..." Diêu Hữu Vi không ngừng thở hổn hển, xem ra chị ấy đã không còn xa đỉnh điểm nữa. 

Quả nhiên, trong khoảnh khắc Tề Phi đưa ngón tay vào âm đạo của Diêu Hữu Vi, vòng eo của cô đột nhiên cong lên, sau đó, một luồng nhiệt từ âm đạo phun ra, chạm vào ngón tay Tề Phi, sau đó cô dùng sức nằm xuống, nhưng ngực vẫn không ngừng phập phồng. 

Tề Phi nhổ núm vú trong miệng ra, ngẩng đầu rút ngón tay ra thì nhìn thấy một dòng tinh chất âm đạo màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của dì xinh đẹp này, cực kỳ dính. Sáu tầng môi âm đạo của cô cũng đang đóng mở, dâm đãng và chuyển động không thể tả được. 

Giờ phút này ngay cả thánh nhân cũng chịu không nổi. 

Tề Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần, cởi quần áo rồi ném sang một bên. Sau đó, hắn xòe con cặc dài và dày của mình ra, tách đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Diêu Hữu Vi ra, chỉ vào lối vào âm đạo của cô, đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn và đâm thật mạnh. Với một tiếng “bốp” bất ngờ, toàn bộ con cặc to đã đâm sâu vào âm đạo của người đẹp! 

"A..." Diêu Hữu Vi cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào cơ thể mình kêu lên một tiếng, sau đó cô cảm thấy có gì đó không đúng. Nếu nàng dùng chày ngọc chọc nàng, hẳn sẽ không có cảm giác như thế này. Chiếc chày ngọc lạnh lùng, nhưng thứ này quả thực vô cùng nóng và cứng như sắt. Cảm giác hoàn toàn khác.

Cô đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm Tề Phi đang đè lên mình, nhất thời không nói nên lời. 

Lúc này Tề Phi cảm giác được âm đạo mềm mại của Diêu Hữu Vi không ngừng co lại, khiến thân dưới của hắn truyền đến từng đợt kích thích. Anh cảm thấy toàn thân thoải mái đến mức gần như hét lên.

"Tề Phi!" Diêu Hữu Vi trừng mắt Tề Phi: "Thằng nhãi này, ngươi vào lúc nào vậy?!"

Tề Phi dừng một chút, nói: "Dì, cháu mới vào không lâu..."

Diêu Hữu Vi tức giận nói: "Ngươi... Đồ thối tha, sao dám làm như vậy với ta? Ngươi thật sự không lớn không nhỏ, sao không rút ra... A..."

"Ồ..." Tề Phi nhún vai, cố gắng rút dương vật ra khỏi âm đạo. Tuy nhiên, khi rút ra, anh cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của đối phương đang quấn chặt lấy cặc mình, bị một lực nào đó hấp dẫn khiến không thể rút ra được.

Anh lau mồ hôi lạnh trên trán và nói: "Dì, con không rút ra được!" 

Diêu Hữu Vi hiển nhiên cảm nhận được điều này, cô tức giận nói: "Anh... sao dương vật của anh to thế? Không thể nhỏ hơn được sao? A..." Vừa nói, âm đạo của cô không ngừng hút lấy vật lạ xâm nhập, cả hai người đều cảm thấy một loại khoái cảm khó tả, giống như thủy triều.

Tề Phi nhanh chóng giải thích: “Vậy đó dì, cặc của tôi trước khi ra ngoài tương đối lớn… sau khi ra ngoài sẽ mềm đi…” Anh dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Diêu Hữu Vi. Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn rút cặc của mình ra.

"Ngươi..." Diêu Hữu Vi nghe xong lời này nhất thời không nói nên lời, nhưng nàng cũng biết đây là sự thật. Trên thực tế, điều này cũng đúng với âm đạo của cô ấy. Một khi có dị vật xâm nhập, cô có thể dùng hết sức lực để mút và véo nó, sau đó cô sẽ thả dị vật trong cơ thể ra sau khi lên đỉnh.

Cứ như vậy, hai người sẽ khó có thể kết thúc cùng nhau.

Tề Phi vui vẻ nói: "Dì, dì đang bú con..."

"Im đi!" Diêu Hữu Vi nóng lòng muốn đánh anh hai đòn, nhưng âm đạo của cô lại chứa đầy dương vật của anh. Cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói, "Ahem... anh... ừm... di chuyển... và xuất tinh nhanh lên... à..."

"Ồ, vậy thì tôi sẽ làm điều đó!" Tề Phi vui mừng khôn xiết khi nhận được sự cho phép của cô.

"Hừ... a... nhẹ nhàng... a a... ôi..." Diêu Hữu Vi cảm nhận được Tề Phi dương vật giống như một thanh sắt nóng đỏ, đâm mạnh vào trong cơ thể nàng. Cô cảm thấy ngây ngất đến mức ngây ngất đến mức chưa bao giờ được trải nghiệm một con gà trống như vậy. Thật là một cảm giác tuyệt vời. Đây là một thế giới khác biệt so với thứ vô giá trị của Diệp Hồng Di, thậm chí còn tuyệt vời hơn việc vặn ngón tay của cô ấy và đâm cô ấy bằng chày ngọc.

Tề Phi đem đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của Diêu Hữu Vi đặt lên vai, nghiêng người về phía trước, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của hắn. Anh ta không ngừng đẩy cây gậy thịt dày và dài của mình vào sâu trong lỗ thịt của mỹ nhân, tiếng “papapapa” cọ xát và đánh vào chân không ngừng vang lên.

Mặc dù cơ quan sinh dục của Diêu Hữu Vi được làm bằng ngàn lớp mật ong, chất lượng tốt nhất với sáu lớp, nhưng Kỳ Phi đã trải qua nhiều trận chiến và thậm chí còn điều khiển "chín lớp mật ong", vậy làm sao anh ta có thể sợ sáu lớp mật ong này. 

"A... tiểu tử này... a a a a a... sao ngươi lớn như vậy... a... ta không làm được... nó lại đến rồi... a a..." Hành động này lập tức khiến Diêu Hữu Vi ngây ngất, liên tiếp đạt đến cao trào. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, cô lần lượt rên rỉ. Bộ ngực khủng trên ngực cô cứ rung lên do cơ thể rung chuyển khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Dì ơi, âm hộ của dì mềm quá, mềm quá, chặt quá... rít!" Kỳ Phi đụ cô thật mạnh, lần nào cũng chôn toàn bộ chiều dài con cặc của anh, ước gì anh có thể đụ cái lồn của Diêu Hữu Vi ra thành từng mảnh. 

"Hừ... a... không tốt... a..." Diêu Hữu Vi dùng hàm răng trắng nõn cắn môi dưới, nhìn Tề Phi, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ. Cô đã dần dần thích nghi với độ dày và chiều dài của con cặc to lớn nhiều thịt này và có thể chủ động nhéo Tề Phi. Cô ấy thậm chí còn có thể nới lỏng các nếp gấp âm đạo của mình và để Kỳ Phi kéo nó ra. Tuy nhiên, trong lòng cô lại đấu tranh và từ bỏ kế hoạch. Cô chỉ nhìn Tề Phi bằng ánh mắt quyến rũ và chịu đựng lực tác động mạnh mẽ của anh.

Tề Phi vừa làm vừa hỏi: “Dì, dì cảm thấy thế nào?”

"Hừ... đừng hỏi... a... a... a a..." Diêu Hữu Vi Nga cau mày, thân thể mảnh khảnh lắc lư trên giường mỹ nữ, nhìn vừa đau đớn vừa vui sướng, rất mâu thuẫn. 

"Dì ơi, ngực của dì to quá." Tề Phi lè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của Diêu Hữu Vi. 

Diêu Hữu Vi rên rỉ "A" và kêu lên: "Thằng nhãi này... lâu nay mày muốn làm điều gì có lỗi với dì của tao à...A...sâu quá...đầy quá..."

Tề Phi thành thật nói: "Dì, nói thật với dì, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở chân núi Đại Nhạc ở Trung Châu, cháu đã muốn đụ mèo của dì."

"Ngươi... biến thái... a..." Khuôn mặt tròn trịa của Diêu Ấu Vi đỏ bừng, ngay cả da cũng ửng hồng. Cô ấy vô cùng xúc động. 

Tề Phi đột nhiên khó hiểu hỏi: "Cô ơi, sao âm hộ của cô khác với của Thụy Vân vậy? Của cô là 'con đường quanh co dẫn đến nơi hẻo lánh', còn của cô là 'nghìn tầng mật'!"

"Chuyện này có gì kỳ lạ...thật sự...ah...mạnh hơn...ahhhh..." Diêu Hữu Vi bắt đầu thúc giục, như thể cô sắp đạt đến một cao trào khác. 

Tề Phi nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đâm, thanh thịt dày và dài không ngừng ra vào trong âm hộ mập mạp của Diêu Hữu Vi, chảy ra một lượng lớn nước trắng, trông giống như sữa đậu nành xay, cực kỳ dâm đãng. 

Sau cơn co giật dữ dội, Diêu Hữu Vi lại đạt cực khoái. Cô thở hổn hển nhìn Tề Phi, hỏi: "Sao anh vẫn chưa xuất tinh... ồ..."

Tề Phi nói: "Dì, cái lỗ của dì thật mềm, thật mềm, thật thú vị. Con muốn chơi với nó một lát..."

Diêu Hữu Vi thấy hắn như thế vô liêm sỉ, không còn gì để nói. Cô hừ lạnh nói: "Anh không hợp với Thụy Vân và Dư Diêu, lại nhất quyết muốn gây sự với người khác... à... xem sau này tôi sẽ xử lý anh thế nào... à..."

Tề Phi vừa nói vừa chọc vào cái lỗ thịt đầy đặn mọng nước của mình: “Cô ơi, nói thật, cái lỗ của Thụy Vân thật sự không vui bằng cái lỗ của cô…”

"Anh... a..." Diêu Hữu Vi trợn mắt nhìn anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy thật tuyệt vời. Cô ấy có hấp dẫn hơn cô gái trẻ không? 

“Dì ơi…” Tề Phi ấn xuống, thân dưới nhanh chóng run lên, tiếng nước “phù phùng” không ngừng vang lên. 

"A a a..." Diêu Hữu Vi cảm thấy hưng phấn, toàn thân mềm nhũn, thoải mái vô cùng. Cô nhìn Tề Phi. 

Lúc này, Tề Phi cằm tựa vào ngực cô, đột nhiên hét lên: "Mẹ..."

Diêu Hữu Vi sửng sốt một chút, nói: "Ngươi gọi ta là cái gì..."

"Mẹ!" Tề Phi lại hét lên. 

"A..." Lúc này Diêu Hữu Vi cảm giác toàn thân lỗ chân lông giãn ra, nàng lâm vào trạng thái hưng phấn. Cô nhìn Tề Phi bằng ánh mắt quyến rũ, ánh mắt rực lửa dục vọng, "Con trai... trái tim của ta... da thịt ngọt ngào của ta... đụ ta... đụ ta chết đi... ahhhhhh..."

"Mẹ kiếp, chết tiệt!" Tề Phi đâm mạnh, đút miếng thịt lớn vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Diêu Hữu Vi, tiếng răng rắc giòn vang khắp cung điện. 

"Ahhh...địt mẹ chết đi...con gà trống lớn...ahhhhhh..." Diêu Hữu Vi lúc này cũng trở nên cuồng loạn mà không biết mình đã chạm vào sợi dây nào. 

"À, sao các cậu lại bắt đầu trong thời gian ngắn như vậy?"

Đột nhiên, một giọng nói phát ra từ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 235

Tề Phi và Diêu Hữu Vi đang vui vẻ thì bất ngờ nhìn thấy Chu Chỉ Nhu từ ngoài cửa bước vào. 

Diêu Hữu Vi đột nhiên tỉnh dậy và căng thẳng. 

Ngay khi cô trở nên căng thẳng, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô lập tức co lại khiến cặc của Tề Phi đau nhức nên anh nhanh chóng giảm tốc độ đẩy của mình xuống. 

Zhirou bước tới, ngồi sang một bên, cầm tách trà lên, nhấp một ngụm và mỉm cười nhìn hai người. 

Bị nhìn như thế, hai má Diêu Ấu Vi đã đỏ bừng, cô muốn tìm một khe nứt trên mặt đất để chui vào. Tề Phi không sợ nước sôi bỏng, tiếp tục bơm. Anh không quên chào Trác Chi Nhu: “Cô…”

"Tiểu ngốc." Chu Chỉ Nhu đặt tách trà xuống, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tề Phi.

Lúc này Diêu Hữu Vi lại thay đổi thái độ. Cô trợn mắt nhìn Tề Phi nói: "Thằng nhãi này, sao còn chưa xuất tinh?"

Tề Phi nói: “Nói cho con biết đi dì, con rất kiên trì.” Vừa nói, hắn lại bắt đầu hung hăng đâm vào, khiến thân thể mảnh dẻ của Diêu Hữu Vi run rẩy, nàng không có chút nóng nảy nào. 

Lúc này Huân Chi Nhu cởi váy, lộ ra thân hình tuyết trắng. Cô uể oải ngồi sang một bên, duỗi một chân ngọc trắng xinh đẹp của mình ra, đưa lòng bàn chân qua lại trên ngực Tề Phi, nói: "Phi Nhi, ở đây còn có một ít tinh dầu hoa đào, cô giúp cô bôi vào."

"Ồ..." Tề Phi liền rút dương vật của mình ra. Khi con cặc của anh ta chui ra khỏi lỗ thịt của Diêu Hữu Vi, một dòng nước trắng lớn chảy ra. Toàn bộ phần thân dưới của người đẹp xộc xệch và vô cùng dâm đãng. 

Kỳ Phi tiến đến cơ thể Chu Chi Nhu với con cặc to lớn của anh ta, đổ tinh dầu hoa đào lên người cô rồi dùng tay phết đều. 

Cô giữ con cặc vẫn còn cứng của anh bằng một tay và nhẹ nhàng thao tác nó. 

Tề Phi thoải mái nhìn Chu Chỉ Nhu nói: "Tứ dì, dùng chân nhéo ta một cái!"

Trác Chirou nghe xong liền cười nói: "Thằng nhóc hôi hám, cậu thích chân quá." Mặc dù vậy, cô vẫn duỗi đôi chân hồng hào và mềm mại của mình ra, dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc của Kỳ Phi và giúp anh thực hiện động tác footjob. 

Diêu Hữu Vi phục hồi tinh thần, ngước mắt lên nhìn hành vi của Tề Phi và Chu Nhu Nhu. Trái tim cô vô thức mở ra, cô duỗi một chân xinh đẹp ra, dùng đôi chân ngọc xoa xoa mặt Tề Phi, nói: "Sao anh lại sừng sỏ như vậy, thật sự nên bị thiến!"

"Đừng..." Tề Phi giật mình.

"Bạn có sợ hãi không?" Diêu Hữu Vi cười đắc ý, cuối cùng nàng cũng biết điểm yếu của Tề Phi. 

Tề Phi bôi tinh dầu hoa đào khắp nơi trên cơ thể ngọc mềm mại, đặc biệt là ngực và âm đạo, rồi mạnh mẽ nhào nặn một lúc. 

Lúc này, những ngón tay quanh ngón tay cô đã quyến rũ và dâm đãng, đùi trong ướt át và trơn trượt. 

Tề Phi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cô và biết cô đang nghĩ gì nên anh dang rộng hai chân của cô, duỗi thẳng dương vật của mình, đặt quy đầu vào khe môi âm hộ của cô rồi nhẹ nhàng đưa nó vào lỗ thịt của cô. 

“A…” Khi miếng thịt lớn đâm sâu vào cơ thể cô, cô lập tức phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Tứ dì, âm hộ của ngươi thật sâu và mềm!" Mỗi lần Tề Phi đụ ngón tay, anh gần như cảm thấy cặc mình chưa đủ dài, toàn bộ dương vật rất dễ xâm nhập. Đây chính là vẻ đẹp của “những con đường quanh co dẫn đến nơi vắng vẻ” của cây đàn nổi tiếng này. 

"Khó hơn... à... ừm... ồ... to quá... ngoan ngoãn... đụ chết dì tôi đi... à ah ah..." Cô khoanh tròn ngón tay, nhìn chàng trai trẻ bằng đôi mắt quyến rũ, dùng ánh mắt khuyến khích anh ta đụ anh ta hết mức có thể. 

Kỳ Phi di chuyển phần thân dưới của mình một cách khéo léo, đưa con cặc lớn vào lỗ mềm quanh ngón tay cô hết lần này đến lần khác, và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô cọ xát vào con cặc. 

Lúc này, những ngón chân thanh tú của Diêu Hữu Vi sắp rơi khỏi mặt Tề Phi, Tề Phi lập tức cắn ngón chân không nhịn được mà mút. 

"A... ngươi... ồ... ngứa quá... a... đừng bú..." Diêu Hữu Vi bị Tề Phi đầu lưỡi mút đến toàn thân mềm nhũn. Dù chân cô bị hút nhưng đó lại là bộ phận nhạy cảm của cô. 

Tề Phi mút ngón chân của Diêu Hữu Vi, đột nhiên dừng lại, nói: "Nơi này hơi chật hẹp, chúng ta qua bên kia đi!"

"Hmm..." Anh đưa tay về phía cô. 

Tề Phi lập tức bế Chu Chi Nhu đi về phía giường của La Hán. Không gian ở đó rộng rãi hơn, thuận tiện cho ba người quan hệ tình dục. 

Diêu Hữu Vi cũng đứng dậy đi tới, trước tiên ngồi ở trên giường La Hán, nhìn Tề Phi cùng Chu Chỉ Nhu. 

Tề Phi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mình. Vừa đi về phía trước, anh vừa đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và tiếp tục dùng cây gậy thịt của mình đụ cái lỗ ướt át của cô. Làn da trắng nõn của người dì xinh đẹp theo động tác của anh mà lắc lư qua lại, phát ra âm thanh “tát” nghe có vẻ dâm đãng. 

Chẳng bao lâu sau họ đã đến trước giường của La Hán. Tề Phi ôm Chu Chỉ Nhu đè nàng xuống, đè nàng lên giường La Hán. Anh nhanh chóng di chuyển cơ thể và đụ cô mạnh đến nỗi Chu Chỉ Nhu liên tục rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tình dục. Anh vừa nhìn đã biết cô sắp xuất tinh.

Diêu Hữu Vi nghiêng đầu nhìn hai người, hai chân ngọc kẹp vào nhau, vặn vẹo vặn vẹo. Tề Phi nhìn nàng nói: "Dì..."

"Cái gì?" Diêu Hữu Vi liếc hắn một cái. 

Tề Phi lè lưỡi về phía cô, liếm chân cô. Diêu Hữu Vi khuôn mặt đỏ bừng mỉm cười, nhẹ nhàng duỗi chân ra. Kỳ Phi ngay lập tức bắt đầu liếm lòng bàn chân màu hồng của cô bằng lưỡi của mình. 

"A... Ngứa quá..." Diêu Hữu Vi năm ngón chân co lại, có lúc duỗi ra. Đôi chân trong suốt như pha lê của cô ấy trông thật dễ thương và thanh tú, giống như một cô gái 28 tuổi. 

Kỳ Phi liếm chân và đụ lỗ của anh ta, và trong một thời gian ngắn, anh ta đã đụ Rouye đến đỉnh điểm. Lúc này anh cũng xuất tinh nhiều lần. Anh ta không muốn chịu đựng nữa nên lấy dương vật của mình ra, đứng cạnh giường La Hán và nói: "Hai cô thân mến, giúp tôi ăn cặc của cô đi."

"Hmm...ah...tốt quá..." Thân thể Huozhirou vẫn co giật, thở hổn hển. 

Diêu Hữu Vi có chút chán ghét nói: "Ta không ăn."

Tề Phi lập tức ôm lấy nàng, giơ tay hạ xuống nói: "Mẹ, giúp con ăn cặc của mẹ đi..."

"A... Đồ thối tha... đồ con hư... a... dừng lại..." Cơ thể mảnh khảnh của Diêu Hữu Vi dưới sự đụng chạm của hắn run rẩy, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tề Phi đứng ở trên giường Lạc Hàn, dựng dương vật lên, đưa quy đầu đưa vào miệng Diêu Hữu Vi. Diêu Hữu Vi nhìn con rùa to hơn quả trứng ngỗng trước mặt, trong mắt tràn đầy dục vọng. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại làm ướt môi mình, sau đó mở miệng, từ từ đưa quy đầu của Kỳ Phi vào miệng, bắt đầu mút nhẹ. 

Tề Phi ôm đầu Diêu Hữu Vi, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng. Mùi thơm thoang thoảng của tóc cô xộc vào mũi anh khiến người ta say sưa. 

Cảm giác cái miệng nhỏ nhắn của dì xinh đẹp bú cặc thật tuyệt vời. Tề Phi nhịn không được nhẹ nhàng đâm vào thân dưới của hắn, dùng dương vật của hắn đút vào cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Hữu Vi. 

"Ừm... Ờ..." Diêu Hữu Vi hơi lắc đầu, cảm nhận được trong miệng mình nóng như sắt con cặc. Cú va chạm mạnh gần như khiến cô choáng váng, nhưng nó cũng mang đến cho cô một loại phấn khích khác.

Lúc này Huân Chi Nhu cũng đi tới. Cô ngồi sang một bên và dùng một tay vuốt ve mông của Kỳ Phi. Sau đó, cô từ từ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng liếm dương vật của Tề Phi bằng chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho. Nó giống như một chú mèo con đang uống nước vậy, thật dễ thương. 

Dưới sự kích thích kép này, Tề Phi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng, khoái cảm dâng trào như thủy triều. Anh nghiến răng nghiến lợi đâm mạnh vào miệng Diêu Hữu Vi mấy chục lần. Sau đó anh thọc sâu vào cổ họng cô và phóng ra dòng tinh dịch đặc đặc vào bên trong. 

"Ừm..." Diêu Hữu Vi mở to đôi mắt đẹp nhìn Tề Phi, nhìn vẻ mặt vui vẻ của hắn, cảm giác được tinh dịch nóng hổi ập vào cổ họng mình, phải một lúc lâu mới dừng lại. 

Sau khi Tề Phi rút miếng thịt ra, Diêu Hữu Vi há miệng, nước bọt trong suốt rơi xuống. Trong đó có thứ chất lỏng màu trắng đục, có mùi tanh của đàn ông. Cô đang định nhổ ra thì đột nhiên tiến tới hôn lên miệng cô. Hai người đẹp hôn nhau. Khi môi họ tách ra, tinh dịch trong miệng họ đã biến mất.

Tề Phi một tay ôm Huân Chi Nhu, một tay ôm Diêu Ấu Vi, lúc hôn cái này, lúc hôn cái kia, cảm giác thoải mái khó tả. 

Judo vòng ngón tay: "Toàn thân tôi đổ mồ hôi. Chúng ta đi tắm đi."

Nói xong đứng dậy đi về phía Dao Trì, Tề Phi và Diêu Hữu Vi đi theo. 

Ba người họ đến Yaochi và xuống nước. Nước ấm, không lạnh cũng không nóng, vừa phải. Có những bông hoa màu đỏ rải rác trong nước, trên mặt nước có một luồng nhiệt thoang thoảng trôi nổi. 

Ba người múc nước bằng bầu đổ lên người, phát ra âm thanh "vung vút". Tất cả đều di chuyển nhanh chóng và rửa sạch mình trong ba nét, năm chia hai. 

Anh ngồi trong bồn tắm, nhìn động tác dịu dàng uyển chuyển của Diêu Hữu Vi quanh ngón tay cô, trong lúc nhất thời mê hoặc. 

Lúc này, trong mắt anh, mọi thứ đều trở nên hư ảo. Một luồng ánh sáng vàng xuất hiện trước mắt anh, có một bóng người được bao bọc trong ánh sáng vàng. Nó mơ hồ và không rõ ràng.

Anh ta nhẹ nhàng chỉ vào Tề Phi và nói: "Nhìn anh ta ngốc nghếch làm sao." 

Diêu Hữu Vi cười ha hả nói: “Thằng nhóc này đôi khi cũng rất đáng yêu, nhưng lại quá phiền phức.”

Tề Phi sửng sốt một lát, không nghe rõ bọn họ đang nói cái gì. Khi tỉnh lại thì hai người đẹp đã tắm rửa xong và chuẩn bị đứng dậy.

"Tứ cô, lục cô, ngươi nhanh quá." Tề Phi kéo hai cô gái ra khỏi bồn tắm. 

Mấy người cũng không gọi cung nữ mà trần truồng trở về cung, tiến vào phòng ngủ. 

Tề Phi mặc một bộ áo dài màu xanh lam, bên trong không mặc gì, khiến hắn trông sảng khoái hơn. 

Khi còn ở trong cung, Tề Phi luôn ăn mặc giản dị và không tuân theo bất kỳ quy tắc nào. 

Diêu Hữu Vi có nhiều quần áo với nhiều kiểu dáng đẹp mắt. Tuy nhiên, lúc này họ đều đi tất toàn thân, một chiếc màu đen và một chiếc màu da thịt.

Những chiếc tất toàn thân này là ý tưởng độc đáo của Fenghuafang. Họ làm cho một bộ quần áo trông giống như những chiếc tất. Chúng mỏng, mềm và mượt, khi đeo trên người trông có vẻ mờ mịt. Chúng cũng bao phủ toàn bộ cơ thể, từ cổ trở xuống, đến ngực, bụng và âm đạo, đến tay và chân.

Tuy nhiên, dù che kín toàn thân nhưng chất liệu mỏng manh của chiếc tất cũng không thể che đi được thân hình mềm mại và duyên dáng của Diêu Hữu Vi. Bộ ngực trên ngực của họ phình ra và dựng đứng cao như núi thịt. Hai vết lồi lên nhô ra từ núm vú. Nhìn từ trên xuống dưới, cơ thể đầy những đường cong duyên dáng, cặp mông to tròn ngửa về phía sau, đôi chân thon, bàn chân mềm mại và âm đạo phồng lên, tất cả đều được quấn trong tất chân, trông vô cùng hấp dẫn khiến người ta phải chảy nước miếng.

Tề Phi liếc nhìn từ trên xuống dưới, cuối cùng ánh mắt rơi vào âm đạo mềm mại của Diêu Hữu Vi, chăm chú nhìn nó.

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?" Diêu Hữu Vi nhẹ nhàng chặn âm đạo của cô bằng một tay.

Tề Phi nuốt khan nói: "Dì, bộ váy này thật đẹp." 

Diêu Hữu Vi nói: “Đây là đồng phục huấn luyện.”

"Đồng phục luyện tập?" Tề Phi nghe vậy giật mình. 

Zhuozhirou giải thích: "Những chiếc tất ôm trọn cơ thể này rất thoải mái khi đeo vào cơ thể và hoàn toàn không gây vướng víu. Vì vậy, khi đeo trong lúc luyện tập sẽ có tác dụng rất tốt." 

"Ồ..." Tề Phi háo hức muốn chạm vào và cảm nhận cơ thể tuyệt đẹp của đôi tất của họ.

Lúc này, bên ngoài vang lên giọng nói của cung nữ: "Tư lệnh, bữa trưa đã được đưa tới..."

Anh khoanh ngón tay lại, nhẹ nhàng đáp: “Để trên bàn bên ngoài.”

"Đúng." Sau khi cung nữ trả lời, giọng nói của cô dần dần nhỏ đi.

Diêu Hữu Vi nói: “Được rồi, đến giờ ăn rồi.” Sau đó cô bước ra khỏi phòng ngủ.

Tề Phi theo hai cô gái ra khỏi phòng ngủ, đi tới bàn ăn. Anh vòng qua Rourou và Diêu Hữu Vi và ngồi xuống cạnh nhau. Kỳ Phi ngồi đối diện với họ, chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của người đẹp và nếm thử những món ăn ngon.

Đồ ăn trong cung Kun không quá xa hoa. Tất cả đều là những bữa ăn được nấu tại nhà. Rau và thịt được nấu đơn giản và không có nhiều loại. Trừ khi đó là một ngày quan trọng, hoặc khi mọi người cùng nhau ăn tối, một số món ngon, món ngon từ núi và biển sẽ được nấu đặc biệt. Một số loại thực phẩm thậm chí còn trải qua hàng chục quy trình và cực kỳ phức tạp.

"Những con tôm này ngon lắm. Đến đây..." Anh vòng ngón tay quanh người Tề Phi và nhặt một ít rau lên.

“Cảm ơn dì Tư.” Tề Phi trực tiếp gắp thức ăn từ đũa của mình vào miệng anh, mút đũa của cô. 

"Ăn từ từ." Anh mỉm cười dịu dàng và nhẹ nhàng lau một hạt gạo trên mặt Tề Phi.

Tề Phi lơ đãng đến mức nhanh chóng ăn xong bữa ăn. Cuối cùng anh cũng đợi Nhu Nhu và Diêu Hữu Vi ăn xong. Anh nóng lòng đi theo họ và đến giường của vị La Hán để ngồi xuống, uống trà, ăn trái cây và làm ướt bụng sau bữa ăn.

Diêu Hữu Vi mềm mại mềm mại đang ngồi ở hai bên giường La Hán. Ở giữa là một chiếc bàn cà phê nhỏ đặt trà và hoa quả. Họ đều mang tất dài, lụa đen mềm mại và da thịt của Diêu Hữu Vi, tất cả đều trông thật quyến rũ, đôi chân ngọc buông thõng xuống. Rơi xuống đất, đế tất của cô nhẹ nhàng giẫm lên đôi giày thêu màu hồng. Hai chân cô hơi tách ra, đùi kẹp vào giữa âm đạo tạo thành một túi thịt lớn. Đứng trên cao, nhất là khi quấn trong chiếc tất mỏng trông lại càng hấp dẫn, thậm chí còn quyến rũ hơn cả thân hình trần trụi!

Diêu Hữu Vi nhấp một ngụm trà, nói: "Tỷ tỷ có lẽ đến tối mới về, cả ngày thật sự rất bận." 

Anh xoa ngón tay, nhẹ nhàng mỉm cười: “Mỗi người đều có cách sống riêng.”

Diêu Hữu Vi gật đầu, quay người lại đã thấy Tề Phi đang ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, thích thú nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô.

Cô cắn môi dưới, có chút tức giận nói: “Tề Phi, anh suốt ngày chơi không bao giờ luyện võ sao?” 

Tề Phi thản nhiên nói: “Ta luyện võ, ta luyện võ lúc ngủ…”

Diêu Ấu Vi lắc đầu, nàng thật sự không có cách nào chống lại hắn.

Anh ấy khoanh ngón tay và nói: "Fei'er, bạn có muốn uống trà không?" 

Tề Phi lắc đầu, chỉ nhìn chằm chằm vào âm đạo của Diêu Hữu Vi, ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn. Diêu Hữu Vi nhìn thấy và bỏ qua nó.

Tề Phi chậm rãi tới gần. Anh đặt tay lên đôi chân mềm mại của Diêu Hữu Vi, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được cảm giác mềm mại trên đó. Nó thực sự tuyệt vời. 

Bàn tay anh di chuyển dọc theo đôi chân mềm mại của Diêu Hữu Vi, rất nhanh sau đó anh đã nắm lấy một bàn chân mang tất của cô. Anh giữ chân cô bằng cả hai tay và liên tục nhào nặn chúng. Đôi chân mềm mại được quấn trong những chiếc tất thật thú vị. 

Tề Phi chơi đùa một lát, sau đó nhắm mắt lại hít hà, ngửi thấy mùi thơm của bàn chân ngọc, sau đó thè lưỡi ra, nhẹ nhàng quét qua mu bàn chân, liếm ngang mu bàn chân. 

Diêu Hữu Vi bị kích thích, nhẹ nhàng nói "Ừm". Thấy Tề Phi chăm chú như vậy, cô chỉ có thể bỏ cuộc, tiếp tục trò chuyện với Trác Chỉ Nhu.

Một lúc sau, Tề Phi liếm tất và chân của Diêu Hữu Vi, cho đến khi ướt đẫm. Sau khi nếm thử bàn chân của mỹ nữ, Tề Phi hôn lên bắp chân của cô, mút từng tấc một, xuyên qua cặp đùi mềm mại, cuối cùng đi đến đùi trong của cô. 

Kỳ Phi tách đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Diêu Hữu Vi ra và ngồi xổm trước mặt cô. Khi nhìn thấy âm hộ béo ngậy của cô, anh nuốt khan, hưng phấn tiến về phía trước, đặt môi lên âm đạo của cô và trực tiếp hôn cô. 

"Ân..." Diêu Ấu Vi bị kích thích, hai chân nhẹ nhàng kẹp lại, sau đó thả ra. Cô nhìn Tề Phi, chỉ dang rộng chân ra thêm một chút để anh có thể ăn trọn miếng thịt của cô một cách trọn vẹn hơn. 

Cô phải thừa nhận rằng việc liếm của cậu bé này thực sự rất thoải mái. 

Chẳng bao lâu, thịt bào ngư của Diêu Hữu Vi trở nên ẩm ướt, chất lỏng trơn trượt từ đũng quần của cô rỉ ra, trên đó có nước bọt của Tề Phi và dịch âm đạo của chính cô. 

Tề Phi ôm mông Diêu Hữu Vi, bóp mông nàng, mút lấy bánh bao thịt to lớn của nàng. Tuy rằng giữa bọn họ có một lớp tất mỏng, nhưng lại không hề ảnh hưởng tới hắn cảm giác được cái bánh bao thịt to tròn đầy đặn mọng nước trước mặt. Anh ấy đi từng inch một. Mút một cách tham lam vào thung lũng tuyệt vời này, môi lớn dày đặc, môi bé màu hồng, khe đỏ tươi và âm vật sưng đỏ. Lưỡi ấn vào môi âm hộ, phần thịt mềm của môi âm hộ chìm xuống, rồi lại sưng lên sau khi lưỡi rời đi. 

Tinh dịch từ khe hở của Diêu Hữu Vi tiết ra ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ của cô cũng dần dần lớn hơn. Cô không khỏi run lên, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng tràn ra, xuyên qua chiếc tất. 

Tề Phi liếm tinh dịch âm đạo màu trắng, ngẩng đầu, lè lưỡi với Diêu Hữu Vi. 

Diêu Hữu Vi đỏ mặt, giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

Tề Phi cười khúc khích, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt Lạc Chỉ Nhu. Giống như anh đã làm với Diêu Hữu Vi, anh bắt đầu chơi đùa với cơ thể của La Chí Nhu, vuốt ve và hôn đôi chân xinh đẹp của cô. Cuối cùng, anh cởi đôi tất đen xinh đẹp của cô ra và mở miệng nếm thử cái lồn xinh đẹp của cô. 

Zhirou bình tĩnh hơn Diêu Hữu Vi rất nhiều. Cô nhẹ nhàng xoa đầu Tề Phi bằng một tay, tay kia nhấp một ngụm trà. Cô không quên trò chuyện với Diêu Hữu Vi và không hề bị Tề Phi ảnh hưởng chút nào. 

Kỳ Phi liếm âm hộ mềm mại qua chiếc tất lụa, miệng và mặt anh ta chứa đầy tinh dịch. Mùi tình dục nồng nặc tràn ngập mũi anh, nhưng anh thích mùi vị này hơn, ăn uống ngon miệng hơn, miệng phát ra những âm thanh "cạch cạch". 

"Ừ..." Chu Chỉ Nhu vừa nói vừa thở hổn hển, "Nguyên liệu trong cung luôn không tươi, vì vậy chúng ta cần phải theo dõi thường xuyên... Ồ..."

Cô rên rỉ, dùng một tay ấn vào đầu Tề Phi, đẩy đầu anh vào khe hở âm đạo của cô, khiến chiếc tất bị ép vào trong khe. 

Tề Phi há to miệng, cố gắng hết sức đưa toàn bộ phần âm đạo của Chu Chi Nhu vào miệng, nhưng anh chỉ có thể ngậm lấy âm vật và môi bé của cô. Dù vậy, sau khi mút xong, anh cũng bú Chu Chỉ Nhu đến mức cô thở hổn hển và không thể kiềm chế được bản thân. 

Chu Chỉ Nhu đặt tách trà xuống, hai tay ôm đầu Tề Phi, thở hổn hển: "Ừ... Phi Nhi... ăn đậu của ta đi... Dì đang tới... ồ... vậy thôi... a... a a..."

Dưới sự liếm láp dữ dội của Tề Phi, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy quanh ngón tay, eo cô uốn cong và duỗi thẳng, hai chân cô run rẩy, toàn bộ phần thân dưới của cô áp vào mặt Tề Phi. Một dòng nước lớn phun ra, xuyên qua lớp tất mỏng vào miệng Tề Phi. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

Tề Phi đứng dậy ngồi trên đôi tất đen mềm mại, ôm lấy nàng nói: “Tứ dì, con ăn ngon không?”

"Được rồi... à... Quý Phi của tôi là nhất!" Chu Chỉ Nhu khen ngợi, nàng áp đầu Tề Phi vào ngực mình, nhẹ nhàng vuốt tóc hắn. 

Tề Phi úp mặt vào ngực cô, cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô qua lớp tất mỏng, ngửi mùi hương trầm say đắm, gần như buồn ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 236

Buổi tối, Phong Lý Diêu trở lại Cung Kunning. 

Lúc này, La Chí Nhu và Diêu Hữu Vi đang ngồi trên giường Luohan. Hai người đang chơi cờ. Tề Phi nằm ở sau lưng Lạc Chỉ Nhu, nhìn hai người chơi cờ. Anh không biết mình có thể hiểu được bao nhiêu. 

Diêu Hữu Vi, người đang đi tất mềm, cũng đi tất, trong khi Kỳ Phi mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, nhưng chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây đã được mở ra, để lộ cơ thể trần trụi bên dưới. 

Phong Lý Diêu cởi chiếc áo phượng tím và vàng của mình ra, duỗi người, bước tới trước và hỏi: "Anh có trà không? Tôi khát."

"Mẹ, mẹ về rồi, con rót trà cho mẹ!" Tề Phi cần mẫn đứng dậy, rót một tách trà rồi đưa cho Phong Lệ Dao. 

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ nhàng, chạm vào đầu anh, uống một ngụm trà và nói: "Anh có hiểu ván cờ này không?"

Tề Phi nói: "Ta hiểu được. Dù sao ta, Tề sư phụ, là một nhân tài, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa!"

Phong Lý Diêu mím môi mỉm cười, sau đó nói: "Anh ăn tối chưa?"

Tề Phi lắc đầu: “Chúng ta phải đợi mẹ về cùng ăn cơm!”

Phong Lý Diêu nói: "Được rồi, đã đến lúc bắt đầu bữa tối."

Chẳng bao lâu, cung nữ đã bưng ra những món ngon đã được chuẩn bị sẵn. Tề Phi, Phong Lệ Dao, La Chỉ Nhu, Diêu Hữu Vi ngồi chung quanh, nếm thử đồ ăn và uống một hai ly rượu. Loại rượu này là quà tặng từ một quốc gia nhỏ có biên giới. Nó rất ngon và bạn sẽ không say sau khi uống vài ly. 

Tề Phi luôn di chuyển rất nhanh, trong thời gian ngắn có đủ đồ ăn uống. Anh ngồi sang một bên và nhìn ba người đẹp đang ăn. 

Dù là Phong Lý Diêu, Diêu Hữu Vi hay Chu Chỉ Nhu, động tác ăn uống của họ đều rất tao nhã. 

Cái miệng nhỏ mím nhẹ, nhai chậm rãi, khi ăn không có chút âm thanh nào. Nó hoàn toàn không giống như Tề Phi nhai miệng ngấu nghiến mà không có bất kỳ hình ảnh nào. 

Tề Phi nhìn bọn họ ăn cơm, cảm thấy rất vui mắt, tâm tình đặc biệt tốt. 

Phong Lý Diêu gắp một miếng đậu hũ non cho vào miệng. Lúc này, Tề Phi đôi mắt sáng ngời tiến tới, ở khoảng cách gần nhìn đôi môi căng mọng của cô. Phong Lý Diêu nhìn anh có chút khó chịu. Tề Phi đột nhiên tiến tới hôn môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

“Ừ…” Phong Lý Diêu dừng lại một chút. 

Tề Phi tìm được chiếc lưỡi mềm mại của Phong Lý Diêu, đan xen môi và lưỡi của anh với cô rồi ăn món đậu phụ mềm. 

"Đi đi, đừng lộn xộn." Phong Lý Diêu nhẹ nhàng đẩy Kỳ Phi ra. 

Tề Phi ngồi sang một bên vẫn nhìn bọn họ ăn. Một lúc sau, vài người ăn tối, tắm rửa sạch sẽ rồi vào phòng ngủ. 

Tề Phi nằm trên giường phượng, dang rộng tứ chi, nhìn ba mỹ nhân cởi quần áo. Khi họ lần lượt lên giường, Tề Phi lập tức lao tới ôm chặt Phong Liyao không buông, nói những lời như "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm". 

Phong Lý Diêu mặc đồ lót bằng vải sa màu tím trong suốt, ngồi trên giường phượng, nói: "Đến giúp mẹ bóp vai cho mẹ."

Tề Phi lập tức ngồi xổm ở sau lưng cô, dùng tay nhẹ nhàng siết chặt vai cô. 

Diêu Hữu Vi ngồi sang một bên, nhìn Tề Phi, hỏi: “Tề Phi, tối nay cậu định ngủ ở đây à?”

Tề Phi nói: "Đương nhiên!"

Diêu Hữu Vi nói: “Giường này không thể chứa bốn người được, ta nghĩ ngươi tốt nhất nên ngủ trên sàn nhà.”

Tề Phi lắc đầu nói: "Không, không, ta không ngủ dưới đất, ta muốn ngủ trên dì."

"Anh... ừm." Diêu Hữu Vi khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng cùng Chuyên Chỉ Nhu nằm ở một bên.

Phong Lý Diêu bận rộn với việc quốc sự, nhưng cô không mệt mỏi về thể chất. Chủ yếu là do cô ấy kiệt sức về mặt tinh thần. Cô nheo đôi mắt đẹp lại và tận hưởng sự mát xa của Tề Phi. 

Vô tình, đôi tay của Tề Phi trượt xuống, bắt đầu xoa nắn bộ ngực khủng trên ngực cô. 

Phong Lý Diêu nhẹ nhàng nói: "Ừ", mở đôi mắt đẹp ra và nói: "Tiến vào giữa..."

Tề Phi đưa đầu ngón tay chạm vào núm vú trắng như tuyết của Phong Lý Diêu, chơi đùa và vuốt ve núm vú hồng hào. Chơi được một lúc, Phong Lý Diêu bắt đầu thở hổn hển, làn da trong suốt hồng hồng, mùi hương cơ thể bay vào mũi. 

Lúc này, dương vật của Tề Phi đã cương cứng, áp vào cặp mông đầy đặn của Phong Li Dao. 

Phong Lý Diêu một tay nắm lấy tay Kỳ Phi, Kỳ Phi quay người về phía trước và ngồi trên đôi chân ngọc của Phong Lý Diêu. Phong Lý Diêu ôm anh và ấn đầu anh vào ngực cô. Tề Phi há miệng, cầm lấy quả anh đào màu hồng trước mặt, nhẹ nhàng mút. 

“Tíc chíp…” Tề Phi tham lam mút quả anh đào to lớn, núm vú mềm mại thật ngon. 

Anh ta nhẹ nhàng đứng dậy ôm ngón tay mình, tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của Phong Lý Diêu, uể oải nói: "Tỷ tỷ, nếu làm hoàng đế khó khăn như vậy, ta nghĩ tốt nhất nên nghỉ hưu sớm. Ngươi nghĩ thế nào?"

Phong Lý Diêu vuốt ve Tề Phi đầu, thở hổn hển: "Ừm... Ta không muốn thống trị đất nước này nữa. Khi Vương Thụ tổ thành lập Côn quốc, mục đích là tập hợp lực lượng, chống lại thế lực của Thiên Cương Thổ Tà Ma Thần và Tiên Đế. Bây giờ cuộc chiến chống lại kẻ thù sắp bước vào giai đoạn cuối cùng. Một khi kẻ thù bị tiêu diệt, chúng ta sẽ rút lui khỏi thế giới để tìm một thiên đường và sống một cuộc sống vô tư."

Tề Phi nhổ núm vú trong miệng ra, ngạc nhiên ngẩng đầu nói: "Mẹ, có thật không? Đến lúc đó chúng ta sẽ rút lui khỏi thế giới sao?"

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Ừ."

"Thật tốt, ta nhất định sẽ nhanh chóng tiêu diệt kẻ địch!" Điều Kỳ Phi thích nhất là cuộc sống tự do và vô tư. Anh ta không quan tâm đến việc trở thành vua của một quốc gia, người đứng đầu một liên minh võ thuật hay người đứng đầu một phe phái. 

Phong Lý Diêu nghe vậy mỉm cười và thở ra hương thơm: "Tôi có thể đợi."

"Ta Tề đại nhân, giữ lời hứa!" Tề Phi hưng phấn đưa núm vú của cô vào miệng mình, mút thật mạnh.

"Ồ..." Phong Lý Diêu kêu lên, ôm đầu Tề Phi, từ từ ấn đầu hắn xuống. 

Không lâu sau, Tề Phi nằm trên đùi trong của Phong Lý Diêu, ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của cô, điên cuồng liếm môi âm hộ đầy đặn và cái lỗ của cô. Đôi mắt đẹp của Phong Lý Diêu mở to, gần như bay ra khỏi cơ thể cô. Cô liên tục rên rỉ "ahhhhh" từ miệng mình, và một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khe hở của cô, thấm đẫm toàn bộ phần thân dưới của cô.

Khi Tề Phi ngẩng đầu lên, mặt hắn đầy tinh dịch. Lúc này, Phong Lý Diêu di chuyển, kẹp đầu Tề Phi vào giữa hai chân anh, sau đó ngồi xuống, ngồi thẳng lên mặt anh. Toàn bộ phần thân dưới và mông bị ép vào mặt anh, dính chặt với tinh dịch nhầy nhụa.

"Ăn đậu đỏ của tôi... à..." Phong Lý Diêu vừa nói xong, cô cảm thấy miệng Tề Phi đã ngậm đậu đỏ của mình vào miệng, anh không ngừng mút, một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô. 

"A..." Lúc này Tề Phi cũng run rẩy. Dù không thể nhìn thấy nhưng anh vẫn cảm nhận được một chiếc lưỡi mềm mại đang liếm vào cặc mình, phát ra âm thanh “ríu rít”. Nó rất khéo léo. Anh có thể biết rằng nó đang quấn quanh ngón tay anh mà không cần nhìn. Nó thực sự rất sảng khoái.

Bầu không khí tại hiện trường càng trở nên dâm đãng hơn. Tề Phi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Phong Lý Diêu, điên cuồng liếm âm đạo của cô. Đồng thời, anh ấy trải nghiệm tình dục bằng miệng mềm mại quanh ngón tay của mình. Không lâu sau, Phong Lý Diêu đạt cực khoái và di chuyển mông ra khỏi đầu Kỳ Phi.

Tề Phi ngồi dậy nhìn Chu Chỉ Nhu ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ như lụa, đẹp quá. 

Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của La Chí Nhu, La Chí Nhu tiến đến nằm bên cạnh Phong Lý Diêu, sau đó vẫy tay với Kỳ Phi và nói: "Lại đây." 

Tề Phi vừa bước tới, Chu Chỉ Nhu đã chủ động dang rộng đôi chân ngọc của mình ra, dùng hai tay mở môi âm đạo của mình ra, để lộ lối vào màu đỏ tươi dẫn vào cái lỗ ở giữa, ra hiệu cho Tề Phi nhét vào.

Kỳ Phi nghiêng người về phía trước và áp quy đầu vào phần thịt mềm quanh ngón tay. Ngay khi anh chạm vào nó, nó đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô và trở nên trơn trượt. Quy đầu của anh là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh, chạm vào bộ phận mềm mại và dịu dàng nhất trên cơ thể phụ nữ. Niềm vui không thể diễn tả được. Trong giây lát, Tề Phi gần như say khướt. 

Hoàn Chi Nhu thấy hắn lười biếng, vỗ mông hắn, nũng nịu nói: "Vẫn chưa vào..."

"Ồ..." Tề Phi liền duỗi thẳng thân dưới, đâm cây thịt của mình vào sâu trong lỗ thịt của cô. 

"A..." Cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ quanh ngón tay, khi dương vật của Tề Phi biến mất trong lỗ thịt của cô, cô cảm thấy toàn thân tê dại và vô cùng thoải mái. Cảm giác chứa đầy vật chất lạ trong cơ thể cô có một hương vị độc đáo. Nếu được va đập và cọ xát lần nữa thì sẽ càng hoàn hảo hơn.

Vừa lúc cô đang suy nghĩ thì con cặc của Tề Phi đã bắt đầu đâm vào lỗ thịt của cô. Con cặc dài và dày liên tục xâm nhập vào sâu trong âm hộ của cô, như thể một chiếc cán lăn đang khuấy bột, tạo ra từng đợt âm thanh “ríu rít” đầy dục vọng. Cùng với tiếng da thịt "tát", chất lỏng không ngừng từ bên trong tiết ra, mùi nồng nặc tràn ngập không khí. 

"Hmm...ah...mạnh hơn...ahhh...con có thích dì không...ahhhh..." Cô rên rỉ nhẹ trong khi vòng những ngón tay quanh lưng Kỳ Phi. 

"Tôi thích... ừm!" Tề Phi làm việc chăm chỉ, thỏa mãn dục vọng quanh ngón tay. 

Phong Lý Diêu nằm ở một bên, nhìn con trai đụ em gái mình bằng đôi mắt đẹp, bắt chéo chân và hơi vặn vẹo. 

Diêu Ấu Vi cắn môi dưới, nhìn hai người ân ái, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối. 

Không lâu sau, với một tiếng kêu khe khẽ quanh ngón tay, anh ta run rẩy buông ra cơ thể. 

Tề Phi rút que thịt ra, lập tức đè lên người Diêu Hữu Vi, đâm que thịt vào lỗ thịt của cô. 

Diêu Hữu Vi dùng cả hai tay che ngực và nói "Ahhhhhhhhh", cô ấy như đang cố gắng chống cự nhưng sau đó cô ấy ngừng cử động khi dương vật của Kỳ Phi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

"Dì, ta sẽ đụ chết ngươi..." Tề Phỉ đi thẳng đến Hoàng Long, "bụp" một tiếng, toàn bộ miếng thịt lớn biến mất trong lỗ thịt của Diêu Hữu Vi. 

"A..." Diêu Hữu Vi hét lên, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô cũng run rẩy, tiếp tục lắc lư theo nhịp điệu làm tình của Tề Phi. 

"Dì ơi, cái lỗ của dì đang hút con, ôi, sướng quá..." Tề Phi vừa đẩy vừa nói. 

"Nói vớ vẩn... a..." Diêu Hữu Vi cành hoa run rẩy, Dịch Hi Nghi tức giận nhìn Tề Phi, "Đừng nói nhảm... ồ... nhẹ nhàng một chút... a a a..."

Tề Phi dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đụ vào âm đạo của Diêu Hữu Vi, ước gì anh có thể xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Lúc này, có một cảm giác ấm áp truyền đến từ phía sau. Khi anh quay lại nhìn, anh nhận ra rằng không biết lúc nào, Phong Lý Diêu đã áp sát lưng anh, cọ xát với bộ ngực to lớn trắng như tuyết. Nó cực kỳ thoải mái. 

"Mẹ, con yêu mẹ..." Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Phong Lý Diêu. 

"Ừ..." Phong Lý Diêu đưa tay ôm lấy ngực anh, dùng cơ thể ngọc ấm áp của mình xoa lưng anh. 

Tề Phi triển khai siêu năng lực của con cặc thủy tinh của mình, không ngừng khuấy động cây thịt dày và dài sâu trong âm đạo của Diêu Hữu Vi, khiến cơ thể thanh tú của mỹ nhân này run lên, cô nhanh chóng xuất ra. 

Tề Phi hận không thể rút que thịt ra, quay người ôm lấy Phong Ly Dao, nói: "Mẹ, con ở đây..."

Phong Lý Diêu đẩy Kỳ Phi xuống giường, chủ động ngồi lên háng anh, nhắm âm hộ của cô vào cặc anh, dương vật dài và dày từ từ biến mất trong âm hộ của cô.

"Ồ!" Tề Phi hít một hơi. Lúc này, sau một loạt trận chiến, quy đầu của anh đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, lúc này nó đã tiến vào lỗ thịt của Phong Lý Diêu. Đặc biệt lỗ thịt của cô chính là "Cửu Tầng Hỗn Tuyết" nổi tiếng, ngon hơn rất nhiều so với bộ phận sinh dục của bất kỳ người phụ nữ nào, khiến anh khó có thể chịu đựng được. 

Cũng may Tề Phỉ ngày đêm ở cùng Tư Tư và Phượng Hoàng, đối với "Cửu Tầng Mật Tuyết" cũng đạt được một ít sức đề kháng, nếu không nhất định là một đòn trực diện. 

Trước khi Phong Lý Diêu có thể di chuyển, con mèo nổi tiếng của cô đã chủ động mút que thịt của Kỳ Phi. Khi mông cô lắc lư, cơ thể thanh tú của cô cũng lắc lư, âm đạo phía dưới cơ thể cô càng mút và véo que thịt của Phi Phi càng mãnh liệt hơn. Nó gần như khiến Tề Phi suy sụp. Anh bóp chặt eo cậu, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn như tuyết của Phong Lý Diêu, để con cặc cứng đờ của mình khuấy động mạnh mẽ, phát động phản công. 

"A... ôi... hay quá... ah... tốt... ah... đụ mẹ mạnh hơn nữa... con cặc to... nhanh... ah ah..." Phong Lý Diêu bị đụ mạnh đến mức phát ra tiếng rên rỉ. Mái tóc rối bù của cô xõa ra sau đầu và xõa thẳng xuống mông. Cả khuôn mặt cô thanh tú như một bông hoa, vô cùng xinh đẹp. 

Tề Phi nhìn xinh đẹp mẫu hậu, cảm giác được một cỗ sức mạnh không biết từ đâu tuôn trào. Anh đứng dậy và đè Phong Lý Diêu xuống dưới mình. Anh ấn đôi chân ngọc của cô lên ngực cô và bắt đầu một cuộc làm tình mạnh mẽ và điên cuồng. Anh nhìn thấy anh Con cặc không ngừng ra vào âm đạo của Phong Lý Diêu, phát ra âm thanh "tách" giòn giã, khiến Phong Lý Diêu liên tục hét lên. Sau hơn ba trăm lần làm tình như vậy, Phong Lý Diêu lại lên đỉnh trong tiếng hét. 

Cùng lúc đó, Tề Phi không thể chịu đựng được nữa, thắt lưng và mắt đau nhức, một dòng tinh dịch đặc quánh từ lỗ tiểu bắn ra, tiêm vào sâu trong lỗ thịt của Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu nhìn chàng trai trên người cô bằng đôi mắt quyến rũ, dang hai tay về phía anh, Tề Phi nằm trên người cô, cằm anh ấn vào bộ ngực lớn của cô, thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau, gần như không thể tách rời. 

Tề Phi cảm nhận được cảm giác dịu dàng tuyệt vời này. Anh nhìn Phong Lý Diêu và nói: "Mẹ ơi, con đã mười tám tuổi rồi, tại sao con vẫn chưa cao lên?"

Nghe vậy, Phong Lý Diêu nhẹ nhàng nói: "Con sẽ luôn là một đứa trẻ nhỏ với mẹ."

"Nhưng..." Tề Phi có chút không vui nói: "Ngay cả Dư Diêu cũng cao hơn tôi, chị tôi và những người khác đều nói tôi quá thấp, không đủ đẹp trai."

Anh khoanh ngón tay, cười nhẹ nói: "Phi Nhi, thịt của em đã mọc đến đầu cặc rồi. Cặc của em to như vậy là đủ rồi. Kích thước không thành vấn đề."

"Thật sự?" Tề Phi nghi ngờ cô đang dỗ dành anh.

"Tất nhiên đó là sự thật." Anh ta cuộn ngón tay và chớp đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Kỳ Phi dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và bóp chặt. Sau đó hắn nhìn Diêu Hữu Vi hỏi: "Dì, dì nghĩ thế nào?"

Diêu Hữu Vi ho khan và nói: "Đúng vậy, là đàn ông, dương vật quan trọng hơn chiều cao."

Kỳ Phi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe cô nói điều tương tự. Hắn đứng thẳng người, hùng hồn nói: "Ta Tề Đại Hạ, thiên hạ vô địch, tối nay ta sẽ đụ ngươi mười lần!"

Anh khoanh ngón tay lại, cười nhẹ nói: “Đều là khoe khoang.”

Tề Phi nói: "Ta không phải khoe khoang, ta nói sự thật!" Nói xong, hắn ôm lấy thân ngọc của Phong Lý Diêu, tiếp tục bơm vào lỗ thịt của cô. 

Thấy vậy, Diêu Hữu Vi và Trác Chí Nhu cũng trở nên rất hứng thú. Họ duỗi đôi chân đi tất lụa ra và xoa lòng bàn chân mềm mại qua lại trên cơ thể Tề Phi. Kỳ Phi ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân đi tất lụa của họ, giống như đập máu gà. Họ thậm chí còn dũng cảm hơn trước, cắm que thịt vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Phong Lý Diêu, không ngừng khuấy động nhụy hoa non nớt của cô. 

Đã có một thời gian tuyệt vời. 

"Ahhh..." Phong Lý Diêu vui vẻ tận hưởng, tiến tới một cao trào khác dưới sự điều khiển của Kỳ Phi.

Sau khi Tề Phi đụ Phong Lý Diêu đến cao trào, anh ta ép chặt hai người họ, Chu Nhu Nhu và Diêu Hữu Vi. Sau màn chơi tục tĩu như vậy, anh ta đã đụ ba người phụ nữ đến năm sáu lần lên đỉnh. Môi âm hộ của họ cuộn lại, thậm chí đỏ và sưng tấy. Sâu trong lồn của họ đang bốc cháy, một lượng lớn tinh dịch tràn ra giường. Thi thể của nhiều người phủ đầy tinh dịch và mồ hôi. Bản thân Kỳ Phi đã xuất tinh bốn lần và anh ấy khá mệt mỏi. Lúc anh ngủ đã là sáng sớm. 

Buổi sáng, một cơn gió thổi vào phòng ngủ, thổi bay tấm rèm giường màu tím và vàng. 

Phong Lý Diêu mở đôi mắt đẹp và ngồi dậy. 

Cô liếc nhìn bên cạnh, thấy Tề Phi đang nằm trên giường, tứ chi dang rộng, thân dưới cương cứng, quy đầu to lớn đang bốc hơi. Diêu Hữu Vi và Chu Chỉ Nhu cũng trần truồng như cô, thân thể ngọc mềm mại tỏa sáng, bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh, lỗ thịt dưới cơ thể phồng lên hồng hào, đôi chân ngọc thon dài đặt trên cơ thể Tề Phi. 

Ngủ như vậy, mơ hồ có thể nhìn thấy tối qua điên cuồng. 

Phong Lý Diêu thay quần áo, bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến cửa cung điện. Nhìn không khí trong lành và mặt đất ẩm ướt, cô biết đêm qua trời đã mưa. Lúc này, ánh nắng trên bầu trời đã bị mây che khuất, không thể chiếu xuống được. 

"Thưa bệ hạ." Một số người giúp việc tiến tới. 

Phong Lý Diêu xua tay và yêu cầu họ rút lui. 

Ngước mắt nhìn một lúc, Phong Lý Diêu đi về phía hậu sảnh. Cô muốn đến thăm phòng tổ tiên phía sau cung điện. Nhìn xem Phong Vương Thư đang làm gì là rất quan trọng đối với Khôn Quốc. 

Kể từ chuyến đi cuối cùng đến Vương quốc Beidi và sau khi trở về Vương quốc Kun, gần như tất cả các cao thủ từ Vương quốc Kun đều sống ẩn dật để luyện chế và hấp thụ tinh hoa Huyền Vũ mà họ lấy để nâng cao kỹ năng và thậm chí đạt được những bước đột phá. 

Khi Feng Wangshu thức dậy và sức mạnh tổng thể của các bậc thầy của Kun tăng lên, đó là lúc cuộc phản công thực sự của Kun bắt đầu. 

Phong Lý Diêu đứng dậy và đi ra ngoài ngay sau đó, Kỳ Phi tỉnh dậy. 

Nhìn thấy Phong Lý Diêu đã đứng dậy và biết cô có việc cần làm, anh ta nhắm dương vật cương cứng của mình vào Chu Chỉ Nhu và Diêu Hữu Vi, dang rộng đôi chân ngọc của hai người đẹp, bơm hàng chục lần vào lỗ thịt của Chu Chỉ Nhu, sau đó rút ra, đâm vào sâu trong lồn của Diêu Hữu Vi và đụ nó hàng chục lần. 

Chơi đùa một lát, Diêu Hữu Vi mở đôi mắt đẹp ra, nhìn chằm chằm Tề Phi. 

“Chào buổi sáng mọi người…” Tề Phi lắc lư trên người Diêu Hữu Vi chào hai người. 

"Tiểu tử ngươi... Ừm... A..." Diêu Ấu Vi còn chưa kịp nói lời nào, liền bị khoái cảm trào dâng tràn ngập. Cô chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu đuối, cấp thiết cần được thỏa mãn.

Anh đứng dậy, tựa đầu vào vai Tề Phi, nói: “Ăn xong cái gì ngon thì nhanh đi.”

"Ồ..." Tề Phi dùng sức di chuyển thân dưới, nhanh chóng đút vào lỗ thịt của Diêu Hữu Vi, "Tứ dì... Ta muốn ngửi..."

Tuy không nói rõ nhưng Trác Chỉ Nhu biết rất rõ thứ hắn muốn ngửi chính là đôi chân đi tất. Anh mỉm cười dịu dàng, duỗi đôi chân đi tất của mình ra, đưa chúng vào giữa miệng và mũi rồi nói: “Vậy à?”

"A..." Mùi chân xông vào lỗ mũi, Tề Phi cảm thấy sảng khoái, cặc càng ngày càng lớn, càng hoạt động càng mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 237 Tháp Tingyu

Trong vài ngày tiếp theo, Tề Phi mỗi ngày đều ở cung Côn Ninh chơi nhạc với Phong Lý Diêu, La Chí Nhu và Diêu Hữu Vi mỗi đêm, yêu nhau và kéo dài cho đến chết. Anh không khỏi nhớ Shu. 

Sáng nay, khi Tề Phi đang vui vẻ cùng Diêu Hữu Vi và Trác Chỉ Nhu, đột nhiên nghe thấy một âm thanh từ phía sau đại sảnh truyền đến. 

Chuyển động này giống như một trận động đất, rung chuyển toàn bộ cung điện nhiều lần và những làn sóng không khí mạnh mẽ lan truyền trong không trung. Tề Phi liếc mắt liền hiểu chuyện gì xảy ra, kinh ngạc nói: "Này, có người đột phá đến thiên giới!"

Diêu Hữu Vi đang khoanh tay cũng có chút cảm động. Họ nóng lòng thay quần áo và bước ra ngoài. 

Tề Phi vừa đi vừa thay quần áo, định đi xem náo nhiệt. Có lẽ anh ta đang đi vội và vô tình làm đổ một chiếc bình lớn ở cửa. Một tiếng "cạch" vang lên, chiếc bình khổng lồ vỡ tan tành trên mặt đất. 

"Xong rồi, chúng ta gặp rắc rối rồi... Làm sao bây giờ? Chạy đi!" Tề Phi giật mình bỏ chạy. 

Chiếc bình hoa sen này là vật yêu thích nhất của Yến Hữu Nhược và nó được đặt ở đây một cách đặc biệt. Nghe nói đây là một món đồ cổ mà Yến Hữu Nhược mua được ở Daqian, và nó là vô giá. 

Vừa đi ra ngoài đã nhìn thấy bốn người đẹp bước vào sân. Vừa mới rời đi là Chu Chỉ Nhu cùng Diêu Hữu Vi. Ngoài ra còn có hai người phụ nữ xinh đẹp khác là Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược. 

Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược vẫn mặc váy dài. Một người mặc váy gạc màu vàng ngỗng, người còn lại mặc váy gạc màu đen. Khuôn mặt của họ được che bằng mạng che mặt, và dáng người duyên dáng của họ thể hiện vẻ đẹp của đất nước. 

Nhưng lúc này, tính tình của hai người hoàn toàn khác trước. Cả hai đều có khí chất xuất chúng, giống như tiên nữ từ Cửu Thiên, không ăn pháo hoa thế gian, từ trên cao nhìn xuống vạn vật. 

Tề Phi liếc nhìn có thể biết, sau một thời gian bế quan, hai người cô này đã đột phá đến thiên giới nhờ sự trợ giúp của tinh huyết Huyền Vũ! 

Kỳ Đình Tần nói: "Rou'er, Youwei, bây giờ tôi và Youruo đã đột phá đến thiên giới, bạn có thể yên tâm bế quan. Tôi hy vọng bạn có thể đột phá càng sớm càng tốt."

“Được rồi, tôi hy vọng mọi chuyện sẽ ổn.” Anh ta chỉ vào Judo. 

Họ thay phiên nhau rút lui để tránh cho Phong Lý Diêu không có ai bên cạnh để giúp đỡ công việc hàng ngày. 

Khi Tề Phi nhìn thấy Tề Đình Khâm và Yến Hữu Nhược, hắn giống như chuột gặp mèo. Anh quay người định rời khỏi sân bằng cửa hông. Không ngờ Tề Đình Khâm lại nhìn sang, cười khúc khích nói: "Phi Nhi, cậu đi đâu vậy?"

Tim Tề Phi đập thình thịch, hắn quay lại với vẻ mặt kinh ngạc: "A! Dì ơi, dì đã đột phá, thoát khỏi sự cô lập. Thật tuyệt vời. Chúc mừng, chúc mừng..."

Tề Đình Khâm cười nói: “Đi rót trà cho tôi.”

"Ồ..." Tề Phi dũng cảm đi vào cửa. Anh liếc nhìn chiếc bình trước cửa và thầm cầu nguyện rằng họ không nhìn thấy nó. 

Không ngờ, Yến Hữu Nhược vừa vào cửa, ánh mắt lại rơi vào chiếc bình vỡ. Cô trừng mắt và nói: "Ai đã làm điều này?"

Tề Phi vội vàng nói: "Không phải ta, không phải ta..."

Yến Hữu Nhược liếc nhìn qua, trong mắt hiện lên lửa giận: "Tề - Phi -"

“Cứu…” Tề Phi dám dừng lại bỏ chạy! 

Thân thể Yến Hữu Nhược lắc lư, đuổi theo. 

“Cứu, giúp…”

Tề Phi chạy một mạch trở về Tingzhu Garden của mình, cầm lấy Cuộn Long Kiếm trong tay, quay người nói với Yến Hữu Nhược đang đuổi theo mình: “Dì Tam, Cuộn Long Kiếm của ta sẽ không nương tay… Ôi!”

Yến Hữu Nhược đá Kỳ Phi ra xa vài feet. 

Tề Phi sờ lên vết bầm trên mặt, cảm thấy đau rát. Anh không dám ở lại lâu hơn nữa. Anh nhanh chóng bước ra khỏi cửa và nhảy ra khỏi bức tường. 

Trong cung, Yến Hữu Nhược cầm gậy đuổi theo, Tề Phi cầm Cuồng Long Kiếm chạy ở phía trước. Trong lúc nhất thời, gà và chó đều bồn chồn. 

"Tề Phi, ngươi lại làm cái gì?" Đang chạy tới cửa đại sảnh, hắn đột nhiên nhìn thấy Độ Độ Dương từ trong đó đi ra. 

"Chị Yu! Cứu với..." Tề Phi hét lên. 

"Anh tìm tôi để làm gì? Tôi chẳng thể làm gì được." Du Hữu Dương lắc đầu, bước xuống bậc đá, đi về phía xe ngựa.

Tề Phi nhìn một cái, lập tức bay tới. Thân hình hắn còn nhanh nhẹn hơn cả một con cầy hương, trong nháy mắt bước vào xe ngựa.

"Ai, ngươi. . . " Ngu Hữu Dương nhìn thấy như vậy bất đắc dĩ. 

Cô bước vào xe ngựa, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tề Phi liền nói: “Tề Phi, anh đắc tội ai vậy?” 

Ngay lúc Tề Phi đang muốn nói chuyện, thanh âm của Tề Đình Khâm từ cửa đại sảnh truyền đến: “Tề Phi, cậu chạy đi đâu vậy!”

Tề Phi vội vàng bịt miệng, ra hiệu Độ Độ Dương nhanh chóng lái xe rời đi.

Du Hữu Dương thấy mình khiêu khích Yến Hữu Nhược, không nói nên lời, liền nói với hai đệ tử đang lái xe: “Ra khỏi cung đi.” 

Xe ngựa do hai đường chủ của Tháp Tingyu điều khiển, một người tên Song Nhi, một người tên Thiên Nhi. Cả hai đều ở độ tuổi đôi mươi. Họ có võ nghệ cao, thông minh và thậm chí còn tinh tế, xinh đẹp và đáng yêu hơn.

Hai người đẹp này, giống như Độ Độ Dương, đều mặc váy sa màu xanh da trời. Họ ngồi trước xe và quất roi vào ngựa. Những con ngựa ngay lập tức phi nước đại về phía bên ngoài cung điện.

Không lâu sau, xe ngựa rời khỏi cổng cung điện, Tề Phỉ thấy Yến Hữu Nhược không đuổi kịp mình mới thở phào nhẹ nhõm. 

Du Hữu Dương ngồi cùng hắn, nhìn hắn, nói: “Bệ hạ yêu cầu ngươi ba tháng không được xuất cung, lại dám chạy ra ngoài, không sợ bị đánh sao?” 

Tề Phi vội vàng nói: "Ta thà bị mẹ đánh còn hơn bị Tam nương nương đánh. Bà ta thật tàn nhẫn..."

Du Hữu Dương cười nói: "Vậy tiếp theo ngươi dự định đi đâu?"

Tề Phi lắc đầu, đột nhiên hỏi: “Dư tỷ đi đâu vậy?”

Du Hữu Dương nói: “Ta đương nhiên là về Ngọc Lâu.”

Tề Phi nói: “Vậy ta cũng đi Đình Ngọc Lâu!”

Du Hữu Dương nhướng mày nói: "Đi cũng được, nhưng... nghe nói Ngọc Lâu không bao giờ tiếp nhận đàn ông, sao ngươi không tự sát trước đi?"

"Không, không!" Tề Phi giật mình.

"Tôi nên làm gì đây... quy tắc của giáo phái không thể bị phá vỡ." Độ Độ Dương sờ sờ cằm hắn suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Chúng ta mặc quần áo nữ nhân, đừng để người khác nhận ra ngươi, như vậy ta có thể giữ ngươi một thời gian." 

"Nữ...quần áo nữ, tôi không mang theo!" Tề Phi ngơ ngác nói.

Du Hữu Dương từ bên cạnh lấy ra một cái bao, từ trong đó lấy ra mấy bộ quần áo đưa tới, nói: "Nặc, những thứ này ta mặc, ngươi có thể mặc."

"Ồ..." Tề Phi cầm lấy chiếc váy nhìn. Nó rộng hơn quần áo của anh, nhưng có thể mặc được. 

Anh cởi quần áo ra, mặc vào quần áo của Độ Độ Dương. Anh ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Anh trực tiếp khoác chiếc váy gạc màu xanh da trời của Độ Độ Dương lên người, buộc chặt thắt lưng. Mặc dù trông rộng nhưng thời tiết lúc này đã ấm áp nên mặc chiếc váy này trông anh ấy rất ngầu. 

"Chị Yu, em mặc quần áo rồi!" Tề Phi nói.

Du Hữu Dương nhìn hắn từ trên xuống dưới, nén cười, ho khan một tiếng nói: "Ừ, không tệ, cũng khá là... Nếu ngươi thành thật như vậy, ta sẽ ngoại lệ, mang ngươi đi Đình Ngọc Tháp!"

"Cảm ơn chị Yu, chị thật tốt bụng!" Tề Phi ôm lấy Độ Độ Dương. 

Du Hữu Dương vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Nhưng ngươi phải nghe lời ta, không được chạy lung tung, nếu không ta sẽ đá ngươi ra ngoài."

"Ừ, ừ!" Tề Phi đồng ý.

Là một trong ba giáo phái của Vương quốc Kun, cổng núi Tingyu Tower nằm dưới chân một ngọn núi gần thành phố Tây Ninh, được bao quanh bởi ba ngọn núi. Trước cửa núi có một cái hồ. Tháp Tingyu có diện tích rộng lớn và có phong cảnh đẹp. Đó là một nơi mong muốn.

Phải mất vài ngày để đi xe ngựa từ thủ đô của Vương quốc Kun đến thành phố Tây Ninh. Dù sao cũng không có gì phải gấp gáp, tốc độ vận chuyển ở mức trung bình. Kỳ Phi và Vũ Hữu Dương tận hưởng phong cảnh dọc đường trên xe ngựa. Khi đói, chúng ăn thức ăn khô. Khi khát, họ dừng lại uống nước từ suối. Dòng suối trong lành, sạch sẽ, ngọt ngào và thơm ngon. 

Cửa sổ xe ngựa mở ra, gió mát từ bên ngoài thổi vào, thổi bay phần tóc mái của Vũ Mỹ Lý trên trán.

Cô ôm eo Tề Phi, nói: “Sau khi trở về lần này, tôi sẽ ẩn cư một thời gian để đột phá đến cảnh giới thiên đường. Ừm… Tinh huyết Huyền Vũ này thật sự rất tốt.” 

Tề Phi nhìn đôi mắt xinh đẹp và đôi má xinh đẹp của cô, cảm thấy vẻ đẹp thật ngon. Anh không nhịn được hôn lên mặt cô, sau đó nói: "Chị Yu! Anh chưa ăn tinh huyết Huyền Vũ đó, mùi vị thế nào?"

Độ Độ Dương kinh ngạc nói: "Cái gì, ngươi còn chưa ăn sao?"

Tề Phi lắc đầu nói: "Trước đây ta chưa từng ăn qua!"

"Ồ..." Du Hữu Dương lúc này mới nhớ tới, Huyền Vũ tinh huyết từ Bắc Địch mang về đã được phân phát, cho một nhóm mỹ nữ cao thủ của Côn quốc, cũng như đệ tử của ba phái. Ba giáo phái gộp lại có hai đến ba nghìn người, nhưng chỉ có hơn một nghìn nhóm Tinh huyết Huyền Vũ, không đủ, cho nên hai người được phép chia nhau một quả cầu Tinh huyết Huyền Vũ.

Ngay từ hơn một tháng trước, hơn một nghìn viên tinh huyết Huyền Vũ từ Vương quốc Bắc Địch mang về đều bị các đệ tử của Ngũ Tiên giáo, Tháp Đình Ngọc và Cung Bạch Hoa ngăn cách. Tề Phi thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy tinh chất và máu của Huyền Vũ.

Những tinh chất và máu huyền vũ này chủ yếu được sử dụng để tu luyện các bậc thầy. Tề Phi vốn đã là cường giả trên trời nên không được coi trọng.

Độ Độ Dương cười nói: "Không sao đâu, chưa ăn thì đừng ăn. Bên cạnh ngươi có Phượng Hoàng và Tư Tư, ăn tinh hoa và máu của dị thú mà sống mãi cũng không dễ dàng gì." 

Tề Phi cũng nghĩ là như vậy nên cũng không để ý lắm.

Đùi của Vũ Hữu Dương đang đeo tất lưới cá màu đen. Mặc dù khi chạm vào chúng không có cảm giác mượt mà nhưng chúng trông rất độc đáo. Hai tay Tề Phi xoa xoa đôi chân ngọc của cô, sau khi chạm vào, dương vật ở phần thân dưới của anh cương cứng, áp thẳng vào đùi Độ Độ Dương. 

Du Hữu Dương dùng tay vỗ vỗ dương vật của hắn, nói: "Đừng nghĩ vớ vẩn, ta không phải Phương Hoa Tiên, ta không rảnh đi cùng ngươi muốn làm gì thì làm."

"Ồ..." Tề Phi có chút thất vọng, nhưng hắn vẫn đem cây gậy thịt của mình áp vào đùi Độ Độ. 

Trên đường đi, cỗ xe từ từ di chuyển về phía trước, không có tai nạn nào xảy ra.

Vào buổi tối ngày thứ ba, cỗ xe cuối cùng cũng tiến vào cổng núi của Tháp Đình Ngọc.

Ánh sáng buổi tối mờ mịt nhưng không ảnh hưởng đến tầm nhìn của Tề Phi. Anh quan sát hồ Tingyu trong vắt và Tháp Tingyu được bao quanh bởi những ngọn núi. Anh gọi nó là "đẹp quá". Đó thực sự là một khu nghỉ dưỡng đáng sống. 

Cổng Ngũ Bất Tử Giáo là một ngọn núi rỗng, cổng Bạch Hoa Cung là cung điện, cổng Tingyu Tower là một tòa nhà có diện tích rộng lớn, bảy tầng. Phía trước tòa nhà là hồ Tingyu, có nhiều gian hàng và jingshe ven biển nơi các đệ tử của Tháp Tingyu sinh sống. 

Có tám trăm thành viên tông phái trong Tháp Tingyu, và bây giờ họ đều đã trở lại tông phái núi để củng cố tu luyện võ thuật.

Lúc này sắc trời đã tối, Tề Phi theo Độ Độ Dương tiến vào trong nhà, đệ tử Đình Ngọc Tháp cũng đã tới chào đón, mang trà và đồ ăn nhẹ cho hắn. 

Những đệ tử này nhìn thấy Tề Phi mặc quần áo nữ nhân, không khỏi cười lớn, che miệng cười khúc khích. 

Khi Tề Phi nhìn thấy đệ tử của Tingyulou, mắt anh ta sáng lên, mở miệng nói: "Chà, các chị em của Tingyulou, các em thật xinh đẹp!" 

Các đệ tử của Tingyulou đều được lựa chọn cẩn thận từ Vương quốc Kun. Có những yêu cầu nghiêm ngặt trong quá trình lựa chọn. Tất cả họ đều có xương cốt tuyệt vời và đều là những người đẹp. Sau vài năm gia nhập, họ đã trở thành trụ cột của Vương quốc Kun. Làm đẹp là điều không thể thiếu.

Shuang'er nói: "Tề thiếu gia, chúng ta chỉ có thể coi là tầm thường. Nếu ngươi nhìn thấy Nông Anh và Hạng Nghị, có lẽ ngươi đã rơi mất mắt!" 

Có tám trăm người trong tháp Tingyu, và có tám điện chủ, đó là Nông Anh, Hương Di, Linh Long, Shuang'er, Tian'er, Chan'er, Zhu'er và Lu'er. Ngoài Vũ Hữu Yến ra thì Nông Anh và Hương Di là những người đẹp nhất. Tuy nhiên, họ thường đứng ở cổng và hiếm khi ra ngoài nên Tề Phi chưa bao giờ nhìn thấy họ.

Bây giờ tới Tingyu Tower, tự nhiên tôi muốn nhìn kỹ một chút. 

Tề Phi nghe xong cảm thấy ngứa ngáy, liền hỏi: "Bọn họ hiện tại ở đâu?" 

Tian'er nói: "Chắc là đang tắm. Cái gì, Tề thiếu gia, ngươi định làm trộm theo dõi ta à?"

"Không, không... Ta, Tề đại nhân, không phải loại người như vậy." Tề Phi thẳng thừng phủ nhận.

Mọi người đều mỉm cười. Lúc này Độ Độ Dương đã đi lên lầu. Trước khi rời đi, anh ấy đã cảnh báo Tề Phi không được làm loạn, Tề Phi đã hết lòng đồng ý. 

Sau khi Vũ Hữu Dương rời đi, anh ta kéo Tian'er, người đang quan tâm hơn, và hỏi: " Tian'er, tôi, Master Qi, định rửa sạch bụi trên người. Tôi có thể tắm ở đâu?"

Thiên Nhi cười nói: "Ngươi đi theo ta." Nói xong cô bước ra khỏi cửa. 

Kỳ Phi đi theo cô và đến trước hồ Tingyu. Tian'er chỉ vào hồ nói: "Nuo, cứ tắm trong hồ đi. Nước ở đây ấm vào mùa đông và mát vào mùa hè, không sâu đến mức khiến bạn chết đuối."

Tề Phi nhìn kỹ hơn thì thấy có rất nhiều đệ tử của Hồ Đình Ngọc đang chơi đùa trong hồ. Trong đêm tối, các đệ tử này đều trần truồng, quấn khăn choàng dài, vừa cười vừa chửi, vừa chèo thuyền vừa làm hoa, vui vẻ. 

Tề Phi thấy vậy, hai mắt lập tức sáng lên, háo hức nói: "Ồ, tôi cũng muốn đi tắm, tôi tới đây..."

Tian'er vội vàng nói: "Tề sư phụ, xin đừng làm loạn! Nếu không giáo chủ sẽ đuổi ngươi ra ngoài..."

"Tôi vừa tắm xong!" Tề Phi cởi bỏ quần áo, lao xuống hồ một tiếng “bụp”. 

"À..."

"Ai vậy..."

Trong hồ, các đệ tử của Tháp Tingyu nhìn thấy có người bơi tới gây ra tiếng nước lớn như vậy, đều lên án. Chỉ khi nhìn thấy Tề Phi đến, bọn họ mới bắt đầu thì thầm.

"Thầy Tề, sao thầy lại ở đây?" 

"Ngươi không phải ở cung điện sao?"

Tề Phi bơi tới nói: "Ta, ta... Ta tới Tingyulou ở vài ngày, nhân tiện ta có thể dạy ngươi một ít võ công. Nhân tiện, Nông Anh và Hướng Nghị có ở đây không?"

"Tề sư phụ, võ công chúng ta luyện tập khác với của ngươi, cho nên không cần ngươi chỉ đạo."

"Tôi là Nông Anh."

"Tương Di đã gặp được sư phụ Tề."

Hàng chục đệ tử Đình Ngọc Lâu chèo thuyền trong nước và vây quanh hắn. Họ đều khỏa thân và mỉm cười như những bông hoa. Họ bao vây Tề Phi ở giữa, thậm chí có người còn tạt nước vào người anh.

Kỳ Phi nhìn xung quanh và tập trung vào Nongying và Xiangyi. Dưới ánh trăng nhìn kỹ mới thấy họ quả thực xinh đẹp đến choáng ngợp, không hề thua kém Độ Độ Dương một chút nào. Nongying có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, đôi mắt đẹp và nụ cười. , Xúc động không thể tả, Xiangyi có phần bụ bẫm hơn một chút, nhưng sự đầy đặn của cô ấy được thể hiện ở ngực và hông, vòng eo vẫn rất thon thả. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy thực sự là một người có một không hai, theo đuổi Phong Kiến Thanh và bảy cô gái xinh đẹp khác. 

"Wow...những chị em này đúng là tài năng. Theo thời gian, họ chắc chắn sẽ trở thành những người mạnh mẽ..." Tề Phi tràn đầy ngưỡng mộ. Anh không biết mình đang khen ngợi ngoại hình hay tài năng võ thuật của họ.

Nongying dùng đôi chân ngọc của mình chèo trên mặt nước, nhẹ giọng nói: "Tề sư phụ, ta nghe nói ngươi từng thi triển kỹ năng trong Ngũ Tiên phái, giết chết chị em của Ngũ Tiên giáo một cách bừa bãi... Ngươi không muốn có ác ý với chúng ta phải không?"

Tề Phi chuẩn bị tinh thần nói: "Không biết hai chị em nghĩ thế nào?"

Tương Di ở một bên che ngực nói: "Tề thiếu gia, chủ cửa đã nói với ta, nếu ngươi tới Đình Ngọc Tháp, không được phép làm loạn, nếu không ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài."

Tề Phi vội vàng nói: “Tôi thấy chị Dư khá hiền lành, lẽ ra không nên tàn nhẫn như vậy chứ?”

Nông Dĩnh nói: "Điều này ngươi không hiểu, giáo chủ của chúng ta nhìn có vẻ hiền lành, nhưng thực ra hắn rất độc ác, ngươi phải cẩn thận."

Tề Phi nghe được lời này, không khỏi có chút chán nản. 

Nông Dĩnh tiếp tục nói: "Có lẽ lúc này tông chủ đang theo dõi chúng ta trên lầu!"

"Không thể nào..." Tề Phi nhìn phía trên Tingyu Tower, gãi đầu. 

Nhìn hành động hài hước của anh, các cô gái không khỏi bật cười. 

Lúc này, Hạng Nhất Hữu tiến tới, đặt một tay lên vai Tề Phi, nhẹ giọng nói: "Tề sư phụ, tông chủ đã trở về bế quan, ngày mai cô ấy sẽ bắt đầu bế quan, cho nên tối nay cô ấy không thể làm được..."

Tề Phi nhìn chằm chằm bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực mình, nuốt nước bọt nói: “Vậy ngày mai…”

Tương Di nhẹ nhàng cười: “Ta cái gì cũng không có nói…” Nói xong, hắn mỉm cười bơi đi. 

Tề Phi tâm tình vui vẻ bơi về phía các cô gái. Các cô gái lập tức giải tán, mỉm cười quyến rũ và nói những lời tán tỉnh như "Sư phụ Tề ghét tôi". 

Tề Phi vui đùa cùng những đệ tử này một hồi. Vô tình, đêm đã khuya, các cô gái lần lượt rời hồ và trở về tu viện của mình để nghỉ ngơi. 

Tề Phi cũng bước vào tòa nhà, đệ tử của ông đưa ông lên tầng ba của tòa nhà và ngủ trong phòng trên tầng ba. 

Đây là phòng ngủ của anh ấy. Tầng thứ bảy là nơi Vũ Hữu Dương sống và tĩnh tâm. Nếu không được phép, không ai được phép lên tầng bốn trở lên. 

Nằm trên giường, Tề Phi hồi tưởng lại cảnh tượng trong hồ cùng Nongying, Xiangyi và những người khác chơi đùa, đồng thời mong chờ đến ngày mai. 

Đình Đình Tháp có tám trăm người, trong đó có tám đường chủ, mỗi người quản lý mấy trăm người. Tất cả họ đều là những cô gái xinh đẹp, từ độ tuổi hai mươi đến ba mươi hoặc bốn mươi. Người lớn tuổi nhất trong số họ là Linglong, cũng là người bụ bẫm. Kỳ Phi đã từng nhìn thấy anh ta trước đây. Ngoài ra còn có Chan'er, Zhu'er, Lu'er và những người khác có độ tuổi nhỏ nhắn và tương đối nhỏ nhắn, nhưng họ đều có một điểm chung, đó là đều xinh đẹp và xinh đẹp. 

Nếu đặt ở Đại Hạ, thậm chí là ở một quốc gia nhỏ ở biên giới, bất kỳ đệ tử nào của Tháp Tingyu đều sẽ là một trong những cô gái được săn đón nhất, sẽ phải bị bà mối bước qua. 

Nhưng ở Tháp Tingyu, nó có vẻ quá choáng ngợp. 

Trong niềm mong đợi tươi đẹp về ngày mai, Tề Phi chìm vào giấc ngủ say...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Nhà Vua Trở Lại Chương 238: Miễn cưỡng nghĩ đến Shu (Phần 1)

"Góp nước chảy, suối bồng bềnh ở xa. Trong thung lũng sâu duyên dáng, thường thấy mỹ nhân. Cây đào xanh tươi, gió thổi ven bờ. Con đường dưới bóng liễu quanh co, chim vàng anh lang thang lại gần. Càng đi, càng chân thật. Nếu không cạn kiệt, sẽ mới với quá khứ..."

Sáng sớm, sau khi Tề Phi ăn sáng xong, hắn có hứng thú đọc một bài thơ trước cửa Tingyu Tower. 

Mặc dù Đại Hạ Kỳ thường nhàn rỗi nhưng anh ấy cũng đã đọc một số bài thơ và sách và nhớ được một số trong đó. 

Bây giờ anh ấy rất xúc động trước cảnh tượng ở Tháp Tingyu đến nỗi anh ấy thực sự đã đọc thuộc lòng nó. Sau khi nghe xong, các đệ tử trong tháp Tingyu đều nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Điều này khiến Tề Phi càng thêm tự hào và ước gì mình có được một người hâm mộ và trở thành nghệ sĩ.

Tề Phi đi tới cửa, hỏi đệ tử canh cửa bên trái: “Dư tỷ có ẩn cư không?” 

Đệ tử mím môi gật đầu.

"Tuyệt vời!" Tề Phi vui mừng khôn xiết, sờ ngực cô rồi đi về phía hồ. 

Anh đã gặp tám chủ sảnh của Tháp Tingyu, bao gồm Nông Anh, Hương Di, Linh Long, Thiên Nhĩ và những người khác. Họ đều mặc váy gạc màu xanh da trời, chân đi tất màu da thịt và đi một đôi giày hoa. Họ đều xinh đẹp và gợi cảm đến mức mọi người không thể rời mắt khỏi họ. 

“Hai chị em đi đâu thế?” Tề Phi vội vàng chạy về phía trước. 

Nông Anh vỗ vỗ giỏ trong tay, nói: "Chúng ta vào núi hái nấm đi."

"Sư phụ Tề, đêm qua ngài ngủ thế nào?" Linh Lung cười hỏi.

Tề Phi nói: "Ta ngủ ngon!"

Linh Lung cười nói: “Đó là nơi trước kia Thanh công chúa ở, luôn luôn được dọn dẹp sạch sẽ.”

"A, nguyên lai đây là chị gái ta phòng ở, khó trách lại có mùi thơm quen thuộc." Tề Phi nói: "Ta cùng ngươi đi hái nấm!"

“Được thôi, nếu cậu không sợ mệt.”

"Ta Tề đại nhân lợi hại như vậy, làm sao có thể mệt mỏi?" Tề Phi đi theo tám cô gái, đi về phía sau ngọn núi. 

Ngọn núi phía sau Tingyulou không dốc nhưng có nhiều sườn dốc thoai thoải với thảm thực vật rậm rạp. Vào mùa mưa, nấm nổi lên, là nguyên liệu tươi chính ở đây và rất ngon. 

Các cô gái khiêng những chiếc giỏ tre lên núi, Tề Phi đi theo, nhìn họ gỡ lá thông, nhặt những cây nấm giấu bên trong cho vào giỏ. 

Tề Phi nhìn nói: "Cái nấm này nhìn giống quy đầu!"

Các cô gái nghe vậy không khỏi bật cười. 

Linh Lung cười nói: "Tề thiếu gia, quy đầu của ngươi nhỏ như vậy sao?"

Tề Phi vội vàng nói: "Không được, của ta rất lớn."

Linh Lung kinh ngạc nói: "Thật sao? Chúng ta nhìn xem."

Kỳ Phi khoe con rùa thịt to lớn của mình theo hướng dẫn. Nắng xuyên qua những bóng cây lốm đốm, chiếu xuống những quy đầu to hơn quả trứng ngỗng. Quy đầu khổng lồ sáng bóng. 

Các cô gái lập tức liếc nhìn, nhìn một cái rồi lập tức quay đầu lại. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đầy mây và đôi mắt ngập nước. 

Linglong táo bạo hơn. Cô đưa ngón tay ngọc ra, búng nhẹ vào quy đầu của Tề Phi, nói: "Lớn thật đấy! Tề đại nhân, đây là thứ ngươi dùng để khống chế Ngũ Bất Tử Giáo phải không?"

"Ừ. Nó không tuyệt vời sao?" Tề Phi duỗi thẳng dương vật của mình. 

Linh Lung nói: “Chỉ sợ đáng xem mà không có tác dụng!”

Tề Phi nói: "Rất hữu dụng! Nếu không tin, tại sao không thử một lần?"

Linh Lung cười nói: "Quên đi, chúng ta còn phải hái nấm."

Tề Phi đột nhiên ôm lấy Linh Lung từ phía sau, thân hình mũm mĩm ôm lấy anh, nói: "Chị Linh Lung, đến hái nấm cho em!"

Giỏ tre chứa đầy nấm rơi khỏi tay Linglong. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay người lại, vẻ mặt yêu kiều nói: "Tề thiếu gia, nghe nói ngài thích liếm chân?"

"Đúng!" Tề Phi dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô, chạm vào cặp đùi thịt và bàn chân ngọc của cô.

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Linh Lung mềm nhũn, nàng ngồi xuống giữa đám lá thông. Chiếc váy của cô hơi hở, để lộ gần hết bộ ngực, khe ngực sâu vô cùng trắng và mềm mại.

Tề Phi ngồi xổm trước mặt cô, một tay cởi quần áo, tay kia vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Đôi mắt đẹp tinh xảo nhìn chàng trai trẻ tuổi trước mặt, duỗi ra một bàn chân ngọc mang tất, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể Tề Phi. 

Những mảnh quần áo rơi ra khỏi người hai người, chẳng mấy chốc họ đã trần truồng.

Tề Phi nhìn tuyết thịt trước mặt, hai mắt sáng ngời. Linglong thực sự là người phụ nữ bụ bẫm nhất ở Tingyulou. Bộ ngực và mông của cô ấy ấn tượng không kém gì Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ.

Ánh mắt của Tề Phi rơi vào phần dưới của Linglong. Âm đạo của cô mịn màng, trắng trẻo, mềm mại, đầy đặn nhưng lại hồng hào và mềm mại. Nhìn thoáng qua, anh đã biết đó là một chiếc bánh bao hảo hạng. Anh ta dùng tay vuốt ve phần thịt mềm mại của môi âm hộ của Linglong, nhìn chằm chằm vào âm hộ màu đỏ tươi bên trong và khen ngợi: "Thật là một cái lỗ tốt, thật đẹp ..."

Linh Lung duỗi đôi chân đi tất của mình đến trước mặt Tề Phi, xoa qua lại, dùng ngón chân nhéo môi và mũi anh, cười ngọt ngào nói: "Tề thiếu gia, chân tôi có mùi gì?"

Tề Phi nói: "Thơm quá." Anh mở miệng và đưa ngón chân của cô vào miệng, mút chúng.

Linh Lung cười khúc khích một lúc, sau đó dùng chân mang vớ còn lại chơi đùa với con cặc của Tề Phi. Con cặc của Tề Phi đã cương cứng, bốc hơi. Đầu quy đầu của anh chạm vào đế tất của cô, và cô cảm thấy nó mềm mượt như nephrite.

Cơ thể của Linglong bị lực đẩy của anh làm mềm đi. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình về phía Tề Phi và liếm môi mình. 

Tề Phi thấy vậy, bất chợt đưa con cặc của mình vào miệng cô, nó lập tức chui vào miệng nhỏ của cô. 

"A... Ờ..." Đôi mắt đẹp của Linglong mở to. Cô tưởng Tề Phi sẽ hôn cô, không ngờ anh lại trực tiếp đưa cặc của mình vào. Cô ấy không nói nên lời.

Linglong dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm và mút quy đầu của Kỳ Phi, khiến Kỳ Phi cảm thấy tê dại trong giây lát. 

"A, Linh Lung tỷ tỷ, miệng nhỏ của ngươi thật mềm, thật mềm... a, thật thoải mái!" Tề Phi ôm lấy dương vật của mình, di chuyển phần thân dưới của anh, chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô, gần như muốn xuất tinh. 

Linglong mút cặc của mình cho đến khi Tề Phi rút cặc ra, rồi thở một hơi dài và hít thở không khí trong lành. 

Tề Phi nóng lòng tiến về phía trước, chộp lấy bộ ngực lớn Xuenen xinh đẹp mà tàn phá một lúc, dùng miệng mút núm vú của cô, sau đó dựng cặc của anh lên, dùng ngực cô kẹp chặt cặc của anh, dùng cặc của anh xoa bóp và bơm vào trong khe ngực của cô, anh cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Lúc này Linh Lung ngứa ngáy không chịu nổi, hai chân không ngừng vặn vẹo, đan xen vào nhau. Cô tách môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, ra hiệu cho Kỳ Phi đưa cô vào nhanh chóng. 

Cô chưa bao giờ trải qua mùi vị của đàn ông và muốn trải nghiệm niềm vui tuyệt vời. 

Tề Phi không vội chút nào. Sau khi rút dương vật ra khỏi khe ngực của Linglong, anh tựa đầu vào phần thân dưới của cô và hôn môi âm hộ đầy đặn của cô. Linh Lung thấy vậy kêu lên: "Tề thiếu gia... mau vào đi... a... ta muốn..."

Tề Phi kinh ngạc nói: "Này, Linh Lung tỷ, tối hôm qua không phải nói ngươi không vội sao?" Anh nói vậy nhưng lại cố tình liếm đậu đỏ của cô. 

"A..." Linh Lung toàn thân run rẩy, nàng nũng nịu nói: "Tiểu tử ngươi, đêm qua là tối hôm qua, hiện tại là... nhanh lên... a..."

"Ồ, được rồi!" Sau đó, Kỳ Phi đứng dậy, đặt dương vật của mình vào khe môi âm hộ của cô, mài nhẹ nhàng rồi từ từ đưa nó vào lỗ thịt của cô. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...lớn quá...ah..." Linglong kêu lên, cau mày, cắn môi dưới và quan sát động tác của Kỳ Phi. 

Sau khi nhét gần hết miếng thịt vào, bên ngoài vẫn còn sót lại một phần nhỏ, đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Linglong, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt của cô. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô toàn thân run lên, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn và ngây ngất. 

Kỳ Phi cố tình dùng đầu dương vật của mình để kích thích nhụy hoa mềm mại của cô. Giữa những lần đẩy và đẩy, anh ta đụ Linglong đến mức xuất thần chỉ trong vài cú đánh. Khuôn mặt anh đầy vẻ quyến rũ, toàn thân run rẩy, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Chị Linh Lung, chị đúng là một con điếm lớn!" Kỳ Phi vừa nói vừa đụ cô, và trong quá trình đẩy, nước ép phun ra. 

"Ah... Tôi là một con đĩ... ah ah... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... ah ah..." Linglong ngây ngất khi bị Tề Phi đụ đến nỗi cô không thể kìm được. Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, bộ ngực lớn trên ngực cô liên tục nảy lên, rất đẹp. 

"Ồ, bạn đã nghiền nát nấm!"

Trong khi họ đang vui vẻ thì Nông Anh, người hái nấm ở bên cạnh, đi tới, ngồi xổm xuống và dùng tay lật lá thông. Vị trí này ngay dưới mông của Linglong, và quả nhiên, một cây nấm đã bị que thịt của cô nghiền nát. 

"Với đôi mắt sắc bén của anh... anh có thể nhìn thấy điều này... à... đừng dừng lại... ah ah..." Dưới sự thao túng của Tề Phi, Linglong không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, cô không có thời gian để ý đến điều này. 

Cuối cùng, Nongying cũng đào được nấm ra và nhìn thấy Tề Phi và Linglong trông rất dâm đãng. Cô đặt chiếc giỏ sang một bên rồi ngồi xổm xuống tò mò quan sát. 

"Có gì để xem... à... cút đi... đi hái nấm... à... ồ... sắp tới rồi..." Linglong lại co giật, đạt đến cao trào mới trong tiếng hét. 

Tề Phi rút miếng thịt ra không muốn ăn hết, dùng quy đầu nghiền nó vào khe hở mềm mại của cô. Một dòng lớn dịch âm đạo và tinh dịch tràn ra từ lỗ thịt tinh xảo, trông vô cùng dâm đãng. 

Nongying tò mò nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của họ, sau đó duỗi một ngón tay ngọc ra, nhúng vào tinh dịch âm đạo của Linglong, cho vào miệng anh ta nếm thử rồi nói: "A, thật dâm đãng. Chị Linglong đúng là một con điếm lớn."

"A... ồ..." Lúc này, Linh Lung yếu ớt nằm ở giữa lá thông, tận hưởng dư vị cực khoái. 

"Chị Nongying." Tề Phi nhìn Nông Doanh. 

"Cái gì?" Nonying chớp mắt. 

Tề Phi nói: “Cởi quần áo ra.”

“Đừng cởi nó ra.”

Tề Phi lập tức lao tới, cởi quần áo, Nông Anh nói "Ahhh" và cười ngọt ngào nói: "Tôi ghét... anh trai hôi hám của tôi... à..."

Trong chớp mắt, quần áo của Nông Anh rơi xuống sàn, để lộ thân hình trắng nõn và mềm mại không tì vết của cô. Tuy không đầy đặn như thân hình thanh tú nhưng lại có vẻ đẹp mảnh mai. 

Tề Phi ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của cô, đưa tay lên xuống. Nongying cười khúc khích và kêu lên: "Nhột quá." Tề Phi hôn môi cô, bịt miệng cô lại. Nongying hôn lại bằng chiếc lưỡi dịu dàng của mình. Cả hai lập tức ôm lấy nhau rồi ngã xuống đất, lăn thành một quả bóng. 

Hướng Di đang hái nấm nhìn thấy hai người, vội vàng nhắc nhở: "Ồ, đừng lãng phí nấm..."

Kỳ Phi và Nongying không thể không quan tâm đến điều này. Họ hôn và vuốt ve nhau, chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm và bộ phận sinh dục của nhau bằng nhiều cách khác nhau, như thể họ và nhau là hai người duy nhất còn lại trên thế giới. 

"Chị Nông Anh, lỗ của chị mềm quá..." Tề Phi dùng đầu lưỡi liếm âm vật của Nông Anh, dùng ngón tay thọc vào lỗ âm đạo của cô. 

"A...ừm...anh trai xấu xa...ăn âm hộ của tôi...nhanh...ahhh..." Nông Dĩnh một tay nắm lấy dương vật của Tề Phi và liên tục vuốt ve nó. Đồng thời, anh dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình và ấn âm đạo của mình vào mặt Tề Phi, mong anh sẽ ăn mạnh hơn. 

Tề Phi xoay người, hai người dính chặt vào nhau. Tề Phi đặt que thịt của mình lên cái miệng nhỏ nhắn của Nông Anh rồi đút vào miệng cô. Đồng thời, anh giữ mông cô và liên tục liếm âm vật của cô. Thân thể thanh tú của người đẹp run rẩy vì bị liếm, cô kêu lên: “Tôi không chịu nổi.” 

Sau khi chơi một lúc, cuối cùng cả hai cũng đã gắn bó với nhau về mặt thể xác. Khoảnh khắc anh nhét nó vào âm hộ của Nongying, Kỳ Phi biết rằng cô đang mang chiếc "Nhẫn ngọc Như Ý" nổi tiếng. Anh ta vui mừng khôn xiết và ngay lập tức bắt đầu bơm mạnh, và âm thanh "pah pah pah" liên tục vang lên. 

"A... ừm... anh trai hư... a a... anh gà trống lớn... đụ tôi... đụ tôi chết đi... a a a a a..." Nương Dĩnh nhìn thiếu niên trên người mình bằng đôi mắt quyến rũ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, cố gắng hết sức để tận hưởng khoái cảm, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

"Chết tiệt...đụ em chết đi...em gái dâm đãng của anh...em thật xinh đẹp...nhưng thật dâm đãng...ah...âm hộ của em thật mềm mại...cảm giác thật tuyệt!" Kỳ Phi dùng toàn lực đâm sâu con cặc của mình vào lỗ thịt của Nông Anh và lần nào cũng đâm xuyên hoàn toàn. Anh ta đụ Nông Anh cho đến khi toàn thân co giật, cơ thể mỏng manh run rẩy. Những đợt nước lớn phun ra từ hố, làm ướt đẫm những lá thông dưới chân hai người.

"A...thật tốt...Tôi chưa bao giờ nghĩ làm tình với một người đàn ông lại tuyệt vời đến thế...ahhh..." Nông Dĩnh cảm nhận được tác động mạnh mẽ từ cây gậy thịt dày và dài của Tề Phi, đồng thời, nếp gấp lồn của cô không ngừng mút lấy cặc nhau. Cảm giác dùng sức kích thích lẫn nhau này thật tuyệt vời, thật ngây ngất, gần như là xuất thần!

"Wow, điều đó không đúng. Cậu định phóng đại thế à?" Xiangyi ôm một chiếc giỏ bước tới và gần như không nói nên lời khi nhìn thấy Tề Phi và Nông Anh trông dâm đãng.

"Ahhh..." Nongying rên rỉ nhìn Tương Di, đôi mắt quyến rũ vô cùng quyến rũ, "A...thật tuyệt...chị...con cặc của anh ấy làm em sướng quá...chị không chịu nổi nữa...ahhhh..."

Không lâu sau, Nongying đạt đến cao trào trong tiếng rên rỉ. 

Kỳ Phi rút con cặc ướt ra khỏi lỗ của Nongying, đột nhiên có một luồng khí dâm đãng tràn ngập xung quanh. Anh đẩy con cặc vào miệng nhỏ của Nongying và yêu cầu cô liếm sạch. Đôi mắt của Nongying mở to và anh ta liếm tinh dịch từ con cặc của Kỳ Phi, tất cả đều nằm trong cơ thể anh ta. 

Lúc này Tương Di cởi quần áo, ngồi xổm ở phía sau Tề Phi, thổi vào tai hắn, hỏi: “Anh xuất tinh chưa?”

"Không... Tôi rất kiên trì!" Tề Phi nói. 

Tương Di cười nịnh nọt, đẩy Tề Phi xuống đất, dang rộng đôi chân mang tất rồi ngồi lên người anh. 

Tuy nhiên, vị trí cô đang ngồi không phải là háng của Tề Phi mà là đầu của anh. 

Nhìn âm đạo quyến rũ và cặp mông trắng như tuyết từng chút một rơi xuống, Tề Phi nuốt khan. Anh vừa mở miệng, âm hộ của Tương Di đã bị áp vào mặt anh. 

Họ đều là đệ tử của Đình Vũ Lâu, và họ đều quan hệ tình dục giữa những người phụ nữ, và việc liếm vùng kín của nhau là việc phải làm giữa những người phụ nữ, vì vậy Xiangyi trước tiên đặt lồn của mình lên mặt Kỳ Phi và để cô ấy liếm nó. 

Có mùi thơm thoang thoảng kèm theo chút khó chịu. Kỳ Phi dùng môi hôn môi âm hộ của Xiangyi và liếm từng inch âm đạo của cô. Nhưng Hướng Di lại ôm đầu nói: "Dùng lưỡi của ngươi... a..."

Tề Phi lè lưỡi không ngừng lăn, ra vào trong âm đạo của người đẹp, liếm liếm khiến cô gái xinh đẹp xuất thần, thỉnh thoảng lại run lên. 

Lúc này Tề Phi cảm giác được thân dưới của mình miếng thịt tiếp xúc với một bộ phận ấm áp, rất nhanh liền rơi xuống bùn. Nó ấm áp, trơn trượt và thoải mái không thể diễn tả được. Anh ta dày dặn kinh nghiệm như vậy, không cần nhìn cũng biết đó chắc chắn không phải là một cái miệng nhỏ mà là một cái lỗ nhỏ.

Quả nhiên vang lên một tiếng “tạch, rầm, rầm”. 

Xiangyi nhìn lại và phát hiện ra rằng từ lúc nào đó, Shuang'er đã khỏa thân ngồi trên háng của Kỳ Phi, dùng chiếc mũ trùm đầu ở phần thân dưới của cô để nhét con cặc to lớn của anh vào, với vẻ mặt ngây ngất và tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. 

"Sương nhi... ngươi..." Tương Nghi không nói nên lời, "Rõ ràng là ta trước... Vì sao ngươi lại nhảy vào hàng... A..."

"Hmm...ah...tốt quá...ah..." Shuang'er phớt lờ điều đó và chỉ nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại để trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được kết hợp với cơ thể của Kỳ Phi. 

Trong lúc Tề Phi đang liếm lỗ của Tương Di, hắn đẩy thân dưới của mình lên và đụ âm hộ của Shuang'er, khiến toàn thân cô giật nảy lên, cành cây run rẩy, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

Không lâu sau, Tương Di và Song Nhi đồng thời lên đỉnh, rên rỉ một trận. 

Lúc này, Tian'er, Chan'er, Zhu'er và Lu'er đã đặt giỏ xuống, cởi quần áo và ngồi xổm sang một bên, tất cả đều thưởng thức màn trình diễn khiêu dâm trước mặt. 

"Ồ..." Song Nhi thở hổn hển, rơi khỏi thân thể Tề Phi, nằm sang một bên. 

Xiangyi cũng nhấc cặp mông béo ngậy của mình ra khỏi đầu Kỳ Phi. Vừa đứng dậy, cô đã nhìn thấy Tian'er và Chan'er tiến lên một bước, một người ngồi lên mặt Tề Phi, một người ngồi lên háng cô. 

"A, các ngươi..." Hướng Di mở to mắt. Cô đang định ra tay, ai ngờ con cặc to lớn của Tề Phi lại bị người khác chiếm giữ.

Một làn hơi thở đầy dục vọng phả vào mặt anh. Môi của Kỳ Phi chạm vào phần thịt mềm mại trên môi âm hộ của Chan'er và phát hiện ra rằng khe hở của cô đã róc rách tinh dịch. Anh ta lập tức trườn môi và lưỡi ra và liếm người đẹp bằng hết khả năng của mình. Anh liếm người đẹp cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy và cô run rẩy. Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và đi vào miệng Kỳ Phi. 

Đồng thời, Tian'er cũng đưa con cặc của Kỳ Phi vào âm hộ của cô. Ngay khi nhét nó vào, cô nhận ra có gì đó không ổn. Con cặc dày hơn, dài hơn và cứng hơn cô tưởng tượng. Âm hộ của cô không thể chứa đầy đủ nó. Khi đầu của Tề Phi xuyên qua nhụy hoa non nớt của cô, Điền Nhi cảm thấy toàn thân chấn động, gần như rời khỏi cơ thể, da đầu tê dại vì sung sướng! 

"A..." Tian'er hét lên, phải mất một lúc mới hồi phục. 

Lúc này, Tề Phi hành động như một trò đùa, cố ý đâm vào phần thân dưới của mình, thọc sâu cặc của mình vào lỗ thịt của Điền Nhi. Tian'er kêu lên "A" và suýt ngã khỏi người anh ta, một làn sóng nước phun ra từ lỗ thịt. 

Kỳ Phi cười khúc khích và tiếp tục liếm và mút phần thịt mềm mại trong âm hộ của Chan'er. 

Chan'er nhẹ nhàng lắc mông và ấn xuống, để âm đạo của cô càng gần mặt Tề Phi càng tốt và đồng thời xoa bóp. Trong giây lát, cô cảm thấy khoái cảm trào dâng, tinh dịch của cô chảy dọc theo mặt Tề Phi và hướng về cổ anh. 

Trong khi Kỳ Phi, Chan'er và Tian'er đang vui vẻ thì Chu Nhĩ Diệp Lộ'er cũng bước tới. Mỗi người trong số hai người đẹp duỗi một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và cọ xát đôi chân ngọc của mình qua lại trên cơ thể Tề Phi, kích thích làn da của anh. Sự kích thích này lan từ da đến toàn bộ cơ thể của Kỳ Phi, và ham muốn xuất tinh mạnh mẽ không ngừng dâng trào. 

"Tíc chíp..."

"Bạch bang bang..."

Trong khi Kỳ Phi mút phần thịt mềm mại trong âm hộ của Chan'er, anh ấy đã chủ động đụ vào lồn Tian'er, và cả hai đã đạt đến cao trào trong thời gian ngắn. 

Khi Chan'er và Tian'er đứng dậy khỏi Kỳ Phi, Zhu'er và Lu'er lập tức tiến về phía trước. Lúc này, Tề Phi đột nhiên đứng dậy, ôm Chúc Nhi từ phía sau, đâm cây gậy thịt to lớn của mình vào lỗ thịt của cô mà không một lời giải thích. 

"Này, cậu đang làm gì vậy..." Zhu'er giật mình. Cô đặt tay lên cây thông bên cạnh, nâng cặp mông trắng như tuyết ra sau: “A…”

Khi que thịt của Tề Phi thọc vào lỗ thịt của cô, Chúc Nhi đột nhiên rên rỉ. Cô cảm thấy toàn bộ lỗ thịt ở phần dưới cơ thể đã được lấp đầy. Trong lòng cô tràn đầy hài lòng, nhưng cô hét lên: "A...hiếp dâm...bắt được tên trộm...ahhhh..."

Kỳ Phi đụ lỗ thịt của Zhu'er hàng trăm lần, sau khi đụ cô đến cao trào hết lần này đến lần khác, anh nhanh chóng rút cây gậy thịt của mình ra, đút vào cái lỗ nhỏ của Lu'er bên cạnh rồi tiếp tục đâm. 

Lúc này, Tương Di từ phía sau đặt người lên lưng Tề Phi, nói vào tai hắn: “Tôi, tôi…”

"Ngay lập tức!" Tề Phi dùng hết sức lực nói. Động tác của anh không lớn nhưng Luer cảm thấy que thịt nhét vào lỗ thịt cô đang điên cuồng khuấy động phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Loại khoái cảm này đơn giản là khủng khiếp! 

Ngay sau đó, Lu'er cũng phun ra tinh chất âm đạo của mình giữa tiếng sóng, và cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng dựa vào cây thông. 

“Bụp” một tiếng, Tề Phi rút que thịt của mình ra, xoay người nhét vào lỗ thịt của Tương Di. Vừa nhét vào, Tề Phi liền nhịn không được nữa. “A” một tiếng, hắn dùng sức đẩy thân dưới của mình ra, toàn bộ miếng thịt lập tức hoàn toàn chìm vào trong lỗ thịt của Hạng Nhất, áp vào da thịt mềm mại của cô! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác siêu khoái cảm dâng trào. Tề Phi sững người, eo và mắt đau nhức, da đầu tê dại, những dòng tinh dịch đặc quánh tiêm vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Tương Di. 

Cảm nhận được chất lỏng nóng hổi truyền vào cơ thể, Tương Di không nói nên lời. Cô trừng mắt nhìn Tề Phi, kêu lên: "Anh hôi, anh thật phiền phức..."

Tề Phi tựa đầu vào ngực Tương Di, cảm nhận bộ ngực mềm mại và da thịt âm đạo mềm mại của cô. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cho dù lúc này hắn có bị đánh một trận cũng đáng giá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Nhà Vua Trở Lại Chương 239: Miễn cưỡng nghĩ đến Shu (Phần 2)

"Kéo nó ra khi bạn xuất tinh!" Xiangyi vỗ nhẹ vào Qifei. 

Tề Phi ngẩng đầu, cười nói: "Tương Di tỷ, yên tâm, ta có thể tiếp tục!" Nói xong, miếng thịt vẫn còn cứng ngắc lại bắt đầu chuyển động, bắt đầu khuấy động trong lỗ thịt của Tương Di. 

"Hả?" Xiangyi hơi ngạc nhiên và cảm thấy rất dễ chịu trong giây lát. 

Mọi người đều vui vẻ, không để ý thời gian trôi qua, trước khi nhận ra thì đã gần trưa. Linh Lung vốn đã chỉnh tề quần áo, cầm lấy giỏ lớn hô: "Trở về... Còn chưa nói xong sao?"

Cách đó không xa, Xiangyi và Nongying đều khỏa thân, hai tay ôm lấy cây thông, cặp mông trắng như tuyết giơ cao về phía sau, đôi chân xinh đẹp mang tất chân dang rộng ra. Thiếu niên Tề Phi đứng ở phía sau, lúc thì đâm vào lỗ thịt Tương Di, lúc thì thọc vào ra khỏi lồn của Nông Dĩnh, vui vẻ. 

"Nhanh lên, nhanh lên, đã đến giờ ăn trưa rồi..." Song Nhi, Thiên Nhi, Thiền Nhi, Chúc Nhi và Lục Nhi ở một bên thúc giục. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Tề Phi dùng hết sức lực đâm thanh thịt sâu vào lỗ thịt của Hạng Nghị. 

Khi một làn sóng la hét ập đến, Xiangyi lại có một cao trào khác. Tề Phi cũng dừng lại và xuất ra một dòng tinh dịch khác. 

Một vài người mặc quần áo, xách giỏ tre và đi bộ xuống núi theo con đường mòn. 

"Này, sao cậu hái nhiều nấm thế?"

"Còn tôi thì sao? Tại sao bạn không nhìn vào giỏ của mình?"

"Cười khúc khích..." Các cô gái nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả họ đều phá lên cười. 

Tuy rằng nấm thu thập không nhiều, nhưng thực phẩm, rau củ, thịt của Đình Ngọc Lâu đều được mua mỗi ngày, cũng không thiếu. Nấm chỉ thỉnh thoảng được thêm vào như nguyên liệu tươi để cải thiện món ăn. 

Kỳ Phi, Nông Anh và những người khác cùng nhau ăn trưa ở tầng một của Tháp Tingyu. Sau đó, Ba Nô dẫn Kỳ Phi đi dạo quanh Tháp Tingyu và cho anh xem khung cảnh tuyệt đẹp của Tháp Tingyu. 

Tháp Tingyu thực sự là một kho báu nổi tiếng. Cho dù đó là các tòa nhà, hồ nước, gian hàng ven sông hay những bông hoa, cây cối xung quanh, tất cả đều được trang trí một cách có trật tự, với các lớp rõ ràng và đặc biệt chú ý đến từng chi tiết. 

Chẳng mấy chốc, màn đêm buông xuống và trời trở nên tối tăm. 

Các đệ tử của Tháp Tingyu đều có thói quen tắm rửa. Hàng ngày, các đệ tử tắm biển và vui chơi, hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Đây chính là điều mà Tề Phi đã chờ đợi. 

Vừa ăn xong, anh theo Nongying và những người khác đến hồ. 

"A, hôm nay sao lại có nhiều người như vậy?" Tề Phi kinh ngạc nhìn hồ. 

Ở vùng nước nông của hồ Tingyu, có hơn một trăm người đẹp khỏa thân đang bơi lội và vui chơi ở đó. Cảnh tượng rất ngoạn mục! 

Cỏ cây ven bờ phủ đầy váy, đồ lót, áo lót, quần lót, tất chân các loại, một mảng rực rỡ. 

Linh Lung nói: “Mấy ngày nữa sẽ diễn ra Lễ hội Tắm rửa, cho nên những ngày này mọi người đều năng động hơn.”

Tề Phi kinh ngạc nói: “Lễ hội tắm rửa và loại lễ hội này, sao ta chưa từng nghe nói qua?”

Nông Doanh cười nói: "Đây là lễ hội độc nhất vô nhị của Côn quốc. Nếu bạn không lớn lên ở Côn quốc, chưa từng nghe nói đến cũng là chuyện bình thường. Về phần Lễ hội tắm rửa, nam nữ già trẻ trong mỗi nhà đều sẽ tắm sông. Mọi người đều trần truồng cùng nhau, nghĩa là có tình yêu thương lẫn nhau, không có khoảng cách."

"Ồ..." Tề Phi lại hiểu rõ hơn. 

Đang nói chuyện thì có vài người cởi quần áo xuống nước. 

Tề Phi cũng khỏa thân nhảy xuống hồ. Tuy nhiên, sau khi nhảy xuống hồ, anh ta trực tiếp biến mất. Những gợn sóng trên mặt nước gợn lên một lúc rồi dịu xuống. 

Các cô gái nhìn thấy điều này đều cảm thấy tò mò. 

“Hạ Kỳ chết đuối à?”

"Không phải anh ấy dựa trên nước sao?"

Hơn một trăm đệ tử xinh đẹp từ tháp Tingyu nhìn quanh để xem Kỳ Phi đang ở đâu. 

Đúng lúc này, một cô gái có khuôn mặt tròn, mái tóc dài đột nhiên kêu lên “A”, co người lại, dùng hai tay che lấy phần thân dưới của mình. 

Các cô gái nhìn xuống và thấy một cái bóng lóe lên trên mặt nước. 

Ngay sau đó, một cô gái khác lại khuấy động nước trong tiếng cảm thán. Khi mỗi cô gái hét lên, đột nhiên có một cô gái bị thứ gì đó đẩy lên và cô ấy hoàn toàn ra khỏi hồ. 

Các cô gái chăm chú nhìn và thấy Tề Phi đang bế cô gái lên, nhưng đầu anh lại vùi vào háng cô gái và điên cuồng liếm âm hộ mềm mại của cô. 

Có một tiếng "va chạm", và khi Kỳ Phi buông tay ra, cô gái lại rơi xuống nước. 

"Biến thái..."

"Kẻ trộm..."

Các cô gái ngay lập tức té nước vào người Tề Phi, và những tia nước bắn thẳng vào người anh ta. 

"Tôi sẽ lặn!" Đối phương có rất nhiều người nên Tề Phi lập tức lặn xuống nước rồi lại biến mất. 

“Ở đằng kia…” Nông Dĩnh đột nhiên chỉ vào phía sau một cô gái. 

Các cô gái nhanh chóng nhìn xung quanh, và quả nhiên họ thấy Kỳ Phi xuất hiện phía sau cô gái, ôm cô từ phía sau, dùng tay nắm lấy ngực cô và bóp chặt. 

Mọi người nhanh chóng tụ tập lại và đổ nước lên người Tề Phi. 

"Này, ta, Tề đại nhân, ta không sợ..." Tề Phỉ là heo, không sợ bị đốt. Vừa xoa ngực cô gái trước mặt, anh vừa cọ que thịt của mình vào rãnh mông cô. 

Tương Di ôm lấy Tề Phi từ phía sau, tựa đầu cô vào vai anh nói: "Tề thiếu gia, ngài không thích liếm chân sao? Sao hôm nay ngài lại chuyển sang ăn hải sản?"

Kỳ Phi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô gái trước mặt và bắt đầu bơm nó. Anh ta trả lời: "Tôi, Master Qi, không phải là người ăn chay, tôi liếm chân và ăn hải sản ... Chị Xiangyi, bào ngư của chị mềm quá." Anh cảm thấy đôi môi âm hộ của Xiangyi áp vào mông anh. 

"A... Tề Đại Hạ... đầu nấm của ngươi... a... to quá... ahhh..." Cô gái trước mặt bị Tề Phi không ngừng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, không chịu nổi sự đụ cặc của Lục Ly, trong chốc lát đã lên đỉnh. 

Kỳ Phi buông cô gái trước mặt ra, quay lại và định làm tình với Hương Di. Đúng lúc này, Hạng Nhất đột nhiên nhảy lên, hai chân quấn qua vai Tề Phi, từ sau lưng hắn buông thõng xuống. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh lại áp vào mặt Tề Phi. Tầm nhìn của Tề Phi lập tức bị thân dưới của cô chặn lại. 

Tương Di cười khúc khích, ngồi lên cổ Tề Phi, ấn đầu hắn nói: “Vậy ngươi trước tiên nếm thử hải sản của ta đi… a…” Bị Tề Phi đầu lưỡi liếm, nàng không khỏi ngẩng đầu lên, tóc xõa ra sau đầu. 

Kỳ Phi ôm mông Hương Di và bắt đầu mút âm hộ của cô. Lúc này, một số cơ thể mềm mại bao quanh Tề Phi từ các hướng khác nhau. Anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại cọ sát vào lưng mình, và chiếc lưỡi mềm mại liếm vào ngực anh. Một bàn tay ngọc thò vào trong nước, cầm lấy dương vật của hắn vuốt ve qua lại. Tất cả các loại tiếng động tục tĩu vang lên trong tai anh. 

"Tề sư phụ... dương vật của ngài làm sao mà lớn lên được? Nó to như vậy..."

"Tề thiếu gia... Nghe nói ngươi thích người khác gọi mình là 'Bố'?"

"Không, không, Tề thiếu gia thích người khác gọi mình là 'con trai'..."

Tất cả các cô gái đều phá lên cười, kèm theo đó là tiếng la hét và rên rỉ. Họ dâm đãng không thể tả, cảnh tượng vô cùng dâm dục. 

"Ừm...twee..." Tề Phi bị kích thích mạnh mẽ. Trong khi mút cái lồn mềm mại của Hương Di, anh cảm nhận được cơ thể mềm mại như ngọc của người phụ nữ bên cạnh. Hạng Nhất cưỡi lên cổ Tề Phi, bị hắn liếm đến toàn thân mềm nhũn. Anh ấy thỉnh thoảng run rẩy và liên tục rên rỉ "ừm, à" trong miệng. 

Lúc này, một cô gái với cặp mông mềm mại từ phía trước đi tới. Cô đẩy Kỳ Phi đến trước mặt anh và kẹp con cặc của anh vào giữa hai chân cô. Sau đó, cô dùng một tay kéo dương vật của Tề Phi và đưa vào âm đạo của mình. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo và nước hồ, nó diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, lỗ thịt của cô gái rất chật và cặc của Kỳ Phi dừng lại giữa chừng. 

"A..." Người phụ nữ trước mặt anh kêu lên, cảm nhận được sự hưng phấn mới mẻ. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi trực tiếp đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, đâm về phía trước và nhét toàn bộ con gà trống vào lỗ thịt của đối thủ. Âm hộ của người phụ nữ này không phải là vũ khí nổi tiếng và nó không thể chống lại con cặc lớn của Kỳ Phi. Khi anh xâm nhập vào cô như thế này, cô lập tức kinh ngạc hét lên, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, những đợt nước lớn phun ra từ lỗ thịt của cô.

"Tới, tới... A..." Lúc này Tương Di cũng liên tục lên cao trào dưới lời nói của Tề Phi. Anh run rẩy và không thể ngồi yên. Anh ta rơi khỏi cơ thể của Kỳ Phi và rơi xuống nước một tiếng "tụp".

Tề Phi lau một ít tinh dịch khắp mặt, lè lưỡi. Trên đó có tinh dịch âm đạo màu trắng đục được hút ra từ âm hộ của Tương Di.

Một cô gái đang hôn lên má Tề Phi. Tề Phi trực tiếp hôn lên miệng cô, đưa tinh dịch từ miệng cô truyền vào miệng cô. Cô gái nói "ừm" và cố đẩy Kỳ Phi ra. Tề Phi ôm cô, dạng chân ra, trực tiếp thọc cặc của anh vào âm đạo của cô, đánh thẳng. 

"A... Tề Đại Hạ... tên trộm... a... nhẹ nhàng một chút..." Cô gái liên tục rên rỉ, rất nhanh sau đó cô bắt đầu hét lên. 

Tề Phi không chỉ trải qua trăm trận mà còn dễ dàng đụ đám đệ tử Đình Ngọc Lâu này. Anh ta có thể dùng bất kỳ phương pháp nào vào bất kỳ lúc nào để quan hệ tình dục với họ, giải phóng niềm đam mê và ham muốn trong cơ thể mình, hoặc dùng que thịt để đụ họ. Họ có thể dùng ngón tay thọc vào âm đạo của họ, hoặc xoa ngực và mông, hoặc hôn và mút chiếc lưỡi mềm mại của họ. Họ có đủ mọi thủ đoạn trong tầm tay. Trong chốc lát, khung cảnh mùa xuân của hồ Tingyu dưới ánh trăng thật vô tận. 

Sau khi đụ hơn năm mươi cái lồn phụ nữ, Tề Phi đã xuất tinh hai lần. Tuy nhiên, anh ta rất sung sức và có thể tiếp tục đụ những cái lồn. Lúc này, anh ta vẫn đang cương cứng con cặc của mình và đụ một người phụ nữ bụ bẫm trước mặt theo kiểu doggy. Động tác của hắn khiến sóng nước xung quanh không ngừng khuấy động, gợn sóng lan ra bốn phía. 

Hơn một trăm phụ nữ vây quanh Tề Phi, ôm nhau thành từng đôi, ba người, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau, xem Tề Phi đụ phụ nữ. 

"Hmm...ah...to quá...ahhhh..." Người phụ nữ bị Tề Phi đụ đưa tay trong nước, cảm nhận được khoái cảm khi bị con cặc lớn đâm vào. 

Lúc này, Nông Anh đang cưỡi trên cổ Tề Phi, hai chân ngọc mảnh khảnh treo trên ngực Tề Phi, lắc nhẹ. Hai chân cô đỡ đầu Tề Phi, thân dưới áp vào gáy Tề Phi. Cô ấy dùng cả hai tay nhéo mặt Tề Phi và nói: "Em trai Tề Phi, em có thể nói cho các chị em biết làm thế nào mà em lại phát triển được trình độ võ thuật cao như vậy chỉ trong vài năm không? Hmm?"

Tề Phi vừa xoa huyệt vừa nói: "Chỉ là... ừm... nếu ngươi chiến đấu, tìm đối thủ mạnh hơn và chiến đấu thêm vài lần nữa, võ thuật của ngươi sẽ tự nhiên tăng vọt lên... A, huyệt này mềm quá, cảm giác thật sướng..."

Nông Anh nhéo mũi Tề Phi hỏi: “Vậy làm sao chúng ta có thể giành thắng lợi trong mọi trận chiến? Nếu võ công của kẻ địch cao hơn ta…”

Tề Phi nói: “Ngươi đừng lo lắng về trình độ võ công của kẻ địch, chỉ cần nhớ một điều... ngươi nhất định thắng, tuyệt đối không thể thua, cho nên nhất định sẽ thắng!”

Nongying ngạc nhiên nói: “Ý tưởng của anh rất thú vị, nhưng tôi sợ nếu gặp phải vấn đề gì, tôi có thể vô tình lật úp…” Tuy đang nói nhưng động tác của cô không hề dừng lại trong giây lát. Thân dưới của cô liên tục cọ vào cổ Tề Phi, mang đến khoái cảm mãnh liệt. Dòng nước nhầy nhụa trào ra và chảy xuống cổ Tề Phi. 

Lúc này, người phụ nữ trước mặt bị Tề Phi đưa lên đỉnh điểm liền rút lui. Một người phụ nữ khác lập tức thế chỗ, nâng mông lên chào đón cặc của Tề Phi đưa vào. 

Ngay khi Kỳ Phi Thái xâm nhập vào lỗ thịt của người phụ nữ trước mặt, anh đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm hộ của Nongying và chảy xuống cổ mình. Anh hơi giật mình: "Chị Nông Anh, sao chị ra nhiều dịch âm đạo thế, à! Không... đây là nước tiểu, đừng tiểu vào người tôi... à..."

"Ha ha!" Nongying vui vẻ bóp cổ Tề Phi, “Tôi sẽ tè vào người anh… à… tôi đang rỉ ra…” Trong cơn hưng phấn, cơ thể thanh tú của cô run lên, một dòng tinh chất âm đạo trào ra từ lỗ thịt. 

Tề Phi quay đầu nhìn lại, lúc này Nông Anh từ phía sau hắn trượt xuống, tựa đầu vào vai hắn, lè cái lưỡi mềm mại về phía hắn. Tề Phi cũng thè lưỡi ra, lưỡi họ quấn vào nhau, mút vài cái rồi tách ra. 

Linh Lung bơi đến bên cạnh Tề Phi, cười nói: “Tề thiếu gia, trời đã khuya rồi, còn có mấy chục chị em còn chưa chạm tới, ngươi phải cố gắng hơn nữa!”

"Tề sư phụ, không phải ngươi nói ngươi ở trong Ngũ Tiên Giáo Tam Thiên Công Chúa sao? Tại sao khi đến Đình Ngọc Tháp, sức chiến đấu của chúng ta dường như đã giảm xuống?" Một người phụ nữ bên cạnh mỉm cười nói.

Tề Phi vội vàng nói: “Đó là bởi vì Tề sư phụ ta còn chưa thể hiện ra năng lực thực sự của mình, nếu không ta sẽ ăn thịt ngươi trong chốc lát…”

"Thật hay không?"

"Khoan hô..."

"Nếu ngươi không tin, ta hiện tại cho ngươi xem!" Tề Phi vỗ ngực. Anh ấy rất tự tin khi ngủ với phụ nữ, đặc biệt là sau khi quan hệ tình dục với Sisi và Fenghuang vô số lần. Trình độ của anh ấy đã được cải thiện một cách nhảy vọt và khác xa so với trước đây. 

Các cô gái nghi ngờ nhìn Tề Phi, ngay khi muốn xem hắn sẽ thi triển kỹ năng như thế nào thì đột nhiên phát hiện thân hình của Tề Phi trở nên mơ hồ, cơ thể hắn biến thành vô số dư ảnh, chia thành hai, hai thành bốn, bốn thành tám ... Tổng cộng có tám bóng người, tấn công những phụ nữ khác nhau. 

"À..."

"Ồ..."

"Ồ...không..."

Lần lượt từng người phụ nữ vang lên tiếng kêu la, những tiếng kêu ấy nhanh chóng biến thành tiếng la hét và tiếng rên rỉ kéo dài một lúc. 

Các cô gái chăm chú nhìn và chợt nhận ra rằng Kỳ Phi dường như có khả năng chia mình thành tám cơ thể và đụ tám người phụ nữ khác nhau cùng một lúc. 

"Cái gì?"

"Điều này có ổn không?"

"Tuyệt vời..."

Các cô gái nhìn thấy cảnh tượng này đều kinh ngạc nhìn nhau, không thể tin được và đơn giản là kinh ngạc! 

Một số người trong số họ đã dựa vào tinh huyết Huyền Vũ để đột phá đến cảnh giới tiên thiên, chẳng hạn như Linglong, Nongying, Xiangyi và các chủ đường khác. Họ dựa vào nội lực sâu thẳm của mình để tập trung đôi mắt và hầu như không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra Tề Phi thực sự không có khả năng tự tách mình ra. Thay vào đó, anh dựa vào nội lực vô song của mình để “tấn công huyệt đạo” lên những người phụ nữ khác nhau với tốc độ không thể tưởng tượng được. Có vẻ như anh ta có nhiều cơ thể. 

Điều này cũng giống như kỹ năng di chuyển tuyệt vời mà anh ấy thể hiện khi chiến đấu với người khác. Tốc độ tuy nhanh nhưng tiêu hao rất nhiều nội lực. Tuy nhiên, với kỹ năng hiện tại của Kỳ Phi, việc thực hiện những kỹ năng di chuyển vô song như vậy trong thời gian ngắn không phải là vấn đề, và anh ta có thể hồi phục sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

"Bạch bang bang..."

"A a... Tôi không thể làm được nữa..."

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng rên rỉ xung quanh. Những âm thanh khác nhau đã được nghe thấy ở hồ Yuhu trong một thời gian. Vô số thịt trắng như tuyết đung đưa trong nước. Nó giống như một bữa tiệc tình dục không thể so sánh được. Đó thực sự là sự dâm đãng không thể diễn tả được.

Với sự ban phước của kỹ năng cơ thể vô song của Kỳ Phi, anh ta đã nhìn thấy từng người phụ nữ bị đụ đến mức xuất thần và đạt đến cao trào. Không lâu sau, hàng chục phụ nữ chưa từng được làm tình đều bị con gà trống lớn rửa tội. Từng người một ngồi sụp xuống dựa vào người chị bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp bay lên còn thở hổn hển. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh...ah!" Khi người phụ nữ cuối cùng bị rò rỉ, Kỳ Phi cũng xuất ra một dòng tinh dịch khác. Đây là lần tăng đột biến thứ tư trong đêm nay. 

"Tuyệt vời, tuyệt vời!" Linglong, Nongying, Xiangyi và những người đứng đầu hội trường khác vỗ tay và tụ tập xung quanh. 

Tề Phi rút thanh thịt ra, để nước hồ rửa trôi chất lỏng dính trên thanh thịt. Hắn vỗ ngực nói: "Ta đã nói rồi, ta Tề Đại Hạ là vô địch..."

"Các chị em, trời cũng đã khuya rồi, chuẩn bị nghỉ ngơi đi." Linglong vỗ tay và bơi về phía bờ. 

Các cô gái cũng rời khỏi nước và lên bờ, Tề Phi theo sau họ, lên bờ và mặc quần áo. 

"Tề thiếu gia, tối nay ngài ngủ ở đâu?" Linglong lắc mái tóc ướt và nhìn Tề Phi. 

Tề Phi mặc quần áo nói: “Tôi ngủ với chị em tôi.”

Linh Lung nói: "Được rồi, vậy ngươi không cần quay lại tòa nhà, cùng chúng ta đi Đình Ngọc Tiểu Trúc đi!"

"Vâng!"

Kỳ Phi đi theo các cô gái và quan sát cặp mông lắc lư của họ. Vô tình, anh từ ven hồ đi vào hành lang rồi đi qua hành lang đến Đình Ngọc Tiểu Trúc.

Tháp Tingyu này bao gồm tám tu viện quy mô lớn. Đây là nơi sinh sống của tám trăm người của Tháp Tingyu. Môi trường sang trọng và không khí trong lành. Nó không thua kém gì các tòa nhà ở Tháp Tingyu. 

Linh Lung đi phía trước giới thiệu với Tề Phi: "Đình Vũ Tiểu Chu có tám khu, là nơi ở của tám chị em họ. Tu viện phía trước thuộc về chị họ của tôi. Tối nay anh sẽ ngủ với em gái mình. Đến đây, tôi sẽ đưa anh vào -"

Linh Lung nắm tay Tề Phi đi vào nhà qua cửa tre. Trước cửa có một chiếc đèn lồng, chiếu sáng những hàng tre xanh xung quanh. Gió thổi qua tạo nên những tiếng xào xạc, thêm chút yên tĩnh. 

Tề Phi theo Linh Lung đi vào nội thất của tu viện, thấy nó được chia thành các khu vực. Mỗi khu có một chiếc giường giống như một chiếc kang lớn, rất rộng rãi. 

Nhìn thoáng qua anh ta có thể nhận ra rằng chiếc giường lớn này giống với chiếc giường của Ngũ Bất Tử Giáo. Cả hai đều được thiết kế để tạo điều kiện cho sự lăng nhăng. Vì họ đều có thói quen mài gương nên việc lăng nhăng vào ban đêm chắc chắn là điều không thể tránh khỏi. Diện tích giường càng lớn thì bé càng thoải mái vui chơi.

Lúc này trời đã tối, trên giường đã có đầy người đang ngủ. Họ đều là chị em đến từ Linglong Hall, tổng cộng có gần một trăm người.

Có người trần truồng, có người bán khỏa thân, có người đã ngủ say, có người vẫn đang xoa đậu hũ trên giường, có người ôm nhau nói chuyện, có người chỉ đơn giản là liếm lồn nhau ngoài chăn...

Tề Phi không mấy ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Anh đã từng nhìn thấy nó khi còn ở trong Ngũ Bất Tử Giáo.

Nhìn thấy Linh Long dẫn Tề Phi đến đó, những người phụ nữ này không hề né tránh mà vẫn đi theo con đường riêng của mình. Một số phụ nữ thậm chí còn vẫy tay chào Kỳ Phi.

"Sư phụ Tề có ở đây không?"

"Em trai Tề Phi, tối nay em có muốn ngủ với em gái không?"

Tề Phi chắp tay nói: "Xin chào các chị, xin hãy chăm sóc cho em!" Nói xong, anh theo Linglong lên giường.

Hai người cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc vào, sau đó trực tiếp ôm nhau, hôn và làm tình trên giường, vui vẻ và yêu nhau đến chết trước mặt tất cả chị em...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 - Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 240

Chuyện gì xảy ra lần đầu thì sẽ có vô số lần. Sau khi Kỳ Phi quan hệ tình dục với Linglong và những người khác, Tingyulou trở nên cực kỳ lăng nhăng trong những ngày tiếp theo. 

Kỳ Phi và 800 người đẹp từ Tháp Tingyu quan hệ tình dục hàng ngày, cả ngày lẫn đêm. Anh ta có thể quan hệ tình dục với họ vào buổi sáng bên ngoài, bơi khỏa thân trong hồ Tingyu vào buổi chiều và ngủ cùng nhau trong chăn vào ban đêm. Họ sẽ quan hệ tình dục với nhiều chị em khác nhau mỗi đêm. Gian dâm và vui vẻ, ngay cả khi đang ăn cũng có đủ loại trò chơi tình dục, chẳng hạn như Tề Phi thua trận đánh nhau, uống hết tinh dịch trong âm hộ của họ, nếu khó khăn có thể bắn tinh dịch vào bát của họ và nhìn họ ăn...

Những ngày ngây ngất như vậy tự nhiên trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. 

Trong hơn một tháng này, Tề Phi đã vô số lần đùa giỡn với thi thể của tám trăm đệ tử xinh đẹp của Tháp Tingyu, vô số lần xuyên qua ba lỗ thịt trên người bọn họ. Anh ấy rất quen thuộc với cơ thể của họ. Những đệ tử xinh đẹp này thậm chí còn lợi dụng chiêu thức này để đột phá cảnh giới, đều đã đạt tới cảnh giới tu luyện võ đạo bẩm sinh, thực lực cũng tăng lên rất nhiều. 

Vào ngày này, bầu trời đầy nắng và không có mây. Mặt trời chiếu sáng trên mặt hồ Tingyu, hàng ngàn vảy vàng gợn sóng theo sóng nước. 

Sau hơn một tháng bế quan và tu luyện chuyên sâu, Vũ Hữu Dương cuối cùng đã luyện chế được Huyền Vũ tinh huyết, đột phá đến cảnh giới thiên giới, trở thành cường giả thiên giới chân chính. Không chỉ vậy, cô còn cảm thấy vì lấy được Tinh huyết Huyền Vũ nên mình mạnh hơn cường giả thiên giới bình thường. Nếu đối mặt với cựu "Kiếm sư" Bạch Tây Phong, hoặc "Tiền Hoàng" Vương Thiên Long, nàng sẽ có niềm tin rất lớn vào chiến thắng. 

Vũ Hữu Dương đang có tâm trạng tốt. Anh ta bước ra khỏi phòng tĩnh tâm và nhảy thẳng từ trên lầu xuống. Thân thể hắn tựa như da mèo, nhẹ nhàng đáp xuống bờ hồ. 

Lúc này, cô cau mày, với sức nghe siêu phàm của mình, cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng rên rỉ dâm đãng phát ra từ gian hàng bên hồ. 

"Tiểu tử ngươi, ban ngày lại gây sự với Đình Ngọc Lâu, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Vũ Hữu Dương biết mà không cần nghĩ rằng Kỳ Phi chắc chắn có quan hệ tình cảm với đệ tử của Tingyulou. 

Độ Độ Dương khởi động Thanh Công, thân thể lắc lư, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên cạnh tiểu đình bên hồ. Khi nhìn kỹ hơn, cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình lắc lư, suýt chút nữa rơi xuống hồ. 

Bên trong đình ven sông có tám chín người khỏa thân, một nam và tám nữ. Người đàn ông là Tề Phi, còn người phụ nữ là bát chủ của Tháp Đình Ngọc. Trong số đó, Linglong, Nongying và Xiangyi đang dùng tay ôm chiếc bàn đá và thò cái mông trắng nõn ra. Tề Phi đứng ở phía sau bọn họ, dựng lên một thanh thịt dài và dày, cắm liên tục vào những lỗ thịt tinh xảo. Đồng thời, mỗi tay trái và phải của hắn lần lượt duỗi ra, dùng ngón tay chọc vào lỗ thịt của Nông Anh và Hướng Nghị. Một lượng lớn dịch âm đạo nhỏ giọt xuống đất. Mặt đất vốn đã ẩm ướt, một mùi hương cực kỳ khiêu khích phả vào mặt anh. 

Song Nhi và Điền Nhi ngồi trên ghế đá, mỗi người duỗi một đôi chân dài mang tất mảnh mai, cọ xát đôi chân ngọc của mình qua lại trên cơ thể Tề Phi. Chan'er và Zhu'er đang liếm qua lại ngực của Kỳ Phi, trong khi Lu'er lại gần lưng Kỳ Phi, dùng bộ ngực mềm mại của cô ấy xoa qua lại trên lưng anh...

Cảnh tượng dâm đãng khiến Độ Độ Dương tức giận đến mức ham muốn tình dục trỗi dậy. Một làn sóng nước trào ra từ âm đạo của cô, phần thân dưới của cô lập tức trở nên nóng bỏng vô cùng. Độ Độ Dương nhất thời cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, không khỏi hét lên: "Tề Phi——"

"A, Vu tỷ..." Tề Phi quay đầu lại, nhìn thấy Ngu Du Dương tức giận trừng mắt. Anh giật mình và dừng động tác đẩy của mình. 

Độ Độ Dương tức giận nói: "Ngươi... Ngươi còn không chịu rút ra cho ta! Giữa thanh thiên bạch nhật mà nói, như vậy thật quá đáng!"

"Ồ!" Kỳ Phi nhanh chóng rút que thịt ra khỏi lỗ thịt của Linglong. 

Linglong và những người khác lần lượt mặc quần áo, lè lưỡi với nhau, sau đó đứng sang một bên, chờ đợi Vũ Hữu Dương mắng họ. 

Du Hữu Dương bước tới, chỉ vào Tề Phi nói: "Ngươi... tên nhóc này! Ai dạy ngươi lăng nhăng như vậy?"

Tề Phi gãi đầu: “Không có người dạy ta.”

Du Hữu Dương lại nhìn về phía Linh Lung đám người, nói: "Còn các ngươi..."

Linh Lung nhún nhún vai, chỉ vào Tề Phi nói: "Tề thiếu gia, đều là lỗi của Đại Hạ Kỳ. Hắn khẳng định hắn có ba ngàn thê tử, vô địch thiên hạ, hắn muốn chúng ta hưởng thụ, nhưng chúng ta lại vô tình tin vào lời nói dối của hắn..."

"Ừ, ừ." Nongying và những người khác gật đầu. 

Tề Phi ngơ ngác nói: "Không... chị em, đây không phải là điều chị nói khi chị và em còn tốt. Chị còn nói nếu chị Dư phát hiện thì chúng ta sẽ cùng gặp rắc rối. Sao chị lại quay lưng chống lại cô ấy?"

"Đây có phải là vấn đề tương tự?" Tương Di trừng mắt nhìn hắn: "Tiểu biến thái, đều là tại ngươi mà tỷ muội của chúng ta ngây thơ vô tri như vậy, thân thể của chúng ta trở nên kỳ lạ..."

Tề Phi tiếp tục ngơ ngác: "Không... ngươi vô tội và ngu dốt... ngươi bắt đầu nói chuyện này từ đâu?"

Linglong và những người khác trợn mắt, nhịn cười, ngẩng đầu nhìn trời, giả vờ như không nhìn thấy anh. 

"Chị Yu..." Tề Phi lại nhìn Vu Hữu Dương, vẻ mặt vô tội. 

"Tề Phi!" Độ Độ Dương ôm nắm đấm hồng hồng của mình, tức giận đi về phía trước, nâng hắn lên: "Ngươi muốn chơi phải không? Được, ta cho ngươi vui vẻ!"

"Dư tỷ, ngươi định làm gì... buông ta ra..." Tề Phi giật mình đá chân loạn xạ, nhưng lúc Vu Hữu Dương ôm hắn trong tay lại thấp bé, nhìn có chút buồn cười. 

Linh Lung đám người đi theo Độ Độ Dương, nhìn nàng bế Tề Phi vào trong tòa nhà, ném hắn lên trên một chiếc ghế dài xinh đẹp ở tầng một, sau đó nói với mọi người: “Lấy dây thừng tới đây!”

"Tới, tới!" Có người lập tức lấy sợi dây ra. 

“Trói hắn lại.” Vũ Hữu Dương ra lệnh trói Kỳ Phi vào chiếc ghế dài của người đẹp. 

Các cô gái nhìn Tề Phi vô cùng thích thú, nhìn anh với đôi chân dang rộng và bị trói vào chiếc ghế dài của người đẹp. Tất cả bọn họ đều đang chuẩn bị sẵn sàng, như thể muốn đấm anh ta vài phát. 

Tề Phi trợn to hai mắt, không biết Độ Độ Dương muốn làm gì. 

Du Hữu Dương gọi tất cả đệ tử của Đình Ngọc Tháp, sau đó chỉ vào Tề Phi, nói với mọi người: "Tề đại sư thích chơi đùa, các ngươi cũng nên chơi với hắn! Từ hôm nay trở đi, tất cả đệ tử của Đình Ngọc Tháp sẽ thay phiên nhau chơi với hắn mỗi ngày, ngày đêm, chơi đùa với hắn mọi lúc, không để hắn có một giây phút nghỉ ngơi, có nghe thấy không?"

"Tôi đã nghe thấy rồi!" Linglong và những người khác đồng thanh nói. 

Du Hữu Dương ra lệnh: "Đưa cho ta——"

Trong chốc lát, tất cả mỹ nhân trong Tháp Tingyu lần lượt cởi bỏ quần áo, khỏa thân bước về phía trước và xếp thành một hàng dài. 

Tất cả các cô gái cùng nhau đến chơi với Kỳ Phi. Một số ngồi trên lưng anh và đưa âm đạo của họ vào trong cặc anh, một số dùng tay chơi đùa với núm vú của anh, một số dùng tất và chân xoa lên da anh, còn một số cố tình đứng cạnh đầu anh và dùng những ngón tay ngọc của mình trải rộng những lỗ mịn màng của chúng, để cho Tề Phi nhìn kỹ hơn, cám dỗ anh hết mức. 

"A... cái này... ồ... sướng quá... rít!" Dưới sự chơi đùa của những người đẹp này, Tề Phi bỗng cảm thấy sảng khoái, kích thích không tả xiết. 

Du Hữu Dương mím môi cười, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ lên trán Tề Phi, nói: "Cứ thoải mái đi, cứ thong thả." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Lúc đầu, Tề Phi cảm thấy thoải mái không tả xiết, nhưng chẳng bao lâu sau, anh không thể chịu đựng được nữa. Sẽ không sao nếu thỉnh thoảng anh ta chỉ cảm thấy xuất thần, nhưng nếu nó xảy ra liên tục, không có thời gian nghỉ ngơi hay một ngày nghỉ ngơi thì sẽ rất đáng sợ. 

Trong vài ngày tới, tám trăm người đẹp ở Tingyulou đã xếp hàng. Từng người một bước tới nhét cặc của Kỳ Phi vào bao cao su kiểu phụ nữ. Họ thậm chí còn bịt miệng anh bằng âm đạo của cô, kích thích làn da của anh bằng những chiếc tất và bàn chân bằng ngọc bích, đồng thời tích cực chơi đùa với cơ thể của Tề Phi bằng nhiều cách khác nhau. Không một giây phút dừng lại, Tề Phi phải làm việc đó hàng ngày. Bị những đệ tử xinh đẹp này đùa giỡn, anh sẽ xuất tinh nhiều lần trong ngày. Lúc đầu thì cực kỳ thoải mái, nhưng về sau càng ngày càng không chịu nổi. Một mặt, sự tự do của anh ta bị hạn chế, mặt khác, không có điểm dừng. Mặc dù hắn Tề Đại Hạ rất giỏi võ thuật nhưng càng ngày càng cảm thấy mệt mỏi. Điều này còn mệt mỏi hơn nhiều so với việc chiến đấu với kẻ thù. 

May mắn thay, có người cho nó ăn khi đói, cho nước khi khát và có người chăm sóc khi nó ị. Nếu không, chỉ trong vài ngày nữa, mạng sống nhỏ bé của anh sẽ bị phong ấn ở đây.

Đến ngày thứ năm, Tề Phi cuối cùng cũng bắt đầu cầu xin tha thứ: "Chị Ngọc... chị Yu... em sai rồi... ô ô!"

Lúc này, Tề Phi vẫn đang bị trói trên ghế dài, tay chân không thể cử động. Có một cô gái đang ngồi trên háng anh. Khi cơ thể cô lắc lư, sữa tuyết trên ngực cô không ngừng nảy lên. Cô rên rỉ và rên rỉ, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Thêm hai cô gái nữa dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm và mút một đầu nhũ hoa của Tề Phi, còn có vài cô gái duỗi tất chân và bàn chân ngọc bơi qua lại trên cơ thể Tề Phi, gây ra sóng gió. Một làn sóng khoái cảm mượt mà khiến toàn thân anh tê dại. Một cô gái khác đang chọc vào âm hộ của mình trên đầu Kỳ Phi. Từ âm hộ của cô, những sợi tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt thẳng vào mặt Tề Phi. Toàn thân Tề Phi dính đầy tinh dịch phụ nữ. Ngay cả chiếc giường xinh đẹp dưới chân anh cũng trơn trượt, xung quanh tràn ngập mùi dâm đãng nồng nặc.

Đằng sau những cô gái này là những phụ nữ bán khỏa thân đang đứng. Vô số phụ nữ đang xếp hàng chờ chơi với Tề Phi. Việc xếp hàng này đã kéo dài nhiều ngày, kể cả vào ban đêm. Họ thay phiên nhau “phục vụ” Tề Phi tại đây. Mấy ngày nay, cặc của Tề Phi chưa bao giờ yếu đuối một phút nào, luôn ngâm trong lỗ thịt của bọn hắn.

Nghe thấy Tề Phi gọi, Du Hữu Dương từ trên lầu đi xuống, tao nhã ngồi sang một bên, nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói: “Sao vậy Tề thiếu gia?”

Tề Phi nhìn Du Hữu Dương qua khe hở của cô gái bên cạnh, nói: "Dư tỷ, thả ta ra... Ta sẽ không làm chuyện tùy tiện nữa!"

Độ Độ Dương kinh ngạc nói: "Thả ngươi đi? Ngươi rất vui vẻ sao? Hả? Cứ vui vẻ đi!"

Tề Phi vội vàng nói: "Nhưng ta cũng cần nghỉ ngơi... Này, chật quá!"

Du Hữu Dương hừ lạnh một tiếng, đi về phía trước, cúi đầu, thổi mùi hương trên mặt, nói: "Ta cảm thấy ngươi không cần nghỉ ngơi. Tề đại nhân ngươi không phải là vô địch sao? Ngươi là sắt đúng không? Không cần nghỉ ngơi."

"Không..." Tề Phi thấy cô chuẩn bị rời đi liền vội vàng hét lên: "Tôi muốn nói với mẹ tôi rằng anh đã bạo hành tôi..."

Du Hữu Dương mím môi cười: "Ngày hôm qua Yến Hữu Nhược Phi Ca đưa thư hỏi ta ngươi có nghe Ngọc Lâu không, hắn nói muốn tới tìm ngươi thanh toán 'Đập vỡ bình' món nợ, ta hiện tại đưa ngươi về cung, ngươi nhất định sẽ bị đánh, ngươi có tin hay không?" 

"Ta, ta tin..." Tề Phi lập tức lại sợ hãi. 

"Cứ ở lại đây..." Độ Độ Dương nói rồi chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Nông Anh từ bên ngoài đi vào, nói với Độ Độ Dương: "Sư phụ, Phương sư phụ và Kỷ sư phụ đều ở đây."

Độ Độ Dương nghe vậy vui mừng khôn xiết, nói: "Mời bọn họ nhanh chóng vào đi."

Sau khi Nông Doanh đi ra ngoài, Độ Độ Dương bắt đầu sai người pha trà đón khách. Tề Phi nghe thấy tiếng động, vội vàng nói: "Chị Dư, chị Phương có ở đây không?" 

“Không phải việc của anh, cứ thoải mái mà hưởng thụ đi.” Du Hữu Dương vừa nói vừa dọn bàn ghế sang một bên, một đệ tử khác bày ra đồ ăn nhẹ trái cây và trà. 

"Ồ... rít lên! Nhẹ nhàng thôi..." Tề Phi kêu lên, không chịu nổi trước sự tấn công liên tục của người bảo hộ xinh đẹp Đình Ngọc Lâu. Anh cảm thấy dương vật của mình gần như tê liệt.

"Này, chuyện gì đang xảy ra thế? Đang là ban ngày, sexy quá!" Một lúc sau, một giọng nói quen thuộc vang lên từ ngoài cửa.

Tề Phi nghe vậy liền biết là Phương Hoa Tiên ở đây, vội vàng nói: "Phương tỷ, là ta, ta ở đây..."

Rất nhanh, có vài bóng người quen thuộc đi tới, đi tới trên giường của người đẹp. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào những người bị trói vào nó bằng đôi mắt đẹp, bay vòng quanh trong niềm vui thụ động. 

Tề Phi nhìn kỹ hơn, lập tức vui mừng khôn xiết. Ngoài Phương Hoa Tiên, người mặc váy gạc đen và tất đen, còn có Cơ Thu Quân, người mặc váy trắng hồng và hai mỹ nhân trông giống hệt Phong Lý Diêu. Họ là Tư Tư và Phượng Hoàng!

Tề Phi nói: “Con gái ngoan Sisi của ta, Phượng hoàng mẹ ngoan của ta, ngươi cũng tới đây!”

"Vâng!" Phượng hoàng gật đầu.

Tư Tư chớp mắt nhìn Tề Phi từ trên xuống dưới. Cô không khỏi bật cười khi nhìn anh, cô mỉm cười ngọt ngào. 

"Sao em lại cười? Buồn cười quá..." Tề Phi trừng mắt nhìn cô rồi lại nhìn Phương Hoa Tiên, "Chị Phương, thả em ra!"

Phương Hoa Tiên cười nhẹ, ngồi xuống bên cạnh hắn, hỏi: "Anh đã làm gì vậy? Vu Hữu Dương định trừng phạt anh như vậy sao?" 

Kỳ Phi nói: "Tôi, tôi không làm gì cả, chỉ là ... ừm..." Anh kể ngắn gọn câu chuyện ngoại tình của mình ở Tingyulou.

Phương Hoa

Tề Phi nói: “Tôi đã biết mình sai rồi…”

Kỷ Thu Quân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đáng đời." Nói xong hắn quay người rời đi.

Phương Hoa

Sau khi Kỷ Thu Quân và Phương Hoa Tiên ngồi xuống, Độ Độ Dương rót trà cho bọn họ. Ba người uống trà trò chuyện, thỉnh thoảng liếc nhìn Tề Phi.

Tề Phi cầu xin Tư Tư và Phượng Hoàng giúp đỡ: "Các ngươi còn chờ cái gì? Tại sao không giúp ta cởi trói..."

Fenghuang nhún vai và tỏ ra bất lực. Tư Tư cũng dang tay nói: "Ta cảm thấy hiện tại ngươi đã ổn."

"Tốt, là thật! Giúp ta nhanh chóng nới lỏng cà vạt..." Tề Phi tức giận đến không khỏi tức giận. 

Tư Tư ngồi xổm ở trước mặt hắn, hôn lên mặt hắn, sau đó nói: "Chính là như vậy, có một tiểu cô nương tên 'Nông Anh' vừa mới yêu cầu chúng ta đừng nới lỏng ràng buộc của ngươi, còn nói sẽ tìm trăm tỷ tỷ đi cùng chúng ta 'xay đậu phụ' vào buổi tối. Nghe nói bọn họ thành tâm như vậy, chúng ta chỉ có thể có lỗi với ngươi."

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, anh gần như ngất đi. Anh tức giận nói: "Em... em bị mua chuộc dễ dàng vậy sao? Anh lúc nào cũng nhớ em, anh thật sự vô tâm!"

Phượng Hoàng xòe tay nói: "Con trai ngoan, ta muốn cứu ngươi, nhưng bọn họ có trăm tỷ tỷ, còn nói sẽ giúp ta liếm âm hộ, chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy kích thích rồi, ngươi chỉ phải chịu khổ mấy ngày thôi ~"

"Anh, anh..." Tề Phi tức giận đến run rẩy, "Chúng ta đã lâu không gặp, anh đã bị vẻ đẹp của họ quyến rũ rồi... Thật sự là tôi bực mình." Anh thực sự không ngờ rằng Tư Tư và Phượng Hoàng lại bị bọn họ ảnh hưởng mà yêu phụ nữ. Điều đó thật khó chịu. 

Phượng Hoàng cười khúc khích nói: "Đúng vậy, khoảng thời gian này ta ở trong Bạch Hoa Cung, bọn họ mỗi ngày đều chơi đùa với ta. Cái lưỡi nhỏ nhắn của bọn họ thật mềm mại, liếm ta thật thoải mái..."

"Ngươi, ngươi... a... rít... nhẹ nhàng một chút! Ta sắp xuất tinh..." Dưới sự xâm nhập của người phụ nữ trên người hắn, Tề Phi đột nhiên cảm thấy đau nhức chói mắt, một dòng tinh dịch không khỏi phun ra từ lỗ tiểu của hắn, xâm nhập vào lỗ thịt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trên người anh cũng co giật mấy cái rồi từ trên người Tề Phi ngã xuống. 

“Đến lượt tôi…” Lúc này, một người phụ nữ xếp hàng phía sau anh lập tức bước tới, ngồi lên người Tề Phi, vẫn nhét cặc của anh vào âm đạo của anh, tiếp tục nghịch ngợm. 

"Tư Tư, Phượng Hoàng, ngươi đừng lo lắng cho hắn. Lại đây, có bánh quế đặc biệt chuẩn bị cho ngươi." Vũ Hữu Dương mỉm cười và vẫy tay chào Sisi và Fenghuang. 

"Cha, đi uống trà đi." Tư Tư hôn lên mặt Tề Phi, sau đó cùng Phượng Hoàng ngồi vào bàn. 

"Anh... không..." Tề Phi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi hút thuốc nhìn hai người nhàn nhã trò chuyện uống trà. 

Người phụ nữ trên người anh vẫn đang chọc cặc anh, Tề Phi hoàn toàn tê dại, hai mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi trên giường mỹ nhân...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 241

Phương Hoa Tiên và Cơ Thu Quân đến Tháp Tingyu chủ yếu vì hai việc. Một là mang đến một số tin tức quan trọng, hai là truyền đạt ý chí của Phong Li Dao. 

Có hai tin tức do Phương Hoa Tiên và Cơ Thu Quân mang đến. Một là tình hình hiện tại của các chủ nhân Vương quốc Kun. Sau khi lấy tinh huyết Huyền Vũ, sau ba tháng bế quan, 21 người đã đột phá đến cảnh giới thiên đường, đó là Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, La Chí Nhu, Diêu Hữu Vi, Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương, Cơ Thu Quân, Tuyết Sơn Thẩn Nị, Honglian bà, Tô Âm Thị Thái, Phong Kiến Thanh, Lý Vũ Diêu, Vương Vạn Nhu, Miêu Vũ, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng. 

Cùng với Kỳ Phi và Phong Lý Diêu, có hai mươi ba thiên tài ở Vương quốc Kun. Nếu tính cả Sisi và Fenghuang thì thực lực tổng thể đã đạt tới trình độ không thể tưởng tượng được, đủ sức quét sạch bất kỳ giáo phái và quốc gia nào trên thế giới. 

Ngoài ra, sau khi được Tứ Tư và Phượng Hoàng huấn luyện, rất nhiều đệ tử của Ngũ Tiên phái và Bạch Hoa cung cũng đã đạt tới cảnh giới tiên thiên. Dưới sự “chăm sóc” của Tề Phi, các đệ tử của Tháp Tingyu cũng đã đạt được cảnh giới bẩm sinh. Cùng nhau, họ là một lực lượng rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, có một tin tức khác không có lợi cho Vương quốc Kun, đó chính là sức mạnh của Quỷ đất Thiên Cương. 

Theo thông tin đáng tin cậy, sau khi Hạ Vũ Thư và những người khác trở về Vương quốc Xirong, họ cũng mang về rất nhiều tinh và máu Huyền Vũ. Họ đã tập hợp một số lượng lớn Quỷ đất Tiangang ở Vương quốc Xirong, khoảng hàng trăm con. Sau khi lấy được tinh huyết Huyền Vũ, tất cả bọn họ đều có thiên lực, gấp mấy lần số lượng thiên giả ở Côn quốc. 

Bằng cách này, cho dù Kun Quốc có những cường giả siêu phàm như Sisi và Fenghuang, sức mạnh của Tiangang Earth Demon cũng không thua kém Kun Country. 

Phong Lý Diêu ước tính rằng Tiangang Earth Demon chắc chắn sẽ ra tay trong tương lai gần, vì vậy anh ấy đã yêu cầu Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Tingyulou phái người đi tản bộ, lắng nghe hành động của kẻ thù và truyền lại tin tức bất cứ lúc nào. Nếu có rắc rối gì thì phải chuẩn bị trước.

Đây là cách hành xử của ba giáo phái lớn của Vương quốc Kun. Họ không bao giờ để đệ tử của mình đối đầu trực diện với kẻ thù, chỉ có chết mà thôi. Họ chỉ cho họ cải trang, phân tán xung quanh, thu thập thông tin tình báo và làm công việc phụ trợ. Đây là nhiệm vụ hàng ngày của họ. Trên thực tế, nó giúp ích rất nhiều cho Vương quốc Kun. Bởi vì điều này, Phong Lý Diêu có thể biết mình và kẻ thù. Cho dù Vương quốc Kun rơi vào thế bất lợi, cô vẫn có thể trụ vững.

Sau khi nghe Phương Hoa Tiên nói, Độ Độ Dương nói: "Xem ra địch nhân còn mạnh, chúng ta phải cẩn thận tiến hành."

Kỷ Thu Quân đặt tách trà xuống, cau mày nói: "Những yêu quái đó đã trở về Đại Hạ Cung. Sau khi phái đệ tử xuất ra, chúng ta phải dẫn đầu đi Thanh Châu gặp bọn họ."

Phương Hoa Tiên cười nói: “Xem ra, thực lực đột phá sau, mọi người đều ngứa tay.”

"Đó là."

Ba vị cao thủ đều nhìn nhau mỉm cười. 

"A... rít... nhẹ nhàng... Tôi cũng muốn đi..." Tề Phi, người bị trói trên ghế của người đẹp, nghe thấy cuộc trò chuyện của họ liền can thiệp. 

Phương Hoa Tiên hỏi: "Phi Nhi, ngươi đi đâu?"

"Thanh... Thanh Châu... ôi... chặt quá..." Người phụ nữ trên người anh liên tục đâm vào cặc của Tề Phi, khiến toàn thân anh run rẩy, không nói nên lời. 

Kỷ Thu Quân cố ý nói: "Cái gì, ngươi muốn hồi cung?"

"Không, tôi đi... Thanh Châu..."

"Ồ, tôi hiểu rồi, bạn muốn ở lại tháp Tingyu phải không?"

"Không, tôi sắp...ah...tôi sắp xuất tinh..." Tề Phi kêu lên, cơ thể co giật, rồi thở hổn hển yếu ớt. 

Phương Hoa

Du Hữu Dương vẻ mặt thẳng thắn nói: "Ân, Tề Phi, ngày mai chúng ta sẽ đi Thanh Châu. Ngươi đã giỏi võ, ta liền dẫn ngươi đi theo, giúp chúng ta một chút chạy việc." 

Tề Phi yếu ớt nói: “Ta, Tề sư phụ, là võ công giỏi nhất thế giới… Ngoại trừ chạy việc vặt và giúp đỡ người khác, ta còn có thể làm những việc khác… ồ…”

Độ Độ Dương xua tay, các đệ tử xinh đẹp đang chơi đùa trên người Tề Phi đều đứng dậy lui về phía sau, những người còn xếp hàng cũng tản đi.

Độ Độ Dương nói: "Được rồi, phạt nhỏ nhưng cảnh cáo lớn, lần này thế thôi, về sau nhớ phải thành thật hơn."

"Tôi luôn thành thật..."

"Hừm." Vũ Hữu Dương quay người rời đi.

Phương Hoa

"Ồ..."

Tề Phi lấy lại bình tĩnh, chợt phát hiện mọi người đã đi vắng. Ngay cả Tư Tư và Phượng Hoàng cũng theo anh đến phòng ăn. Anh ta vội vàng hét lên: "Giúp tôi cởi trói...Này...người ở đâu..."

Tề Phi dùng nội lực bẻ đứt sợi dây trên người, sau đó chạy ra khỏi cửa, nhảy xuống hồ Tingyu, rửa sạch vết bẩn trên người. 

Sau khi ra khỏi nước, hắn quấn chiếc váy màu xanh da trời mà Độ Độ Dương mặc trên người, sau đó chạy về phía phòng ăn.

Vào ban đêm, Tề Phi cuối cùng cũng có được một chút bình yên và tĩnh lặng. Sau nhiều ngày lăng nhăng, ham muốn của anh đã giảm xuống mức thấp nhất. Bây giờ anh chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt, ngủ một mình trên giường, ngủ ngon lành cho đến sáng. Cho dù Tư Tư, Phượng Hoàng và đệ tử xinh đẹp của Tingyulou có lăng nhăng suốt đêm, hắn cũng sẽ không thèm nghe.

Sáng hôm sau, sau khi Tề Phi thức dậy, anh cảm thấy sảng khoái, tràn đầy sinh lực và tinh thần phấn chấn. Sau hơn một tháng liên tục gian dâm, anh ta đã tiêu hao vô số năng lượng và trở lại trạng thái ban đầu chỉ sau một đêm. 

Khi đến cổng tòa nhà, cô nhìn thấy Độ Độ Dương đang sắp xếp đệ tử. Bà bảo đệ tử ra ngoài tìm hiểu tin tức, chỉ để lại một số người canh giữ cổng. Cô, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân, Sisi và Fenghuang lên xe ngựa.

Tề Phi cõng Thanh Long Kiếm trên lưng, đi tới xe ngựa hỏi: "Xin lỗi, Tề thiếu gia có chỗ cho tôi không?" 

Độ Độ Dương nói: "Đúng vậy, chú rể vị trí là dành cho ngươi."

"Được rồi." Tề Phi nhảy dựng lên, ngồi ở trước xe, vung roi bắt đầu lái xe.

Sáu người lên xe ngựa do Tề Phi lái, rời thành Tây Ninh dọc theo con đường chính hướng thẳng đến Thanh Châu. 

Cung điện Hoàng gia của Vương quốc Kun.

Trong sân của Cung Côn Ninh, một số loài hoa và cây cỏ đang đung đưa trong gió, hương hoa tràn ngập trong không khí. Trong đình, Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần ngồi đối diện nhau, cầm quân cờ trong tay và chơi cờ. 

Kỳ Đình Tần nói: "Phương Hoa Tiên và những người khác chắc chắn đã lên đường rồi phải không?"

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Chắc là đang trên đường."

Tề Đình Khâm nói: “Hy vọng không có chuyện gì.”

Phong Lý Diêu mỉm cười nói: "Thả bọn họ đi chọc tức Lâu Tử cũng tốt. Có Tư Tư và Phượng Hoàng ở đây, tự vệ chắc chắn không thành vấn đề." 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, đột nhiên một tia sáng trắng bắn ra từ phía sau cung điện. Sau đó, bầu trời sáng lên, ngày nắng ban đầu càng thêm rực rỡ, chiếu sáng khắp cung điện! 

Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần nhìn nhau, nhanh chóng đứng dậy, bước ra khỏi đình và nhìn về phía sau cung điện. 

Tôi nhìn thấy một vầng trăng sáng khổng lồ treo lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng bạc vô tận, cực kỳ chói mắt, trong ánh sáng bạc vô tận đó, một phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác lông vũ màu trắng tinh đang chậm rãi đi về phía hư không!

"Cuối cùng đã sống lại!" Phong Lý Diêu phấn khích nhìn người phụ nữ đang từ từ rơi xuống.

Kỳ Đình Tần cũng vô cùng phấn khích. Cô bước nhanh về phía trước và hét lên: "Tổ tiên Wangshu!"

Vào lúc này, mọi người ở thủ đô Vương quốc Kun đều nhìn thấy vầng trăng sáng khổng lồ xuất hiện trên bầu trời. Trong giây lát, mọi người đều dừng việc mình đang làm, chờ đợi và cầu xin một phép màu. Phải đến khi trăng sáng biến mất, trật tự bình thường mới được lập lại.

Khi vầng trăng sáng biến mất, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nhanh chóng bay về phía sân Côn Ninh Cung và từ từ đáp xuống sân. 

Người phụ nữ này có đường nét khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi môi hồng hào dịu dàng, làn da trong suốt, hơi có chút bóng loáng, mang màu sắc của một vùng quê. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng mỏng như cánh ve sầu, trên người có một dải băng quấn quanh người. Bàn chân của cô ấy mịn như ngọc và vô cùng mềm mại. Cô ấy bị treo lơ lửng cách mặt đất một chân, ngón chân không chạm đất. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần, như thể cô ấy đang nhớ lại điều gì đó. 

Sau khi uống máu phượng hoàng và hấp thụ trong ba tháng, ông đã thành công sống lại, tổ tiên của Vương quốc Kun hơn 300 năm trước - hoàng hậu Phong Vương Thư! 

Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần đều phát hiện ra rằng cơ thể người phụ nữ được bao phủ bởi một lớp ánh sáng bạc. Bên ngoài lớp ánh sáng bạc này, không gian xung quanh bị bóp méo, điều này cho thấy sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể cô hoàn toàn vượt quá phạm vi của một người mạnh mẽ trên thiên giới.

Ba người nhìn nhau một lúc, Phong Vương Thư nói: "Chị Yaochi? Chị Taiyin?"

Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần đồng thời gật đầu và cười. 

Theo truyền thuyết, trên trời có rất nhiều vị thần bất tử, cả nam lẫn nữ. Trong số đó có ba nữ tiên có địa vị rất cao, đó là Đức Mẹ Yaochi, Chúa bất tử Thái Âm và Cung chủ Quảng Hàn. Ba người họ có mối quan hệ rất tốt và gọi nhau là chị em.

Bây giờ, thế giới cổ tích đã tan vỡ. Để thay đổi cục diện trời đất, ba người họ đã tái sinh làm người và tạo dựng nên tương lai. Bây giờ cuối cùng họ đã ở bên nhau một lần nữa. 

Ba người nắm tay nhau, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nhau.

Phong Lý Diêu nói: "Em gái tôi sau giấc ngủ sâu này được tái sinh, nhưng cô ấy đã tiến thêm một bước và thành công đột phá đến Phá Vực?" 

Phong Vương Thư lắc đầu nói: "Chỉ bị gãy một nửa. Phương pháp chúng ta thảo luận lúc đầu là phá vỡ rồi đứng, ngủ rồi tái sinh. Với sự trợ giúp của sức mạnh thần kỳ của tinh và máu của dị thú, chúng ta có thể đột phá đến trạng thái võ thuật bị phá vỡ. Phương hướng là đúng, nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Tất nhiên, bây giờ tôi đã bị phá vỡ một nửa, tôi nên là vô địch trên thế giới." 

Kỳ Đình Tần nói: "Lúc đó, tôi đang ẩn nấp bên cạnh Vương Thiên Long và biết được một bí mật từ anh ta. Vương Ao Thiên, tổ tiên của Daqian cũng vậy. Anh ta muốn phá vỡ rồi đứng lên. Nếu con cháu của anh ta thành công thu được tinh chất và máu của dã thú, họ sẽ được tái sinh vào lúc này."

Phong Vương Thư nói: "Vương Ao Thiên và tôi là kẻ thù cả đời. Tôi biết rất rõ sức mạnh của anh ấy. Cho dù anh ấy có bị gãy một nửa, sức mạnh của anh ấy cũng sẽ không vượt qua tôi."

Phong Lý Diêu nói: "Để tôi nói cho bạn biết tình hình hiện tại trước..."

"Ừ."

Phong Lý Diêu và Kỳ Đình Tần nắm lấy bàn tay ngọc của Phong Vương Thư và đi về phía các đình.

Cung điện của triều đại Đại Hạ nằm trong lăng mộ hoàng gia trên ngọn núi phía sau.

Vương Hồng Ngọc đang nằm giữa cành cây thông cổ thụ, nhìn chằm chằm vào mặt trời thiêu đốt trên bầu trời. Ánh nắng chiếu vào người anh xuyên qua cành lá cây thông, mang theo những luồng hơi nóng.

Trước đó, sau khi Hạ Ngọc Thư đám người rời cung đi Tây Dung quốc, Vương Hồng Ngọc nghênh ngang tiến vào cung, sống một cuộc sống cực kỳ thoải mái. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Mới mấy ngày trước, hắn nhận được tin tức Hạ Ngọc Thư đám người, cũng như Thiên Cương Địa Ma đã trở lại!

Họ không chỉ trở lại mà còn mạnh mẽ hơn trước. Có hàng trăm con quỷ đất Tiangang, tất cả đều mạnh mẽ trên thiên đường. Sức mạnh của họ thật đáng sợ và ngột ngạt!

Ngày hôm đó, Vương Hồng Ngọc lẫn vào trong đám người, nhìn thấy Hạ Ngọc Thư khí thế cùng đám người có bộ dáng kỳ lạ đang cưỡi ngựa. Từ hào quang tỏa ra từ cơ thể họ, có thể thấy rằng tất cả họ đều giống anh ấy. Sau khi lấy được tinh hoa và máu của dị thú, bọn họ đều đã đột phá đến cảnh giới thiên đường, mạnh mẽ hơn cả những chiến binh thiên giới bình thường! 

Đúng vậy, sau một thời gian tu luyện, Vương Hồng Ngọc đã đột phá, trở thành người có quyền năng trên thiên giới. Đây vốn là một chuyện rất vui vẻ, nhưng hắn không ngờ Hạ Vũ Thư cũng thành công đột phá, xung quanh hắn có rất nhiều Thiên Cương Địa Ma, thực lực đều rất đáng sợ!

Sau khi Vương Hồng Vũ phản bội đội ngũ của Thiên Cương Địa Ma, hắn không có ý định quay trở lại. Anh không nghĩ những con quỷ đó sẽ coi anh như anh em, đặc biệt là khi anh không đối phó với Hạ Vũ Thư. Mặc dù bề ngoài họ là anh em nhưng thực chất họ là kẻ thù không đội trời chung. 

Giờ đây, Vương Hồng Vũ chỉ có thể đặt hy vọng vào Vương Ao Thiên, người sáng lập ra triều đại Daqian. Anh hy vọng mình sẽ sớm được sống lại. Đúng như lời ông nói, ông sẽ có sức mạnh “áp đảo thiên hạ”, để có thể tranh tài với kẻ thù. 

"Đáng chết, thân là Đại Thiên hoàng tử, ta nhất định phải rời bỏ cung điện, cùng lăng mộ sống... Một ngày nào đó, ta sẽ phản kích! Lấy lại thuộc về ta tất cả!"

Vương Hồng Ngọc hận hận nghiến răng nghiến lợi. Anh lấy ra một chiếc bánh bao hấp mặt trắng từ trong tay và chậm rãi nhai. Anh ấy lớn lên trong quần áo đẹp và đồ ăn ngon nhưng anh ấy thực sự không thể quen được với cuộc sống như thế này.

Đúng lúc này, một âm thanh kỳ lạ vang lên từ gần đó. 

Vương Hồng Ngọc lúc đầu cũng không để ý nhiều, nhưng tiếng động kỳ quái càng lúc càng lớn. Vương Hồng Ngọc hơi giật mình, chiếc bánh bao trong tay rơi xuống. Anh nhìn xuống một túi đất không dễ thấy, chỉ thấy túi đất bắt đầu phồng lên, sau đó nổ tung, vô số mảnh bùn vương vãi trên mặt đất, lộ ra quan tài vàng bên trong!

"A... Tổ tiên!" Vương Hồng Ngọc lập tức vui mừng bay xuống. 

Một tiếng "rầm", nắp quan tài vàng bỗng tách ra khỏi thân quan tài, bay lên rồi rơi sang một bên. Ngay sau đó, một thân ảnh uy nghiêm từ trong đó bay ra, kéo ra tàn ảnh, xuất hiện trước mặt Vương Hồng Ngọc.

Vương Hồng Ngọc chăm chú nhìn, nhìn thấy người đàn ông trước mặt có khuôn mặt như trăng tròn và mái tóc đen như thác nước. Anh ta cao lớn, đội một chiếc vương miện phẳng trên đầu và mặc bộ quân phục của hoàng đế. Anh đứng kiêu hãnh chắp tay sau lưng. Anh ta đã bị đình chỉ trước mặt anh ta. Thân thể hắn được bao phủ bởi một tầng ánh sáng vàng rực, hóa thành bóng rồng, bao bọc lấy hắn. Không gian xung quanh anh như gợn sóng. Dường như ngay cả không gian cũng bị bóp méo. Một luồng khí tức mạnh mẽ xông thẳng vào mặt anh, khiến anh gần như nghẹt thở!

"Tổ tiên!" Vương Hồng Ngọc lập tức quỳ lạy: "Hongyu thành kính Ngạo Thiên tổ!"

Người đàn ông này không ai khác chính là tổ tiên sáng lập của triều đại Daqian, vị hoàng đế vô song từng chấn động thế giới—Vương Ao Thiên! 

"Bình Thâm." Vương Ngạo Thiên bình tĩnh xua tay, trong mắt có chút nhẹ nhõm, "Vương Hồng Ngọc, ngươi không tệ."

Sau khi Vương Hồng Ngọc đứng dậy, trên mặt hắn vui mừng nói: "Tổ tiên cuối cùng đã sống lại, xin hãy dẫn tổ tiên cùng Hồng Ngọc càn quét thiên hạ, đoạt lại đất nước của Vương triều Đại Thiên chúng ta, tiêu diệt hết kẻ thù!"

Vương Ngạo Thiên liếc hắn một cái, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời như thiêu đốt mặt trời, nhẹ nhàng nói: "Lại nhìn thấy bầu trời đẹp quá, ta thật sự rất nhớ..."

Anh ấy dường như đã nhớ lại một số kỷ niệm. Hắn ngơ ngác một lát, sau đó nhìn Vương Hồng Ngọc nói: "Hãy kể cho ta nghe mọi chuyện đã xảy ra trong ba trăm năm qua, đặc biệt là tình hình thế giới hiện tại."

"Vâng, tổ tiên!" Vương Hồng Vũ nói và bắt đầu mô tả từng cái một.

Sau khi thành lập triều đại Daqian và Kun State, tranh chấp giữa các quốc gia khác nhau đã bắt đầu trong hơn ba trăm năm. Sau đó, Daqian và nước Kun tranh giành quyền bá chủ. Daqian bị Kun nước tiêu diệt, sau đó nước Daxia lại trỗi dậy. Bây giờ, trong giới võ lâm cũng có những sự kiện lớn, nhiều nhân vật lãng mạn khác nhau, đặc biệt là bây giờ ác quỷ Thiên Cương ra đời, nhiều cường giả tranh giành quái thú, và cuối cùng có những cường giả trên thiên đường dưới bầu trời. 

Sau khi nói những chuyện này với Vương Ngạo Thiên, Vương Ngạo Thiên bình tĩnh nói: "Hừ, mặc dù Thiên Cương có rất nhiều tà ma, nhưng bọn họ làm sao có thể cùng bản hoàng chống lại? Hiện tại bản hoàng đã đạt đến trạng thái nửa vời, trên trời dưới đất không ai có thể đánh bại được hắn! Trừ khi Yêu vương Thái Sơ phục sinh..."

Vừa nói, hắn tựa hồ nghĩ đến điều gì, nhìn Vương Hồng Ngọc, hỏi: "Ngươi có biết Phong Vong Thư đã sống lại không?"

"Phong Vương Thư? Chuyện này Hongyu tôi không biết." Vương Hồng Ngọc lắc đầu.

Vương Ngạo Thiên nhắm mắt lại, một lát sau lại mở ra. Đôi mắt anh tràn ngập ánh sáng. Hắn nhìn Vương Hồng Ngọc nói: "Thực lực của ngươi hiện tại thế nào?"

Vương Hồng Vũ nói: "Hongyu bất tài và sức mạnh của anh ta có chút xấu hổ. Anh ta chỉ giỏi bằng một nửa Kỳ Phi của Vương quốc Kun. Tuy nhiên, Hongyu cũng luyện tập "Thiên Cương Thổ Ma Thuật" và lấy một quả cầu máu rồng để đột phá đến cõi trời. Tự bảo vệ không phải là vấn đề.

"'Thiên Cương Thổ Tát Ma Thuật'... Hừm." Vương Ngạo Thiên khẽ cười lạnh, "Hồi đó, để chiến đấu chống lại 'Đỗ Thiên Thần Sa', 'Thiên Thư Vô Ngôn' và 'Đấu Thần Quyết', ta đã triệu hồi những người bất tử, học từ thực lực của họ, đồng thời nhắc đến sức mạnh của quái thú rồng, cuối cùng Vũ đã sáng tạo ra "Long Thần Thuật" nổi tiếng thế giới, sau này được hoàn thiện để sánh ngang với ba đại tạo tác ma thuật. Thế hệ sau bất tài như vậy bởi vì họ không hiểu bản chất... Bạn có nhớ không? chiêu thức cuối cùng của "Long Thần Thuật" là gì?

Vương Hồng Ngọc nói: "Là 'Cửu Long Bạo Quân'!"

Vương Ngạo Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là 'Cửu Long Bạo Quân'! Uy lực của chiêu thức này không thua kém bất kỳ thần thông nào cả! Đặc biệt sau khi lấy máu rồng, sức mạnh của 'Long Thần Kỹ' có thể phát huy tới mức tối đa. Đây chính là lý do tại sao ta để thế hệ tương lai lấy máu rồng, chứ không phải máu của các dị thú khác."

Nói xong, long bào trên người hắn đột nhiên tự động chuyển động không chút gió, phát ra âm thanh săn đuổi. 

"Ối——"

Một tiếng rồng gầm truyền đến, những con rồng vàng đột nhiên xuất hiện xung quanh Vương Ngạo Thiên. Nếu đếm kỹ thì có chín con, mỗi con dài sáu thước và dày như cái xô. Họ vây quanh anh ta, lắc đầu và đuôi, và tạo ra những tiếng rồng gầm. 

Sau đó, Vương Ao Thiên nắm tay bằng một tay và tấn công về phía trước. 

Trong khoảnh khắc, chín con rồng vàng xung quanh anh ta đã được chỉ huy bởi cánh tay của chúng. Với sức mạnh to lớn, chúng gầm lên và lao về phía trước, quét sạch mọi chướng ngại vật trên đường đi, không để lại một ngọn cỏ nào. Dù là thảm thực vật hay đất đai, chúng đều bị san phẳng. Thậm chí một số ngôi mộ còn bị lật úp. Những cây thông cổ thụ cao chót vót bị chặt rễ, ầm ầm rơi xuống đất! 

Khi bóng đen của những con rồng vàng đó tán đi, Vương Hồng Ngọc chợt phát hiện toàn bộ đỉnh núi phía sau đã bị cạo sạch! 

"A..." Vương Hồng Ngọc khi nhìn thấy uy lực khủng bố như vậy, hoàn toàn kinh hãi! 

Mức độ sức mạnh này đã hoàn toàn vượt qua cường quốc thiên đường. Cho dù Vương Hồng Ngọc bây giờ đã là cường giả thiên giới, cho dù dốc toàn lực, hắn cũng chưa chắc có thể đánh bại Vương Ngạo Thiên trong ba chiêu! 

Vương Ngạo Thiên nhìn Vương Hồng Ngọc, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, hài lòng nói: "Như thế nào?"

Vương Hồng Ngọc vẻ mặt cung kính nói: “Võ thuật của tổ tiên chúng ta vô song, ai có thể địch lại chúng ta?”

Vương Ngạo Thiên nói: "Ngươi có "Long Thần Kỹ", luyện thành "Đô Thiên Thần Ác", đến lúc đó ngươi sẽ không thua kém ta bao nhiêu. Được rồi, hiện tại chúng ta trước tiên vào cung, lấy lại thứ thuộc về chúng ta!"

"Vâng, tổ tiên!"

Vương Hồng Ngọc vui mừng khôn xiết, đi theo Vương Ngạo Thiên, nhanh chóng bay về phía Cung điện Đại Hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 242 Cút ra

Sảnh chính của Cung điện Hoàng gia Daxia. 

Cơ Hữu Tuyên đang ngồi trên ghế rồng, trong khi Hạ Vũ Thư, Giang Viên Công, Mục Xuân Phong, Tuỳ Cái Thị ... và một nhóm ác quỷ đất Tiangang đều ở hai bên bên dưới, và mọi người đang thảo luận về vấn đề chính là phản công Vương quốc Kun. 

Hạ Vũ Thư nói: "Mozhi tiền bối, ngày hôm qua có tin tức, trong cung Côn quốc phát ra tiếng động lạ. Rất có thể đã xảy ra chuyện lớn."

Cơ Hữu Tuyên nói: "Điều này tôi đã biết rồi. Đó là Phong Vương Thư, hoàng hậu của Kun Quốc ba trăm năm trước, đã được phục sinh. Một khi cô ấy sống lại, sức mạnh của cô ấy chắc chắn sẽ tốt hơn trước rất nhiều. May mắn thay, tinh chất và máu Huyền Vũ mà chúng tôi thu được lần trước đã được sử dụng đầy đủ để nâng cao sức mạnh của tất cả anh em lên cảnh giới thiên đường. Có rất nhiều cường giả thiên đường, cho dù Phong Vương Thư có hung dữ đến đâu, cô ấy cũng không phải là đối thủ của chúng tôi."

Hạ Vũ Thư nói: "Mozhi tiền bối có khả năng đoán trước tương lai. Làm sao một cô gái đơn thuần đến từ Vương quốc Kun có thể trở thành đối thủ của chúng ta?" Anh ta tâng bốc anh ta và lùi lại.

Một người mặc áo trắng tiến lên một bước, nói: “Chỉ cần đánh một trận, chẳng phải chúng ta sẽ biết thực lực của kẻ địch sao?” Người đàn ông này mặc quần áo trắng, khuôn mặt tuấn tú, rất lạnh lùng. Đặc biệt là đôi mắt của anh có hai con ngươi, rất khác với người thường. Hóa ra anh ta là một người đàn ông có con ngươi đôi. Cơ thể anh toát ra một luồng khí lạnh khiến người ta rùng mình. Không ai dám đến gần anh ta trong vòng ba feet. Nhìn thoáng qua anh đã biết mình không dễ chọc ngoáy.

Mục Xuân Phong bình tĩnh nói: "Tà đế nói lời này tuyệt đối là sự thật, đánh một hồi ngươi sẽ biết."

Hóa ra người đàn ông mặc đồ trắng chính là Lãnh Bạch Di, "ác hoàng" trong Thiên Cương Ma Thần. Người ta đồn rằng người đàn ông này có tính cách kỳ lạ và lập dị. Đôi đồng tử của anh có những khả năng kỳ lạ và cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta cũng được xếp vào top 10 nhân vật vô song của Thiên Cương Ma Thần.

Ngoài ra còn có rất nhiều người khác với ngoại hình kỳ lạ và tính khí kỳ lạ, chẳng hạn như Quỷ đỏ, Quỷ kiếm, Quỷ tên, Nữ quỷ, Quỷ xanh, Tam quỷ Bắc Sơn, Nữ hoàng độc ác, Hoàng đế đen, Ma quỷ bóng tối và những người khác. Họ đều là những con quỷ vô song trong Thiên Cương Đệ Sa Ma Thần. Ban đầu họ tập trung tại Vương quốc Xirong, nhưng lần này vì sức mạnh ngày càng tăng nên họ quay trở lại Cung điện Daxia để làm một việc lớn.

Ở đây có ba người phụ nữ, mỗi người đều có vẻ ngoài kiều diễm, đôi mắt quyến rũ và đầy tà khí. Họ là Succubus, Nữ hoàng độc ác và Yêu tinh xanh. Họ đều có những khả năng kỳ lạ riêng khiến mọi người phải khiếp sợ.

Một trong những cô gái mảnh khảnh quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào nói: "Cười khúc khích... Không biết ở Côn quốc có em trai đáng yêu hay không. Tôi thích nhất... Cười khúc khích..."

Người phụ nữ mặc áo bào xanh cười quái dị nói: "Chị Tạ Cơ, đừng lo lắng, chị có thể chơi với tôi bao nhiêu tùy thích sau khi tôi hạ độc tất cả phụ nữ ở Côn Quốc..."

Đôi mắt của con quỷ đỏ ngầu đỏ ngầu, hừ lạnh: "Quỷ xanh, ngươi hạ độc chết người phụ nữ đó, chúng ta phải làm sao? Ai sẽ thỏa mãn chúng ta? Muốn chúng ta đụ không khí à?"

"Được rồi." Lúc này, Kỷ Hữu Huyền ngăn cản bọn hắn, "Đừng tranh cãi nữa. Ta không có ý định lập tức phát động tấn công Côn quốc, ta định phái mấy anh em đến Côn quốc quấy rối bọn họ trước, xem bọn họ phản ứng thế nào."

"Tại sao thế này?" Long Chiến Dã cau mày.

Đang lúc mọi người có ý kiến khác nhau thì đột nhiên một giọng nói trầm trầm từ bên ngoài truyền đến:

"Tôi là người duy nhất trên trời và dưới đất. Ai có thể cạnh tranh với tôi về mọi phương hướng?"

Âm thanh ban đầu nghe có vẻ hơi trầm nhưng sau đó lại ù ù bên tai, rung chuyển màng nhĩ của mọi người đến mức muốn nổ tung. Mọi người nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình để bảo vệ đôi tai của mình. Âm thanh mạnh đến mức các Trụ Ngọc Panlong xung quanh bắt đầu nứt ra và mặt đất rung chuyển. 

Những con quỷ này quay lại và nhìn ra ngoài. 

Cơ Hữu Tuyên dường như đã mong đợi điều đó. Anh đứng dậy xuống ghế rồng và đi đến trước mặt mọi người. 

Ở lối vào đại sảnh, một bóng người cao lớn đứng đó, đội vương miện phẳng và mặc quần áo hoàng gia. Anh ta toát ra khí chất mạnh mẽ, tràn đầy sức mạnh độc đoán và liếc nhìn mọi người bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Bên cạnh hắn còn có một thanh niên. 

Người đến là Vương Ngạo Thiên và Vương Hồng Ngọc. 

"Đại nhân... Nhìn ngài có chút quen mắt. Ngài là ai?" Tùy Gaishi tiến lên một bước, trầm giọng hỏi. 

"Sư phụ Tùy Gai, ngươi không có tư cách hỏi ta." Vương Ngạo Thiên lạnh lùng nói, tiến lên một bước. 

Khi bước chân của Vương Ngạo Thiên rơi xuống, có một tiếng "nổ" vang lên, mặt đất rung chuyển, một luồng khí tức mạnh mẽ tràn ngập trong không khí. Mọi người lần lượt rút lui, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi và trong lòng đánh trống lảng. 

Chỉ có Cơ Hữu Tuyên bước tới, chắp tay nói: "Hóa ra Hoàng đế Aotian đã hồi sinh trở về. Cơ Hữu Tuyên chào đón anh ta từ xa, hy vọng chuộc tội!"

"Hoàng đế Aotian?"

"Là Vương Ngạo Thiên?"

"Hoàng đế bất tử?"

Khi những Ác ma thần đất Thiên Cương này nghe thấy lời này, bọn họ nhìn kỹ hơn về Vương Ngạo Thiên, sau đó nhớ lại rằng hóa ra đó là hóa thân của Tiên đế hơn ba trăm năm trước, Vương Ngạo Thiên, người sáng lập ra Vương triều Daqian. 

"Cơ Hữu Tuyên, chỉ cần bạn nhận ra tôi." Vương Ao Thiên liếc nhìn Cơ Hữu Tuyên và đi về phía chiếc ghế rồng. 

Kỷ Hữu Huyền nói: "Ngạo Thiên Đại Đế, Hữu Huyền đã chờ ngươi đã lâu."

Vương Ngạo Thiên ngồi ở trên long ghế, Vương Hồng Ngọc đứng ở bên cạnh, dùng ánh mắt ngạo mạn nhìn xuống mọi người. Đặc biệt là khi hắn nhìn Hạ Ngọc Thư, trong mắt Vương Hồng Ngọc lộ ra nồng đậm địch ý. 

"Đáng chết, tên khốn này thành công, nhưng ta lại không sợ ngươi." Hạ Ngọc Thư nắm chặt nắm tay, ánh mắt lóe lên. 

Vương Ngạo Thiên lạnh lùng nhìn Quý Hữu Huyền, nói: "Kỷ Hữu Huyền, các ngươi Thiên Cương Ma tộc đã đoạt đi Vương gia của ta vương quyền, còn dám ở trước mặt ta phô diễn thực lực, các ngươi là đang tìm chết sao?"

Tà Đế Lãnh Bạch Y cười lạnh: "Hiện tại tiên giới đã tan vỡ, tất cả tiên nhân đều bị chúng ta giết chết, không còn tồn tại nữa. Vương Ngạo Thiên ngươi, chỉ là một kẻ cô độc... Haha, chưa chắc là ai đang tìm cái chết."

Sau khi lời nói rơi xuống, tất cả Ma Thần lần lượt bước tới, lực lượng cường đại từ trong cơ thể trào ra. 

"In đậm!" Vương Ao Thiên vỗ vào tay vịn của ghế rồng, ngay lập tức, những con rồng vàng nổi lên, phát ra những tiếng rồng gầm, lắc đầu và đuôi với sức mạnh đáng kinh ngạc và gầm lên với đám đông. 

Cơ Hữu Tuyên ngăn cản mọi người. Hắn vung quạt xếp, bước tới trước, chắp tay nói: "Thì ra Ngạo Thiên Đế đã đạt đến nửa đoạn trạng thái, ta bất kính, ta bất kính."

Vương Ngạo Thiên lạnh lùng liếc nhìn mọi người, nói: "Hiện tại cung điện này thuộc về Vương gia của ta, cả thế giới đều thuộc về ta. Tại sao các ngươi không lập tức ra ngoài?!"

Cơ Hữu Tuyên nói: "Đừng tức giận, Hoàng đế Aotian. Chúng tôi có thể trao cung điện này cho bạn, nhưng tôi có điều muốn nói."

"Nói!" Giọng điệu của Vương Ngạo Thiên ẩn chứa một giọng điệu độc đoán mạnh mẽ mà không ai có thể từ chối.

"Hoàng đế Aotian không biết gì cả." Cơ Hữu Tuyên không sợ đối phương áp lực, vẫn đi dạo trong sân, trò chuyện. "Phong Vương Thư, hoàng hậu đầu tiên của Vương quốc Kun, đã được phục sinh, và cô ấy đã đạt đến trạng thái nửa tan vỡ, sức mạnh của cô ấy không thua kém Hoàng đế Aotian. Ngoài ra, có hai người ở Vương quốc Kun đã biến thành dã thú. Họ cực kỳ mạnh mẽ và không thể bị Hoàng đế Aotian đối phó."

"Ồ, thật sao? Bạn không làm được thì không có nghĩa là người khác cũng không làm được." Vương Ngạo Thiên giọng điệu khinh thường, coi thường mọi người bên dưới. 

Kỷ Hữu Huyền không tức giận, tiếp tục nói: "Hiện tại thế cục đã rõ ràng, ba trụ đứng đối lập, chúng ta không ai có đủ thực lực để áp chế tuyệt đối đối phương. Chỉ có hai người trong số họ có thể thành lập liên minh để giành chiến thắng. Còn về việc phân phối lợi ích sau chiến thắng như thế nào, chúng ta có thể bàn bạc riêng."

Vương Ngạo Thiên cười lạnh nói: "Ta Vương Ngạo Thiên đứng thẳng, bá chủ thiên địa, không cần cùng người khác liên minh, cút khỏi đây!"

"Ngươi..." Kỷ Hữu Hiên bị lời nói của hắn chọc tức. Hắn nắm chặt nắm đấm, sau đó thả ra, đè xuống lửa giận, nói: "Chiến thần Tề Thiên cũng đã gia nhập doanh trại Côn quốc. Tại sao Tiên đế bệ hạ lại không cân nhắc?"

"Hừ, Chiến Thần Kỳ Thiên?" Vương Ngạo Thiên vẫn như cũ cười lạnh: "Ta chưa bao giờ coi trọng hắn!"

Lãnh Bạch Y lúc này nói: "Nhị ca, ta cảm thấy không cần cùng hắn nói nhảm, cứ giết hắn đi!" Nói đến đây, mắt anh nheo lại. 

"Không..." Kỷ Hữu Huyền vội vàng ngăn cản hắn, "Nếu Tiên Đế bệ hạ không chịu hợp tác, vậy thì quên đi, chúng ta liền rời đi."

"Ra khỏi đây!" Vương Ngạo Thiên coi thường mọi người. 

Cơ Hữu Tuyên nghiến răng, quay người và bước ra khỏi hội trường trước. Thấy vậy, những người còn lại do dự một chút, sau đó đi ra khỏi đại sảnh, đi thẳng ra khỏi cung điện. 

Bên ngoài bức tường cung điện, ma quỷ đỏ giận dữ nói: "Nhị ca, sao không để chúng ta giết hắn? Cho dù tên này chỉ có một nửa sức mạnh của Shatter, chúng ta nhất định sẽ giết hắn bằng lực lượng đông đảo của chúng ta!"

“Đúng vậy, nó chỉ bị gãy nửa bước thôi, sức mạnh của nó không khác gì mãnh thú trong tình trạng yếu ớt bao nhiêu.”

"Đuổi chúng ta ra khỏi cung thật quá nhục nhã, ta chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy!"

Tất cả các vị thần quỷ giận dữ chửi rủa. 

Kỷ Hữu Huyền thấy thế, nói: "Các huynh đệ đừng sốt ruột, vì đại cục, tạm thời phải kiên nhẫn. Chờ đại cục quyết định, chúng ta sẽ bắt hắn phải trả giá gấp đôi!"

"Bức tranh lớn..."

Mọi người nghe được Kỷ Hữu Hiên lời nói sau, mặc dù không muốn nhượng bộ, nhưng cũng chỉ có thể đè nén lửa giận trong lòng, tìm một cái khác viện ở kinh thành tạm thời ở lại. 

Sau khi Thiên Cương yêu rời đi, Vương Hồng Ngọc hưng phấn nói: "Tổ tiên bá đạo như vậy, những yêu quái kia ngay cả đánh rắm cũng không dám, cho nên bị tổ tiên dọa bỏ chạy!"

Vương Ngạo Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Bởi vì bọn hắn biết rất rõ ràng, cho dù bọn hắn có thể đánh bại ta, cũng không giữ được ta."

Vương Hồng Ngọc hỏi: "Tổ tiên, tiếp theo nên làm như thế nào?"

Vương Ngạo Thiên nói: "Bọn họ cho rằng nếu tiên giới tan vỡ, ta sẽ đơn độc, nhưng không phải vậy... Hongyu, đi nói cho thiên hạ biết, chỉ cần nói đại thế lực sẽ khôi phục lại đất nước, khi Hoàng đế Ngạo Thiên trở về, vô số cao thủ sẽ đến cùng chúng ta!"

Vương Hồng Vũ nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Hongyu tuân lệnh! Tôi sẽ làm ngay!"

"Tôi chạm vào nó..."

Một chiếc xe ngựa đang chạy trên con đường núi quanh co. Đường núi không bằng phẳng, xe ngựa gập ghềnh, ảnh hưởng đến tốc độ. Bánh xe lăn, tung lên từng đám bụi. 

Tuy nhiên cỗ xe này là hàng cao cấp, ngựa là ngựa ngàn dặm, thân hình rất khỏe khoắn sang trọng, chạy không hề chậm. Thỉnh thoảng, trong xe ngựa có thể nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ. Một thanh niên mặc áo xanh ngồi trước xe, cầm roi điều khiển xe, ngân nga bài hát Hẻm Pháo Hoa Liễu. 

Đó là Tề Phi và nhóm của anh ta, sau nhiều ngày chạy vòng quanh, đã vượt qua núi Liangjie và tiến vào ranh giới của Fengzhou. 

Fenghuang, Sisi, Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đang uống trà và trò chuyện trong xe ngựa. Tề Phi đang lái xe. Con ngựa rất ngoan ngoãn và anh không cần phải lo lắng về điều đó. Anh ấy có thể tự mình chạy về phía trước, nhưng tốc độ không nhanh như vậy. 

Tề Phi nhàn nhã ngâm nga một giai điệu, lấy trong tay ra một đôi tất đen, đưa vào giữa mũi say sưa hít hà. 

Khi anh đang định cất chiếc tất đi thì một cơn gió mạnh ập đến. Anh ấy không chú ý. Chiếc tất trên tay anh bị gió thổi bay lên không trung. Anh không biết nó đã đi đâu. 

"Này, tất của tôi..." Tề Phi ngẩng đầu lên hét lên. 

Tề Phi đang bận điều khiển xe ngựa rất khó chịu. May mắn thay, trong xe vẫn còn một số toa xe, mất đi một hai chiếc cũng không phải chuyện gì to tát.

Anh quay người, vén rèm cửa xe, nói bên trong: “Các chị, cho em thêm một đôi tất nữa…”

Năm người đẹp đang trò chuyện bên trong. Khi Tề Phi thò đầu vào, Phương Hoa Tiên nói: "Không phải sáng nay tôi mới đưa cho anh một cái sao? Tại sao anh lại làm mất?" 

"Bị gió thổi bay..." Tề Phi bất đắc dĩ nói.

Phương Hoa

Tề Phi vui mừng khôn xiết, cẩn thận dùng tay cởi chiếc tất trên chân của Phương Hoa Tiên, sau đó hôn chân cô và nói: “Cảm ơn chị Fang!”

“Hãy chú ý đường đi cẩn thận.” Phương Hoa Tiên véo mũi anh bằng ngón chân tròn của mình.

"Vâng." Tề Phi quay người tiếp tục lái xe, thỉnh thoảng ngửi đôi tất đen của Phương Hoa Tiên, cảm thấy rất vui vẻ.

"Tài xế, phải bao lâu mới vào được thành phố Thanh Châu?" Giọng nói của Cơ Thu Quân phát ra từ xe ngựa.

"Hối Cơ tỷ, ta Tề đại nhân hứa trong nửa giờ nữa sẽ tiến vào cửa thành!" 

"Nhanh lên, trời sắp tối rồi."

"Được rồi! Lái đi..." Tề Phi quất roi lên lưng ngựa. 

Nửa giờ sau, xe ngựa cuối cùng cũng tiến vào thành phố Thanh Châu.

Khi màn đêm buông xuống, sáu người tìm một quán trọ trong thành để nghỉ, đồng thời nhờ cửa hàng nấu vài món ăn kèm mang lên phòng khách cho no bụng. 

Thành phố Thanh Châu trong đêm vắng lặng. Thanh Châu từng là lãnh thổ của biệt thự Hongye. Sau đó, Hongye Villa suy tàn, được triều đại Daqian thu hồi, sau đó thuộc quyền quản lý của triều đại Daxia. Hiện tại không biết vì lý do gì, Đại Hạ triều cũng không để ý nhiều đến việc này. Tóm lại, nhiều nơi đang trong tình trạng độc lập, tự quản. Các quan chức địa phương được tự do làm bất cứ điều gì và kiểm soát mọi thứ, và họ đã trở thành một quốc gia trong một quốc gia.

Ăn xong, Tề Phi ngồi trên ghế nghiến răng. Kỷ Thu Quân đi tới, vỗ vỗ Tề Phi vai nói: "Tề Phi, phòng khách này mặc dù có hai cái giường, nhưng lại không đủ rộng rãi, không có chỗ, có thể phiền lòng mà ngủ trên sàn nhà."

"A? Tôi ngủ trên sàn à? Chị Kỷ, tệ lắm phải không?" Tề Phi liếc nhìn Kỷ Thu Quân, nhìn dáng người duyên dáng ẩn hiện dưới chiếc váy sa mạc của cô.

Kỷ Thu Quân nhướng mày nói: "Ngươi là người lớn, chúng ta có chuyện gì sao? Thật sự." 

"Tôi..." Tề Phi không nói nên lời.

Sau khi năm người đi ngủ, Tề Phi ngồi xuống giường nhưng lại bị Kỷ Thu Quân đá ngã. Tề Phi đành phải khoanh chân ngồi trên mặt đất cạnh giường, thiền định và tiến vào trạng thái tu luyện.

Trong khoảnh khắc, mọi thay đổi và âm thanh lớn nhỏ trong thành phố Thanh Châu đều vang lên. 

Đột nhiên, Tề Phi nghe được cuộc trò chuyện của mấy ông già. Đánh giá theo cảm ứng, những ông già này rất mạnh mẽ và không phải là những cao thủ tầm thường. 

“Nhà chứa ở thành phố Thanh Châu còn tệ hơn nhiều so với nhà thổ ở thủ đô, không có nhiều cô gái đứng đắn.”

"Thanh Châu tự nhiên không bằng kinh đô, nhưng ta nghe nói nơi vui chơi tốt nhất chính là Côn quốc, nếu tìm được một ít nữ tử Côn quốc, bọn họ sẽ tốt hơn các oiran ở thủ đô..."

"Đúng vậy, ta nghĩ không bằng đi Côn quốc vui vẻ một chút, bắt mấy cô gái mang về nuôi. Bằng không, con chim này thật vất vả..."

"Lão Trương, lão Lý, ngươi quên Mặc Chí nói gì rồi sao? Gần đây tốt nhất không nên đi Khôn quốc. Trước tiên, đợi Vương Ngạo Thiên dẫn đầu, chờ cơ hội."

"Lão Vương, ngươi sợ cái gì? Bắc Sơn Tam Yêu chúng ta cũng là cường giả thiên giới. Trong ba người chúng ta huynh đệ, ai có thể đánh bại ở thế giới này? Ngay cả Vương Ngạo Thiên cũng chưa chắc có thể đánh bại được chúng ta."

"Dù thế nào đi nữa, tốt nhất là hãy cẩn thận. Mozhi yêu cầu tôi ở lại thành phố Qingzhou cho đến khi chúng tôi đóng quân ở Qingzhou..."

Giọng nói dần dần yếu đi, Tề Phi mở mắt, sờ cằm, thầm nói: "Ba con yêu quái của Bắc Sơn... nhất định là người của Thiên Cương Địch Sa. Hãy để ta, Tề đại nhân, đến gặp bọn họ!"

Trong khi nghe Ngọc Lâu nói, Tề Phi đã nghe được đám người Phương Hoa Tiên nói rằng Địa Ma Thiên Cương đã trở lại Cung điện Đại Hạ, số lượng của chúng đã lớn hơn trước rất nhiều lần. Tất cả bọn họ đều có sức mạnh thần thánh, và sức mạnh của họ vô cùng đáng sợ. Tuy nhiên, dường như chỉ có ba con quỷ Bắc Sơn có mặt ở thành phố Thanh Châu, còn những con quỷ khác đều không có ở đây nên đây là cơ hội tốt để ra tay. 

Nghĩ tới đây, Tề Phi liền đứng dậy đến bên giường nói: “Phương tỷ…”

"Có chuyện gì thế?" Đôi chân tất đen của Phương Hoa Tiên duỗi ra, kẹp vào má Tề Phi, ép hai mặt hắn vào nhau. 

"Tôi muốn... ừm." Tề Phỉ đang muốn nói, Phương Hoa Tiên liền thọc năm ngón chân phải vào miệng hắn. 

"Tím chíp..." Tề Phi mút mấy cái, đôi chân tất đen của Phương Hoa Tiên tuột ra khỏi miệng. Sau đó hắn ngẩng đầu lên nói: "Phương tỷ, ta muốn ra ngoài đi dạo."

“Nửa đêm cậu định đi đâu thế?”

"Tôi muốn đi dạo phố."

Phương Hoa Tiên dùng lòng bàn chân lụa đen của mình vỗ nhẹ mặt hắn, nói: "Mau quay lại."

"Vâng!"

Kỳ Phi quay lại và bước đi qua cửa sổ với Thanh kiếm rồng cuộn trên lưng.

Dựa vào địa điểm vừa nghe được, Tề Phi kết luận Tam Yêu Bắc Sơn đang ở trong một ngôi nhà riêng ở phía tây thành phố. 

Anh ta bay lên mái nhà, thực hiện kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình và nhanh chóng lao qua mái nhà. Không lâu sau, anh đã đến nóc một ngôi nhà riêng.

Anh mở một viên gạch nhỏ và nhìn vào phòng ngủ bên dưới, ngơ ngác một lúc. 

Tôi nhìn thấy ba ông già đang chơi đùa với một thiếu nữ trên giường Babu. Cả bốn người đều trần truồng. Người phụ nữ có ngoại hình trung bình nhưng dáng người đầy đặn. Cô ấy được trang điểm đậm và cực kỳ tán tỉnh. Cô ấy có thể chiến đấu một chọi ba. Thoạt nhìn cô ấy là một chuyên gia về kỹ năng trên giường. Cô ấy rõ ràng là một cô gái đến từ một nhà thổ ở thành phố Thanh Châu. Cô được ba ông già này mang về. 

Ba ông già này trông đều ở độ tuổi bảy mươi hoặc tám mươi. Ông già đầu tiên có hàm răng khểnh và đang dùng que thịt đâm vào âm đạo đầy lông của người phụ nữ. Ông lão thứ hai đeo găng tay đen ở cả hai tay và đang đâm vào hậu môn đen xám của người phụ nữ từ phía sau. Ông lão thứ ba đang dùng que thịt thọc vào cái miệng đầy son môi của người phụ nữ. 

"A... ừm... ồ ồ ồ..." Người phụ nữ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, cố gắng hết sức hợp tác với sự trêu chọc của ba ông già. 

“Cậu chơi giỏi thật đấy.” Tề Phi không khỏi mở rộng tầm mắt, đáng tiếc hắn không thích chia sẻ nữ nhân của mình với nam nhân khác, cũng không có hứng thú với loại trò chơi này. 

"Ai?" Ông già răng khểnh dường như nghe thấy tiếng chuyển động nhẹ trên mái nhà. Anh chợt dừng lại và nhìn lên.

Tề Phi cười lớn, xuyên qua mái nhà, rơi vào trong phòng. Cuộn Long Kiếm chỉ thẳng vào ba ông già nói: "Ba con quỷ Bắc Sơn? Gặp phải ta, Anh hùng Tề, cho nên ngươi xui xẻo!"

"Master Qi? Master Qi là gì?"

Ba ông lão thấy có người dám quấy rầy sự hưởng thụ của họ mà đột nhập vào nhà, bọn họ táo bạo như vậy, lập tức nổi giận, đứng dậy khỏi giường, giơ háng lên vây lấy Tề Phi trong nhà. 

Nữ kỹ viện nhìn thấy tình cảnh này, có chút choáng váng, chỉ ngồi trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 243 Ngôi Nhà Bỏ Hoang

"Đại nhân, chẳng lẽ ngài là Tề Phi?" Ông lão đeo găng tay đấm bốc nhìn Tề Phi, chợt nhớ ra Côn quốc có người số một như vậy. 

Tề Phi vỗ ngực nói: "Tề thiếu gia ta nổi tiếng khắp thiên hạ, đoán chừng ngươi không phải mù!"

"Vậy ngươi chính là Tề Phi!"

"Hừ, ngươi cái này cái miệng vàng tiểu tử, tóc còn chưa mọc đầy đủ, lại dám ở trước mặt tiền bối chúng ta như chúng ta lớn tiếng như vậy, ta thật sự không biết viết chữ 'chết' như thế nào!"

Tề Phi nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy, mau quỳ xuống cầu xin tha thứ. Có lẽ ta có thể để ngươi chết vui vẻ hơn một chút!"

"Thật là một tuyên bố không biết xấu hổ!" Lão giả răng khểnh cười lạnh nói: "Nếu hắn là Chiến Thần chân chính, chúng ta còn sợ hắn. Về phần ngươi... Hừ, ai sợ ngươi tới?"

"Đồ khốn! Hãy nhìn thanh kiếm—" Kỳ Phi hét lên, và Coiling Dragon Sword ngay lập tức bắn ra hàng chục năng lượng kiếm, bao phủ ba người họ thành hình tròn. 

Võ công của Tề Phi hiện tại đã đạt tới đỉnh cao thiên lực. Dù là nội lực hay kiếm thuật thì cũng không còn như xưa nữa. Đặc biệt là sau trận chiến trực diện với rồng trên biển Hoa Đông, Tề Phi đã hòa mình vào thiên nhiên và hiểu được ý nghĩa thực sự của võ thuật. Thực lực của hắn đã tăng lên nhảy vọt, thực sự đã bước vào cảnh giới của một cao thủ vĩ đại. 

Lúc này, dù phải đối mặt với kẻ mạnh nào, anh cũng có niềm tin rằng mình sẽ chiến thắng. Đây là một sự thay đổi tâm lý do sức mạnh mang lại. 

Tuy nhiên, Tam Yêu Bắc Sơn không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Mặc dù ba người này được xếp hạng cuối cùng trong Thiên Cương Ma Thần, nhưng họ có những khả năng đặc biệt. Ba người cùng một chí hướng, võ nghệ bù đắp những khuyết điểm của nhau. Ba người này luôn cùng nhau tiến và lùi. Sự chồng chất sức mạnh của ba người đàn ông quyền lực đã nhân lên sức mạnh của họ. Ngay cả trước mặt Chúa Quỷ, họ vẫn có thể sống sót sau một vài chiêu thức.

Lúc này đối mặt với Tề Phi, Bắc Sơn Tam Yêu cũng không lùi bước mà trực tiếp bắt đầu quyết đấu. 

Tôi nhìn thấy ba người họ mỗi người tạo ra vô số cú đấm và cú đá bóng tối, đồng thời âm thanh vụ nổ năng lượng không ngừng vang lên, dễ dàng đánh nát Thanh Long Kiếm Khí của Tề Phi. 

"Lại đến!" Tề Phi thu hồi Cuộn Long Kiếm, dùng hai tay đẩy ra, nhìn thấy ánh sáng mặt trời và mặt trăng chiếu ra, chiếu sáng căn phòng tối tăm. 

Mặt trời đỏ và mặt trăng xanh bổ sung cho nhau, quấn lấy nhau thành từng cặp, với sức mạnh vô song, chúng tấn công ba con quỷ Bắc Sơn theo hình xoắn ốc! 

Ba con quỷ của Beishan biết chúng mạnh đến mức nào và mỗi con đều sử dụng kỹ năng ma thuật của mình. Một lớp khiên Cương Kỳ màu vàng sẫm xuất hiện trên cơ thể họ. Đồng thời, họ tung ra hàng loạt đòn tấn công bằng nắm đấm. Bóng của nắm tay và bàn chân của họ đáp xuống mặt trời đỏ và mặt trăng xanh đang đến. Các vụ nổ lan rộng trong phòng, và dòng năng lượng chân chính hỗn loạn mạnh mẽ đã đập vỡ bàn ghế xung quanh. Chiếc giường cũng bị lật úp. Người phụ nữ trên giường lăn lộn trên mặt đất, bất chấp đau đớn. Cô trần truồng, ôm đầu, run rẩy trong góc.

Tề Phi lần lượt sử dụng kỹ năng ma thuật "Không lời Thiên thư", mặt trời đỏ và mặt trăng xanh lớn như cối xay tiếp tục xuất hiện, xoay tròn xung quanh anh ta, đồng thời, chúng tiếp tục tách ra và tấn công ba con quỷ Bắc Sơn theo quỹ đạo xoắn ốc. Ba con quỷ của Beishan đã sử dụng tất cả sức mạnh của mình để giải quyết các đòn tấn công mạnh mẽ của Kỳ Phi lần lượt. Trong trận chiến khốc liệt giữa hai bên, toàn bộ bức tường phòng ngủ đã bị rung chuyển và mái nhà bị lật đổ bởi dòng năng lượng chân chính hỗn loạn.

Hai bên đánh nhau từ trong ra ngoài nhà, từ đất lên trời. Tất cả các tòa nhà trong phạm vi vài chục feet đều bị phá hủy và tình trạng hỗn loạn xảy ra. Những con chó gần đó liên tục sủa khiến nhiều người dân hoảng hốt.

Sau khi chiến đấu được một thời gian, áp lực lên ba con quỷ Bắc Sơn tăng lên rất nhiều, chúng càng cảm thấy ngột ngạt. Áp lực mà người này tạo ra cho họ quá mạnh mẽ, thế tấn công của anh ta như thủy triều, không có ý định dừng lại. Nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn họ sẽ thua!

Nghĩ tới đây, ba người nhìn nhau, đồng thời hét lên. Pháp thân của Ma Thần hiện ra từ sau lưng họ. Ba người họ đứng gần nhau, năng lượng thực sự của họ chảy qua họ. Họ ngưng tụ năng lượng thực sự trong cơ thể vào một nơi và đồng thời đấm vào Kỳ Phi!

"Đứa trẻ sẽ chết!" 

Trong khoảnh khắc, một nắm đấm sắt màu vàng sẫm, to như một ngôi nhà, xuất hiện từ ba người, lao ra khỏi tay họ và ngay lập tức nghiền nát Tề Phi! 

Đây là đòn tổng hợp của ba người họ, và cũng là đòn mạnh nhất trong kỹ năng tổng hợp của ba người họ!

"Không, thế này được không?" Tề Phi ngơ ngác nhìn. 

Không chịu thua kém, hắn đã sử dụng kỹ năng cấp mười của mình và sử dụng hơn mười vòng mặt trời và mặt trăng to như cối xay để tỏa ra. Anh ta lao về phía nắm đấm vàng sẫm. Đồng thời, anh ta rút Thanh kiếm rồng cuộn và đâm nó bằng một thanh kiếm. 

Mặt trời và mặt trăng đỏ xanh va chạm với nắm đấm lớn, phát ra một tiếng "rầm" lớn, cả hai vỡ tan, bộc phát ra từng đợt không khí vô biên, quét sạch vạn vật, sau đó Cuồng Long Kiếm cắt xuyên sóng không khí đâm đi, nhưng thứ bị đâm chỉ là dư ảnh. 

"Hả?" Tề Phi dừng đà tiến về phía trước, nhìn kỹ hơn, mới phát hiện ra ba con quỷ Bắc Sơn đã bay đi và biến mất trong bóng tối.

"Ngươi chạy nhanh quá!" Tề Phi âm thầm suy nghĩ, chán nản thật sự để bọn họ chạy trốn.

Bụi bặm dần dần lắng xuống, Tề Phi đang chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động lạ từ hướng phòng ngủ truyền tới. Anh cất thanh Coiling Dragon Sword đi tới, nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang nhón chân bước ra khỏi đó, trên tay ôm một ít quần áo, trong quần áo hình như có thứ gì đó. 

Người phụ nữ này chính là người vừa quan hệ tình dục với Tam yêu Bắc Sơn. Chính Tam yêu Bắc Sơn đã trả rất nhiều tiền để đưa cô ra khỏi nhà chứa ở thành phố Thanh Châu. Khi thấy cuộc ẩu đả bên ngoài đã dừng lại, họ muốn lấy tiền rồi bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Khi nhìn thấy Tề Phi, cô giật mình, nhanh chóng quỳ xuống nói: "Anh hùng của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, anh hùng của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không liên quan gì đến họ cả..."

Tề Phi nói: “Ta không giết ngươi, ngươi sợ cái gì?”

"Đúng đúng, anh hùng quả nhiên là người tốt..." Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy.

Tề Phi nói: “Ta hỏi ngươi, ba người này đã ở thành Thanh Châu bao lâu rồi?” 

Nữ tử nói: "Cái này... Ta không biết, tiểu cô nương. Nghe bọn họ nói chuyện, ta đoán bọn họ vừa mới đến... Nghe nói bởi vì Đại Hạ cung bị người khác chiếm giữ, nên anh em bọn họ tản mác khắp nơi, chờ cơ hội, nói muốn làm chuyện lớn..."

"Cung điện Daxia bị chiếm đóng?" Tề Phi vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này.

"Đúng vậy, anh hùng trẻ tuổi, có một điều tôi không biết." Nữ tử rụt rè nói: “Mấy năm này tốc độ thay đổi triều đại có chút nhanh, trước đây là triều đại Đại Thiên, sau đó trở thành triều đại Đại Hạ. Cách đây mấy ngày, triều đại Đại Càn đã được khôi phục… Nói tóm lại, những người bình thường như chúng ta không thể hiểu được những sự kiện quan trọng của triều đại này.” 

Tề Phi hỏi: “Hoàng đế hiện tại của Đại Thiên là ai?”

Nữ tử nói: “Là 'Áo Thiên hoàng', nghe nói hắn là người sáng lập ra Đại Thiên Vương triều, sống mấy trăm năm, nghe rất thần bí... Ta không biết có phải là thật hay không. Dù sao chúng ta người bình thường cũng không quan tâm chuyện này, ai trở thành hoàng đế cũng không quan trọng."

"Vương Ngạo Thiên phục sinh?" Tề Phi nhìn vầng trăng trên bầu trời, ngơ ngác một lúc.

Nữ nhân thấy Tề Phi im lặng, tạo dáng một lúc, bước tới, dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo, nói: "Thiếu anh hùng... có cần ta chăm sóc một đêm cho ngươi thoải mái không?" 

Tề Phi giật mình lùi lại vài bước: "Cô gái, xin hãy tôn trọng chính mình."

Người phụ nữ ngạc nhiên nói: “Không ngờ anh hùng trẻ tuổi lại là một quý ông. Tôi thực sự không thể phân biệt được.” 

“Tôi…” Tề Phi không còn gì để hỏi nữa, “Anh có thể đi.” 

"Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi." Người phụ nữ ôm bạc trên tay và biến mất trong màn đêm với cặp mông trần.

Cô không biết Tề Phi là quân tử vì anh coi sắc đẹp là mạng sống của mình. Tuy nhiên, những người phụ nữ mà anh chơi cùng đều là những mỹ nhân đỉnh cao, gu thẩm mỹ của anh đã được trau dồi từ lâu nên không thể coi thường vẻ đẹp của cô. 

Cho dù đi Ngũ Tiên Giáo và Tingyu Tháp tìm được một hai nữ đệ tử, bọn họ vẫn so với nữ nhân này tốt hơn gấp trăm lần. 

"Hoàng đế Ngạo Thiên... Hừ, Vương Ngạo Thiên thân yêu của ta, nếu ngươi muốn chống lại tổ tiên ta Phong Vương Thư của Vương quốc Kun, ta, Đại anh hùng Qi, sớm muộn gì cũng muốn ngươi trông ổn!" 

Sau khi đẩy lùi ba con yêu quái của Bắc Sơn, Tề Phi vừa trở về quán trọ vừa ngâm nga một câu ca dao.

Bây giờ đã là nửa đêm, Phương Hoa Tiên và những người khác đã ngủ say. Trong số đó, Phương Hoa Tiên, Sisi và Vũ Hữu Dương ngủ cùng nhau, Fenghuang và Cơ Thu Quân ngủ cùng giường. 

Tề Phi nhìn thân thể thơm ngát trên giường, đầu óc lắc lư, trực tiếp cởi quần áo, chen vào, ôm Quý Thu Quân hai bên trái phải, Phượng Hoàng bên phải, thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Buổi sáng, khi Tề Phi đang mơ màng ngủ, đột nhiên cảm thấy có ai đó kéo tai mình. 

Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy Cơ Thu Quân đang túm lấy tai anh và trừng mắt nhìn anh một cách giận dữ. Tề Phi "Ồ", vội vàng nói: "Chị Kỷ, chị đang làm gì vậy..."

Lúc này, Cơ Thu Quân đã mặc áo lót và quần lót vào. Chiếc áo ngực màu hồng nâng đỡ bộ ngực cao chót vót của cô, khe ngực sâu trắng nõn không tì vết, nội y che phủ thung lũng quyến rũ, đôi chân được quấn trong chiếc tất trắng hồng, vô cùng quyến rũ.

Cô trừng mắt nhìn Tề Phi, nói: "Thằng nhãi này, đêm qua ngươi lại làm chuyện xấu gì với ta?"

"Không, tôi không làm gì cả." Tề Phi lắc đầu.

"Thật sự?" Cơ Thu Quân nghi ngờ nói. 

"Thực sự không." Tề Phi vẻ mặt vô tội: “Nếu tôi làm vậy, chị Kỷ hẳn sẽ có cảm tình phải không?” 

"Đó là sự thật, nhưng thật khó để nói, ta mỗi đêm đều được nữ đệ tử phục vụ trong Cung Bạch Hoa, ta đã sớm quen với cảm giác đó..." Kỷ Thu Quân buông bàn tay ngọc ra, đột nhiên chỉ vào dương vật cương cứng giữa hai đùi nói: "Vậy tại sao dương vật nhỏ của ngươi lại cao như vậy?"

Tề Phi xòe tay nói: "Sáng sớm đều như vậy, là phản ứng tự nhiên."

"Hừ, ta tin ngươi một lần." Kỷ Thu Quân trừng mắt nhìn hắn, lấy chiếc váy ở đầu giường mặc vào.

“Con trai, tối qua con có đánh nhau với ai không?” Phượng Hoàng lúc này cũng tỉnh lại, ngồi dậy hỏi Tề Phi. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Vâng." 

Tề Phi ôm lấy thân thể ngọc bội đầy đặn của Phượng Hoàng, hôn lên mặt nàng, nói: "Bọn họ là người của triều đình Đại Hạ. Họ được gọi là 'Tam yêu Bắc Sơn'. Họ đã bị ta đánh bay. Ồ, còn... Chị Phương, Đại Càn đã khôi phục được đất nước, hoàng đế là Vương Ngạo Thiên..."

"Ồ?" Giọng nói của Phương Hoa Tiên từ giường bên kia truyền tới: “Tôi biết.” 

Một lúc sau, sáu người rời khỏi quán trọ và ăn sáng tại một quán bánh bao. Sữa đậu nành, bột chiên và đậu phụ đều ngon. Sau đó chúng tôi lang thang khắp thành phố Thanh Châu.

Sau vài ngày như vậy, chẳng thu được gì nhiều.

Ngày này, đột nhiên có tin tức từ đệ tử Ngũ Tiên phái truyền đến, nói rằng Phượng Châu có yêu ma xuất hiện.

Phương Hoa Tiên quyết định đến Fengzhou để gặp lũ quỷ một lúc, và cả nhóm chuẩn bị lên đường đến Fengzhou. 

Lúc này, một tin tức khác từ Côn quốc truyền tới, nói rằng hoàng hậu Phong Lý Diêu và hoàng hậu đầu tiên Phong Vương Thư đang đến thành phố Thanh Châu.

Tề Phi nghe được lời này, đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy. Anh một mặt muốn gặp Phong Lý Diêu, mặt khác anh muốn gặp hoàng hậu huyền thoại Phong Vương Thư, vì vậy anh quyết định ở lại thành phố Qingzhou và chờ đợi sự xuất hiện của Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư.

Phương Hoa Tiên thấy vậy nói: "Nếu vậy, Fei'er, xin hãy tạm thời ở lại thành phố Qingzhou và để Yu Master ở lại với bạn. Bốn người chúng tôi sẽ đến Fengzhou trước."

Tề Phi suy nghĩ một chút, nói không có vấn đề gì. Có Sisi và Fenghuang đi cùng, dù gặp phải loại yêu quái nào, Phương Hoa Tiên và Cơ Thu Quân cũng sẽ ổn thôi.

Vào lúc đó, Phương Hoa Tiên, Sisi, Cơ Thu Quân và Fenghuang vội vã đến Fengzhou, trong khi Kỳ Phi và Vũ Hữu Dương ở lại thành phố Qingzhou, chờ đợi sự xuất hiện của Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư.

Đi trên đường, Tề Phi nói với Độ Độ Dương: "Dư tỷ, đêm đó... Ừm..."

Độ Độ Dương nghe vậy, lập tức nhớ tới Tề Phi từng dạng chân ra, nhìn thấy âm hộ của nàng. Cô hơi đỏ mặt, trừng mắt nhìn anh: “Đêm đó, đừng suốt ngày nghĩ lung tung.”

Tề Phi nói: "A? Cái gì... Ý tôi là, đêm đó tôi đã gặp ba con quỷ Bắc Sơn. Mặc dù tôi đã đánh bại chúng, nhưng chúng có thể sẽ không rời khỏi Thanh Châu. Có lẽ chúng đang trốn ở nơi nào đó mà chúng ta không biết. Tại sao chúng ta không đi tìm chúng?"

Du Hữu Dương ho khan một tiếng, che đậy ngượng ngùng, nói: "Vậy thì dùng 'Thiên Nhãn Địa Nghe' nhìn xem bọn hắn có ở trong thành hay không." 

Tề Phi lắc đầu nói: "Không, ta nghe thấy, nhưng là không có ở đây. Nhưng ta nhìn không ra. Lỡ như bọn họ cố ý không phát ra âm thanh thì sao?"

Du Hữu Dương vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Vậy ngươi tiếp tục tìm kiếm, thử vận ​​may đi, nếu như có thể tiêu trừ những yêu quái này, cũng sẽ không uổng công."

"Vâng."

Hai người họ đang đi dạo trên phố. Tề Phi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Độ Độ Du, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, đột nhiên nói: “Chị Ngọc, chị thật xinh đẹp.”

"Bạn thật sáng suốt." Độ Độ Dương nghe vậy mỉm cười, bộ ngực trên ngực dường như đẩy về phía trước rất nhiều, khiến chúng càng có vẻ căng phồng.

齐飞又道:“我喜欢'白虎馒头'穴,就像羽姐姐那样的。"

羽悠扬在他腰间掐了一把,说道:“别胡思乱想,当心我揍你。”

“啊哟,痛……”齐飞死猪不怕烫，又道:“羽姐姐,你尿尿分叉吗？”

“不分叉。”

“羽姐姐,你知道'女'中间加一点是什么字吗？”

“你……不知道!” 

“哦……”齐飞又道,“纪姐姐说她每天晚上都有女弟子帮她舔穴……那羽姐姐呢？”

“你…” ,她很喜欢被人这样逗弄,只觉得此时小穴都湿了,黏糊糊的液体沾满了内裤。

Cô đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, ôm Tề Phi vào bên ngõ, trừng mắt nhìn cô nói: "Đồ khốn nạn, cô muốn làm gì?"

Tề Phi ôm cô, ngước mắt nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô rồi nói: “Chị Ngọc, chúng ta tìm chỗ làm tình nhé, được không?”

Độ Độ Dương chỉ cảm thấy có một vật cứng cứng đang đè lên phần thân dưới dày và dài của mình, phát ra hơi thở nóng bỏng. Cô nhìn khuôn mặt chân thành của Tề Phi, trong lòng hỗn loạn như hươu chạy quanh, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết, thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp càng lúc càng gấp, hơi thở thơm tho phả vào mặt Tề Phi. 

Lúc này, đầu óc Độ Độ Dương đang dao động, có thể mất khống chế bất cứ lúc nào. Mặc dù cơ thể cô đã mất kiểm soát nhưng ý thức của cô vẫn còn một chút lý trí. Cô nhìn Tề Phi, giọng run run nói: "Thằng nhóc xấu xa, tin hay không thì tùy, tôi sẽ bóp cổ cậu đến chết... ừm..."

“Chúng ta làm tình trước đi, sau đó Dư tỷ muốn làm gì thì làm.” Bàn tay của Kỳ Phi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Yu. 

"A... Ngươi..." Độ Độ Dương tận lực kiềm chế cơ thể phản ứng bản năng. 

Trong ngõ có gió nhẹ, người qua lại trên đường, tiếng người bán hàng rong và người hầu không ngừng vang lên. Thỉnh thoảng có người nhìn về phía này, tò mò nhìn Tề Phi và Độ Độ Dương.

Tề Phi tiếp tục vuốt ve Độ Độ Dương, thấy cô vẫn còn cố chấp, anh nâng phần thân dưới của mình lên, quy đầu to lớn tách ra khỏi quần áo của họ, áp vào chỗ lõm giữa hai môi lớn của phần dưới cơ thể Độ Độ Dương. Độ Độ Dương bị hắn đẩy như vậy, toàn thân run lên, hoàn toàn bại trận! 

Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, cô nói: "Tiểu hỗn đản, định ở đây diễn trò khiêu dâm cho người ta xem à?"

Biết cô đã đồng ý, Tề Phi vui mừng khôn xiết nói: “Tôi biết gần đây có chỗ tốt!”

Nói xong, hắn nắm lấy bàn tay ngọc của Độ Độ Dương đi qua các đường phố, ngõ nhỏ, rất nhanh đã đi vào một căn nhà bỏ hoang. Ngôi nhà này đã bị bỏ hoang từ lâu, trên tường có những lỗ thủng lớn. Căn phòng sạch sẽ và nguyên vẹn nhất là một căn lều đựng củi, nhưng cửa không khóa và chỉ cần đẩy nhẹ là có thể mở ra. 

Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Ngọc Hữu Lượng, đẩy cửa vào kho chứa củi. Bên trong có rất nhiều củi khô và một đống rơm bên cạnh. 

Tề Phi đóng cửa lại, ôm Độ Độ Dương hôn nàng. 

"Ừm... Ờ..." Độ Độ Dương cảm nhận được tình yêu nóng bỏng của anh, không khỏi hé môi. Đầu lưỡi của Tề Phi lập tức tiến vào, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô theo ý thích của anh, đòi hỏi dịch cơ thể của cô. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc rồi bất ngờ ngã xuống đống rơm ôm nhau, sau đó từng mảnh quần áo bị lột ra khỏi người ném sang một bên. 

"Dư tỷ, ngươi thật xinh đẹp, dáng người cũng tốt như vậy..." Tề Phi quỳ xuống bên cạnh Độ Độ Dương, ngắm nhìn thân hình bạch ngọc của nàng, sờ bộ ngực ngọc trên ngực, cùng cặp mông trắng như tuyết, không ngừng ngưỡng mộ hắn. 

"Ừm... a..." Du Hữu Dương nằm ngửa trên rơm, khe khẽ rên rỉ, đỏ mặt nhìn Tề Phi, "Muốn làm thì nhanh lên... a..."

Tề Phi cúi người, tựa cằm vào bộ ngực trắng ngần của Vũ Mỹ Lương. Anh nhìn bộ ngực to trắng như tuyết trước mặt, bầu vú cao chót vót, núm vú màu đỏ anh đào và đường nét trong trẻo của bộ ngực. Anh ngửi thấy mùi trầm hương say đắm và gần như say trong đó. 

Anh lè lưỡi, liếm bộ ngực của Vũ Hữu Hữu, sau đó mút núm vú của cô. Núm vú mềm đến mức gần như tan chảy khi anh ngậm vào miệng. 

"A... ồ... nhẹ nhàng... a..." Độ Độ Dương đầu vú cực kỳ nhạy cảm. Bị Tề Phi hút như vậy, toàn thân hắn tê dại. Anh ta dùng một tay ấn đầu Tề Phi, tay kia nắm lấy ống hút dưới người anh ta. Vòng eo của Lưu không khỏi cong lên, rồi lại rơi xuống. 

Ăn xong bộ ngực một lúc, Tề Phi buông ra, sau đó hôn xuống làn da của Độ Độ Du, đến tận đùi trong của cô. Khi đầu của Tề Phi vùi vào giữa hai chân Độ Độ Du, cô không khỏi kêu lên một tiếng “a” và toàn thân run rẩy. Cô kẹp đầu Tề Phi vào giữa hai chân mình rồi lại tách ra. Cô dùng hai tay nắm lấy ống hút, miệng hơi hé ra, mắt nhìn lên mái nhà, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Tweet, co giật..." Đầu Tề Phi hơi cử động, lưỡi không ngừng trượt qua môi âm hộ và khe hở của Vu Hữu Hữu. Thỉnh thoảng, anh mút phần thịt mềm mại tuyệt vời của âm hộ và hút chất dịch nhớp nháp tiết ra từ nó vào miệng. Nó xứng đáng được gọi là “Bánh bao hấp bạch hổ”, nó đầy đặn, nhiều thịt, béo và mọng nước. 

"Hừm... a... đừng bú doudou của ta... à... không... tiểu tiện nhân... a a..." Du Hữu Dương kịch liệt hét lên, thân thể mảnh khảnh co giật mấy cái, Đàm không khỏi thở dốc, bất lực nhìn Tề Phi. 

Tề Phi ngẩng đầu, thè lưỡi về phía Độ Độ Dương. Lưỡi của anh được bao phủ bởi tinh chất âm đạo màu trắng sữa. 

"Hừ..." Độ Độ Dương thở hổn hển nhìn Tề Phi, đôi mắt quyến rũ như lụa, rất quyến rũ tràn đầy quyến rũ, "Anh có muốn đụ tôi hay không? Nếu không thì đứng dậy đi. Dù sao tôi cũng xong rồi..."

"Đương nhiên là bỏ vào!" Kỳ Phi cười khúc khích, dang rộng đôi chân của Vũ Hữu Hữu trong chiếc tất màu da thịt, dùng ngón tay của anh trải rộng môi lớn của cô và nhìn chằm chằm vào khe hở màu hồng đỏ tươi của cô. 

"Ngươi đang nhìn cái gì... đòi đánh. Ừm..." Du Hữu Dương nhéo nhéo tai Tề Phi. 

Tề Phi ngắm nhìn một hồi, sau đó đứng thẳng, đưa cặc của mình vào giữa khe hở dưới thân của Độ Độ Du. Nhìn thấy đôi môi hồng mọng của cô kẹp chặt quy đầu của anh, anh cảm thấy vô cùng kích thích. Anh nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Vũ Hữu Hữu, đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, phần lớn cặc của anh nhét vào cái lỗ màu đỏ tươi của người đẹp. 

"Ồ..." Độ Độ Dương miệng hơi hé mở, hai tay nắm chặt rơm rạ dưới người, thở hồng hộc, đôi mắt đẹp bối rối nhìn mái nhà, cảm nhận được thanh thịt to lớn đang tiến vào cơ thể mình, vật cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, lấp đầy thân dưới của cô, mang đến cho cô một loại sung mãn khác, khiến cô vừa hồi hộp vừa hưng phấn. 

Tề Phi cũng cảm thấy rất tuyệt vời. Mặc dù đều là lỗ "Bánh bao hấp bạch hổ" nhưng cảm giác làm tình của những người khác nhau lại khác nhau. Ví dụ như Phương Hoa Tiên thì nóng bỏng hơn, trong khi Vũ Hữu Dương thì dè dặt hơn, nhưng sự kích thích khi quan hệ với họ lại có cường độ như nhau. 

"Papa papa..." Kỳ Phi đẩy phần thân dưới của mình lên, đâm con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của Vũ Hữu Lương hết lần này đến lần khác. Hai thân thể va chạm vào nhau, phát ra những tiếng giòn vang. Hơi thở dâm đãng bay tứ tung, thậm chí không khí cũng tràn ngập mùi hôi thối. 

Vũ khí nổi tiếng đương nhiên không thể so sánh với một con mèo bình thường. Âm đạo "Bánh bao hấp bạch hổ" của Vũ Hữu Lương rất nhỏ gọn và có khả năng co giãn cao. Thịt mềm bên trong trơn và ấm. Mỗi lần que thịt của Tề Phi thọc vào, miếng thịt mềm nhăn nheo lại bị ép ra. Khi con cặc của anh được rút ra, phần thịt mềm bên trong lập tức trở nên đặc lại. Sự ma sát liên tục như vậy mang lại sự kích thích vô cùng mạnh mẽ cho cả hai, khiến con người cảm thấy thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ, ngây ngất. 

"Hmm... ah... ồ... ah ah... mạnh hơn... à... tên khốn nhỏ... con cặc lớn... à... sao cứng quá vậy... à... mình lại sắp rỉ ra rồi... ah ah..." Dưới sự làm tình liên tục của Tề Phi, Độ Độ Dương liên tục bị đụ đến cực khoái, sau khi kết thúc không lâu, cô lại đạt cực khoái. Âm hộ quyến rũ của cô tiếp tục bị kích thích, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, bị Tề Phi lấy ra khỏi cơ thể, chảy vào trong ống hút. 

Tề Phi hưng phấn ôm lấy Độ Độ Dương, hai tay ôm lấy đôi chân tất xinh đẹp và tấm lưng ngọc hồng của cô, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, không ngừng đâm cây gậy vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của mỹ nữ, liên tục kích thích nhụy hoa mềm mại của cô, tiếng da thịt va vào nhau càng rõ ràng hơn. 

Độ Độ Dương hai tay ôm cổ Tề Phi, hai chân cô quấn quanh eo anh. Mỗi lần Tề Phi đánh vào phần thân dưới của cô, cặp mông trắng nõn của cô sẽ bay về phía sau, rồi nặng nề ngã xuống, hòa làm một với Tề Phi. Khi phần thân dưới của họ chạm vào nhau sẽ phát ra âm thanh “bụp”. 

"Ừm... A..." Độ Độ Dương nhìn thiếu niên trước mặt, nịnh nọt nói: "Tiểu tử ngươi... Ngươi chờ ngày này đã lâu rồi sao?"

"Hehe, đúng rồi. Em gái tôi xinh đẹp quá, chắc chắn tôi sẽ ghen tị!" Khi Qi Fei nói, anh tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình, chơi đùa với âm hộ của cô, trải nghiệm niềm vui tuyệt vời khi chinh phục một người phụ nữ. 

"Hừ... A... nhẹ nhàng... lại đến rồi..." Độ Độ Dương ngẩng đầu, để Tề Phi tùy tiện đụ hắn. Một lúc sau, anh bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn đến mức gần như ngất đi. 

Làm tình hơn nửa giờ, Tề Phi xuất dòng tinh dịch đầu tiên vào lỗ thịt của Độ Độ Dương. Lúc này Độ Độ Dương đã đạt tới chín lần. 

Sau khi xuất tinh, Tề Phi ôm Độ Độ Dương vào lòng. Hai người trần truồng, nằm trên đống rơm, vuốt ve cơ thể nhau. 

Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Độ Độ Dương, nói: “Chị Ngọc, chị thích em và cái này à?”

"Đoán." Vũ Hữu Dương lắc con cặc vẫn cứng và nóng của mình.

Tề Phi nói: "Ta đoán là thích." 

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi thích, chị Ngọc cũng nên thích."

Nghe vậy, Độ Độ Dương cười ha hả nói: "Tiểu tử này, ta đang lợi dụng ngươi. Hôm nay ngươi đùa giỡn với thân thể của tỷ tỷ ta, gọi ta lúc nào cũng phải có mặt, nếu không tỷ ta sẽ không tha cho ngươi." Nói xong, anh lắc mạnh con cặc của Tề Phi.

"Ồ... nhẹ nhàng thôi." Tề Phi đau đớn kêu lên: "Dù chị tôi có ra lệnh gì, tôi cũng sẽ luôn sẵn sàng phục vụ anh!"

Độ Độ Dương cười hắc hắc nói: “Có một nơi ngươi còn chưa chạm tới, ngươi biết là ở đâu sao?”

Tề Phi suy nghĩ một chút, nói: "Hoa cúc."

Độ Độ Dương nhẹ nhàng mỉm cười, nháy mắt với hắn, nhìn hắn đầy mong đợi.

Tề Phi càng thêm hứng thú, nói: "Dư tỷ, ta bây giờ sẽ đánh nát mông ngươi!" Nói xong, anh điều chỉnh lại tư thế, ôm lấy Độ Độ Dương từ phía sau, dang rộng mông cô, ấn con cặc vừa xuất tinh vào hậu môn của cô, vốn có màu đỏ tím, được bảo quản tốt và cực kỳ tinh tế.

Khoảnh khắc Tề Phi chạm vào nụ hoa cúc của Vũ Mỹ Lý, nụ hoa cúc của cô ấy đột nhiên nở hoa, lỗ hậu môn mở ra. Nó cực kỳ tích cực. Tưởng chừng lối vào hẹp nhưng quy đầu to lớn của Tề Phi đã thành công bóp chặt hậu môn lối vào, nhét vào hậu môn trơn tuột bên trong của cô!

"À..."

"Ồ..."

Lúc này, Tề Phi và Độ Độ Dương đồng thời rên rỉ, cảm thấy rất kích thích. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Sau Qi Fei, anh ta tiến vào lỗ đít du dương của Yu, liên tục đẩy phần thân dưới của anh ta và đâm cây gậy thịt vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Hậu môn của cô thực ra còn sâu hơn lỗ âm đạo, mềm mại, mềm mại và vô cùng ấm áp. Cảm giác chạm vào thật tuyệt vời và cực kỳ thú vị khi chơi cùng.

Trong khi Độ Độ Dương từ phía sau tiến vào, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, chẳng bao lâu sau cô lại đạt đến cao trào. Cô đạt đến cao trào và co thắt cùng với lỗ đít và thịt âm đạo của mình, đồng thời, một làn sóng nước phun ra từ lỗ niệu đạo của cô. Cảnh tượng này cực kỳ ngoạn mục.

Tề Phi cảm giác được mỹ nhân trước mặt co giật, không nhịn được muốn xuất tinh. Thắt lưng và mắt anh đau nhức, một dòng tinh dịch bắn ra, đâm vào sâu trong hậu môn của Vũ Hữu Hữu.

“Chị, chị thoải mái không?” Tề Phi ôm bộ ngực đầy đặn của Độ Độ Dương, nhẹ nhàng bóp một cái. 

"Ừm... ồ... tuyệt vời..." Độ Độ Dương thở hổn hển, "Quả nhiên, nam nhân mang lại cảm giác khác với nữ nhân mang lại cảm giác... Ừm... Xem ra ta sẽ chiêu mộ một ít nam đệ tử..."

"A? Phải không?" Tề Phi ngơ ngác nhìn, toàn thân khựng lại. 

Độ Độ Dương cười hắc hắc nói: "Ta dọa ngươi rồi, tiếp tục đi..."

"Ừm!" Kỳ Phi lại đẩy phần thân dưới của mình và nhét cây gậy thịt của mình vào sâu trong lỗ đít của Vũ Mỹ Lương. Âm thanh giao hợp thể xác vang lên cùng lúc với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ. 

Khi hai người đang vui vẻ trong kho củi bỏ hoang thì bên ngoài đột nhiên có tiếng động lớn. 

"Đồ ăn mày hôi hám, tránh xa ta ra. Lần sau ta bắt được ngươi trộm đồ, ta sẽ đánh gãy tay chân của ngươi..."

“Tôi không có trộm thứ gì của anh cả…”

Tề Phi cùng Độ Độ Dương nghe được thanh âm, tiếng bước chân càng ngày càng gần. Họ nhìn nhau và thầm nói chán nản. Nhanh chóng rời đi, đứng dậy và mặc quần áo. 

Hai người nhặt vũ khí, bước ra khỏi kho chứa củi, khi tới cửa thì thấy một người đàn ông trung niên ăn mặc rách rưới bước vào nhà. Anh ta đi khập khiễng và toát ra mùi hôi thối. Hóa ra anh ta là một người ăn xin. 

Vũ Hữu Dương trợn mắt nhìn Tề Phi. Điều đó có nghĩa là nơi này thực sự là nơi trú ẩn của những người ăn xin? Anh thực sự đã đưa tôi đến một nơi như thế này à? 

Tề Phi lè lưỡi, nắm lấy bàn tay ngọc của Ngọc Hữu Lượng, hai người bay ra khỏi sân rồi nhanh chóng biến mất ở phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 244

Hai ngày tiếp theo, Tề Phi và Du Hữu Dương ở trong quán trọ, ngày đêm ân ái, khám phá những điều kỳ diệu và thú vị giữa nam và nữ, còn tuyệt vời hơn vô số niềm vui trên đời. 

Sáng ngày thứ ba, khi Tề Phi và Độ Độ Dương đang ăn cơm ở quán ăn sáng, một người phụ nữ mặc áo xanh lam, bên hông đeo trường kiếm đi tới. 

Tề Phi liếc mắt liền có thể biết đây là đệ tử của Đình Ngọc Lâu. Anh nhìn thấy người phụ nữ nói vài câu với Vũ Hữu Dương rồi rời đi. 

Du Hữu Dương buông đũa xuống, nói: "Phi Nhi, hai vị hoàng hậu đã đến, chúng ta đi gặp bọn họ đi!"

"Họ ở đâu?"

"Đi với tôi."

"Đúng." Tề Phi thanh toán tiền, theo Độ Độ Dương ra khỏi quán ăn sáng.

Sau khi đi qua các con phố và ngõ hẻm, Kỳ Phi và Vũ Hữu Dương nhanh chóng đến một ngôi nhà bình thường. Một đệ tử của Tháp Tingyu đang canh cửa. Sau khi bước vào, họ nhìn thấy hai người phụ nữ che mặt đang ngồi ở sảnh giữa, trò chuyện và uống trà.

"Mẹ!" Tề Phi liếc mắt có thể nhận ra một trong số họ là Phong Lý Diêu, liền nhanh chóng lao vào ôm lấy cô. 

Phong Lý Diêu đặt tách trà xuống, nhẹ nhàng đẩy Tề Phi ra và nói: "Lại đây, tôi đã gặp dì của tôi." Cô chỉ vào người phụ nữ mặc đồ trắng bên cạnh.

Kỳ Phi cúi đầu khi được giới thiệu và nói: "Kỳ Phi đã gặp dì của tôi!" 

Người phụ nữ mặc đồ trắng có khăn choàng dài, dáng người duyên dáng, đôi chân cực kỳ thon thả, quấn trong chiếc tất trắng mỏng như cánh ve sầu. Mặc dù cô ấy được che bằng mạng che mặt nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Đôi mắt ấy tựa như vầng trăng sáng, vô cùng trong sáng nhưng đầy quyến rũ quyến rũ. Nó khiến người ta quên đi sự thô tục. Một khi nhìn thấy, họ không muốn rời mắt mà muốn chìm sâu vào đó. 

Cô cẩn thận nhìn Tề Phi, vẻ mặt lạnh lùng, gật đầu bình tĩnh nói: "Được."

Thấy nàng lạnh lùng, Tề Phi nhìn Phong Lệ Dao nói: "Mẹ, mẹ không thích con sao?"

"Không, dì của con có tính tình như vậy, con đừng lo lắng."

"Ồ..." Tề Phi lại nhìn về phía người phụ nữ mặc áo trắng, "Đại cô là tổ tiên của Vương Thục, hoàng hậu đầu tiên của Vương quốc Khôn chúng ta sao?"

"Tôi là Phong Vong Thư." Người phụ nữ mặc đồ trắng bình tĩnh nói, rồi nhẹ nhàng cởi khăn che mặt ra.

Trong phút chốc, một khuôn mặt tuyệt thế xuất hiện trước mắt Tề Phi. Khuôn mặt này quá hoàn hảo, đôi mắt đen trắng trong veo, khuôn mặt trắng như tuyết, chiếc mũi Yao thanh tú, đôi môi căng mọng, mọi bộ phận đều vừa phải... Không từ ngữ nào có thể diễn tả được một phần vạn, đủ để khiến mọi thứ xung quanh mất đi vẻ hào nhoáng. Loại hoàn mỹ này hơi khác với Phong Li Dao, nhưng cũng rất vừa mắt, khiến người ta không ngừng nhìn chằm chằm.

Tề Phi nhìn chằm chằm khuôn mặt tuyệt thế trước mặt, suýt chút nữa chảy nước miếng. Đúng vậy, người phụ nữ trước mặt anh chính là người phụ nữ trong quan tài pha lê.

Nữ tử áo trắng nhìn thấy bộ dáng của Tề Phi, cười nhạt nói: "Phi Nhi, cảm ơn ngươi đã tìm được phượng hoàng cho ta." 

Tề Phi đỏ mặt, gãi đầu nói: “Ta ở trong đường tổ tiên mộng, mơ thấy ngươi.”

Phong Vương Thư cười khúc khích và nói: "Đó là linh hồn của tôi đang giao tiếp với linh hồn của bạn."

"Ồ..."

"Tới đây, để tôi gặp em." Phong Vương Thư đưa bàn tay ngọc về phía anh.

Tề Phi bước tới, Phong Vong Thư nắm tay hắn, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: "Ừ, tuy ngươi sinh ra đã có khuyết điểm nhưng ngươi luyện tập cũng khá chăm chỉ. Có thời gian, ngươi vẫn có thể lấy lại sức mạnh của kiếp trước." 

Mỹ nhân tuyệt đẹp đang ở gần, mùi thơm từ miệng cô ấy phả vào mặt Tề Phi khi cô ấy nói. Mùi thơm đến mức Tề Phi gần như say khướt. Trong vô thức, dương vật ở phần thân dưới của anh cương cứng lên, đẩy vạt áo xanh lên.

Phong Vương Thư liếc nhìn phần thân dưới của Kỳ Phi, cười nhạt nói: "Tôi nghe nói rằng bạn thích phụ nữ, hãy nhớ đừng tham lam, bạn phải tiết chế, và làm mọi thứ vừa phải, để tăng tốc độ phục hồi sức mạnh."

"Ồ...tôi biết." Mặt Tề Phi đỏ bừng. Anh chắc chắn rằng Phong Lý Diêu đã nói với cô mọi chuyện. Dường như anh không có bí mật nào trước mặt cô. Nó thực sự rất xấu hổ.

Phong Vương Thư vỗ nhẹ vào đầu Tề Phi, bảo anh ta đứng sang một bên, sau đó nhìn Du Hữu Dương.

Du Hữu Dương vội vàng tiến lên chào hỏi, Phượng Vong Thư gật đầu, không nói thêm nữa.

Lúc này Phong Lý Diêu nói: "Tôi đã biết mọi chuyện về thành phố Qingzhou. Những ngày gần đây có tin tức gì từ Phương Hoa Tiên và những người khác không?" 

Độ Độ Dương lắc đầu nói: "Vẫn chưa có tin tức gì, ngươi đi Phượng Châu à?" 

Phong Lý Diêu lắc đầu và nói: "Không cần vội, chỉ cần đợi thôi." 

Kể từ khi Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đến thành phố Qingzhou, Kỳ Phi đã vui vẻ đến mức không quan tâm đến việc vui vẻ với Vũ Hữu Dương. Anh ta đi theo Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư cả ngày, sợ rằng họ sẽ đột nhiên biến mất.

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư che mặt bằng gạc và thưởng thức pháo hoa trên đường phố thành phố Thanh Châu. Tề Phi và Du Hữu Dương ở bên cạnh bọn họ, hai ngày trôi qua mà không hề hay biết.

Vào ngày thứ ba, không có tin tức gì từ Phương Hoa Tiên, nhưng có một chuyện quan trọng đã xảy ra ở thành phố Qingzhou. 

Sáng sớm, trên đường vang lên tiếng cồng chính phủ vang lên dọn đường, Tề Phi và Du Hữu Dương vội vàng đi ra ngoài kiểm tra.

Khi ra tới đường, chúng tôi thấy vô số người dân chen chúc hai bên đường. Có cán bộ, chiến sĩ thổi cồng để dọn đường, phía sau là ngựa đi trên đường. Ngồi trên lưng ngựa là những người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh mặc áo giáp vàng. Thái dương của họ phình ra, khí tức mạnh mẽ và đôi mắt sáng ngời. Tất cả họ đều có cảnh giới bẩm sinh. Nếu bạn đếm cẩn thận, có mười hai người đàn ông như vậy! 

Tề Phi và Độ Độ Dương nhìn nhau, đều rất kinh ngạc. Đây là loại cú đánh lớn nào? Có nhiều cao thủ Tiên Thiên đồng hành dọn đường cho hắn như vậy?

Những người xung quanh đang thì thầm, những âm thanh này lọt vào tai Tề Phi và Độ Độ Dương, bọn họ rất nhanh hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

"Nghe nói chưa? Ngạo Thiên Đế đang thị sát Thanh Châu, người ngồi trong kiệu nhất định là Ngạo Thiên Đế!" 

"Chú nhị của ta đang làm nhiệm vụ trong chính phủ bang. Tin tức này ta đã biết từ lâu. Đây là mười hai vị tướng bên cạnh Hoàng đế Aotian. Hoàng đế Aotian đang ngồi trên ghế kiệu, không biết liệu có cơ hội nhìn thấy phong cách của Hoàng đế Aotian hay không..."

Khi đó Tề Phi mới nhận ra rằng chính Vương Ngạo Thiên đến thanh tra Thanh Châu. 

Anh nhìn về phía sau, đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, một thiếu niên tuấn tú phi thường cưỡi ngựa, mặc áo bào màu vàng, dáng vẻ kiêu ngạo. Anh ta có thể là ai nếu không phải Vương Hồng Ngọc?

Phía sau Vương Hồng Ngọc là một chiếc sedan cỡ lớn có tám toa. Rõ ràng người đứng đầu chiếc sedan sang trọng này phải là Vương Ngạo Thiên.

Tề Phi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, sờ vào chuôi Thanh Long Kiếm cuộn trên lưng. 

Du Hữu Dương vừa nhìn thấy phản ứng của Tề Phi liền biết Tề Phi muốn làm gì, vội vàng nói: “Đừng lộn xộn, ta đi báo cáo bệ hạ trước.” Nói xong hắn quay người rời đi.

Làm sao Tề Phi có thể quan tâm nhiều như vậy? Hiện tại hắn, Tề Đại Hạ, đã là Thiên Giới đỉnh cao. Có rất ít đối thủ trên thế giới. Cho dù đối thủ là Ngạo Thiên Hoàng cũng không thành vấn đề. Cho dù đối phương có nhiều người và sức mạnh hơn, hắn cũng không hề sợ hãi. 

Tề Phi tràn đầy tinh thần chiến đấu, bay xuống trước mặt một nhóm sĩ quan và binh lính, chặn đường họ. Cùng lúc đó, thanh Coiling Dragon Sword rơi vào tay hắn, mũi kiếm chĩa thẳng vào đối thủ. 

"Hả?"

"Con muốn làm gì, nhóc?"

"Ngươi thật to gan và xảo quyệt, dám cản đường chính phủ, ngươi có biết người ngồi trong sedan phía sau là ai không?!"

Những quan binh này lần lượt rút kiếm ra, hung hãn nhìn Tề Phi, sẵn sàng dùng kiếm giết hắn bất cứ lúc nào. 

Tề Phi cười nói: "Ngươi không có tư cách nói chuyện với ta, Vương Hồng Ngọc, con rùa, để tổ tiên Vương Ngạo Thiên của ngươi đi ra chết đi!" 

"Cùng nhau bay!"

Vương Hồng Ngọc vừa nghe thấy giọng nói của Tề Phi liền lập tức trừng mắt giận dữ, nhảy về phía trước, đáp xuống trước mặt Tề Phi.

"Anh Vương, anh ổn chứ?" Tề Phi giơ một bông hoa kiếm lên và tạo tư thế.

"Nhờ có cậu mà tôi sống rất tốt!" Vương Hồng Ngọc khịt mũi, sau đó cười hung ác nói: "Tề Phi nhi tử, sao dám đến Thanh Châu chết. Ngươi có biết ta, Dagan, đã trở về nước, ta ở đây trước mặt Ngạo Thiên hoàng, ngươi còn dám ở chỗ này mắng. Ta thật sự không biết chữ 'chết' viết như thế nào!" 

Tề Phi cười nói: “Ta đang định đi tìm Vương Ngạo Thiên, kêu hắn đi ra ngoài chết đi!” 

"Ai đang tìm tôi?" Một giọng nói trầm vang lên và nó lan truyền khắp nơi trong tích tắc. Giọng nói tuy trầm nhưng lại vang vọng bên tai khiến ù tai bùng lên. Trong lúc nhất thời, thế giới tràn ngập thanh âm của người đàn ông này, không gian xung quanh xôn xao.

"Sẽ có đánh nhau..."

"Chạy!"

"Sao ngươi dám khiêu chiến Ngạo Thiên Đế? Tiểu tử này thật đúng là không biết sống chết..."

Trong lúc nhất thời, những người xung quanh thấy tình thế không ổn, lần lượt rút lui vì sợ bị liên lụy.

Đột nhiên, đôi mắt của Tề Phi choáng váng. Anh nhìn kỹ hơn và thấy một người đàn ông trung niên đang đứng cạnh Vương Hồng Vũ. Người đàn ông này có lông mày rậm và đôi mắt to, khuôn mặt giống như trăng tròn. Anh không tức giận và tự hào. Anh ta đội một chiếc vương miện phẳng trên đầu và mặc một chiếc áo choàng rồng của hoàng gia. Hắn cho người ta cảm giác cao cao không thể vượt qua, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên.

"Nó nhanh quá!" Tề Phi âm thầm kinh hãi.

Vương Ngạo Thiên nhìn xuống Tề Phi với vẻ mặt bình tĩnh và ánh mắt kiêu hãnh.

"Ơ, trẻ vậy sao?" Tề Phi nhìn người khác. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Vương Ao Thiên. Anh không ngờ rằng mình cũng giống như Phong Vương Thư, trông vẫn trẻ như vậy.

"Kỳ Điền, là ngươi, đã lâu không gặp." Vương Ngạo Thiên nhìn Tề Phi cười nhạt. 

"Ta là Tề Thiên, ngươi lão khốn, nếu ngươi dám chống lại Côn quốc, xem ta có bắn nát đầu ngươi hay không!" Mặc dù Kỳ Phi không nhớ nhiều về cái gọi là kiếp trước của mình, nhưng rất nhiều người nói rằng anh ấy là như vậy nên anh ấy không còn cách nào khác là phải thừa nhận điều đó. 

Vương Ngạo Thiên khẽ mỉm cười. Anh ta nhìn Thanh Long Kiếm trong tay Tề Phi, thở dài nói: "Thực ra là Thanh Long Kiếm... Haha, tôi thực sự rất nhớ nó."

Tề Phi kinh ngạc: "Ngươi cư nhiên nhận ra Cuộn Long Kiếm?" 

Vương Ngạo Thiên bình tĩnh nói: "Ta thừa nhận, trong trận chiến diệt long diệt yêu, Lý Vô Kỵ là kiếm khách hàng đầu dưới sự chỉ huy của ta, hắn là một người hào hiệp chính trực, ta đã đích thân đưa cho hắn Thanh Long Kiếm. Sau này, thanh kiếm này nhuộm máu rồng, trở thành một pháp khí. Tuy nhiên, vì tranh chấp giữa hai nước, Lý Vô Kỵ đã chọn từ giã trần thế, sau đó thành lập Tông phái Điên Thương..."

Tề Phi hừ lạnh: "Ngươi nhận ra Cuồng Long Kiếm cũng không sao, đừng kết bạn với ta, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!"

"Ngươi hỗn đản, ngươi dám như vậy công kích bệ hạ, ngươi sẽ chết!"

Trước khi Vương Ao Thiên kịp nói gì, mười hai cao thủ bẩm sinh đứng đằng sau Vương Ao Thiên đã ra tay trước. Họ lần lượt rút kiếm ra và bao vây Tề Phi. Không nói một lời, họ tấn công thẳng vào anh.

"Tìm chết!" Làm sao Kỳ Phi có thể coi trọng những bậc thầy bẩm sinh này? Khi anh vung Thanh kiếm rồng cuộn, năng lượng thanh kiếm hình rồng bay ra từ nó. Năng lượng kiếm sắc bén tạo ra âm thanh "chichi" và quét về phía trước theo hình quạt. 

Mười hai người này là những bậc thầy bẩm sinh được Vương Ao Thiên tuyển dụng từ khắp nơi trên thế giới. Họ được gọi chung là "Mười hai vị tướng". Mỗi người trong số họ đều có khả năng đứng một mình. Mười hai người cộng lại đủ sức sánh ngang với những kẻ mạnh trên trời, và họ vô cùng mạnh mẽ.

Tuy nhiên, thứ mà họ phải đối mặt là một cường quốc đỉnh cao như Kỳ Phi với những kỹ năng độc đáo, vậy làm sao họ có thể trở thành đối thủ của họ? 

Mười hai người cố gắng hết sức để vượt qua đợt năng lượng kiếm đầu tiên do Kỳ Phi bắn ra. Lúc này, vòng kiếm năng thứ hai quét tới, mọi người vội vàng, cuối cùng đột phá vòng kiếm năng thứ hai. Tuy nhiên, luồng năng lượng kiếm thứ ba đã đến gần cửa trước!

"À..."

"Mạnh quá!" 

Lúc đó mười hai vị tướng mới nhận ra Tề Phi thực lực mạnh đến mức nào, đều lùi lại.

"Kiếm thuật tốt." Vương Ngạo Thiên vỗ tay tán thưởng: "Kiếm thuật như vậy đã vượt xa Lý Vô Kỵ năm đó, hắn nhất định đã đạt đến trạng thái 'ngưng tụ năng lượng thành kiếm' phải không?"

Tề Phi cười nói: "'Ngưng tụ khí thành kiếm' không sao cả, mấy năm trước ta đã thành thạo rồi!" Vừa nói, hắn vừa di chuyển ngón tay trái, một đạo kiếm khí lạnh lẽo từ không trung xuất hiện, đánh thẳng vào mặt Vương Ngạo Thiên.

"Kiêu ngạo!" 

Vương Hồng Vũ giận dữ hét lên, đứng trước mặt Vương Ao Thiên và đấm năng lượng kiếm của Kỳ Phi thành từng mảnh.

Khi Qi Fei nhìn thấy điều này, anh ấy nói "Huh" và có vẻ hơi ngạc nhiên. Vương Hồng Ngọc đã tiến bộ rất nhiều. Mặc dù năng lượng kiếm mà anh ta bắn ngẫu nhiên có sức mạnh xuyên qua vàng và đá, nhưng Vương Hồng Vũ có thể dễ dàng giải quyết nó. Xem ra, hắn cũng đã đột phá, đạt đến thiên vị. Tôi chỉ không biết liệu anh ấy có học được kỹ năng độc đáo nào sau khi học kỹ năng ma thuật hay không. 

Vương Hồng Ngọc cử động tay, khẩu súng đỏ trên ngựa lập tức rơi vào tay hắn, mũi súng bay thẳng về phía trước. 

"Anh Vương, lâu rồi chúng ta không phải cạnh tranh nghiêm túc sao?" Tề Phi ngứa tay nói.

"Có vẻ như vậy." Vương Hồng Vũ cũng rất có động lực chiến đấu. Kể từ khi nhận ra sức mạnh siêu nhiên trong "Tà ma địa cầu Thiên Cương", và Vương Ngạo Thiên đã đích thân dạy anh chiêu "Cửu Long Bá chủ" trong "Ma thuật rồng", anh cảm thấy võ thuật của mình không còn yếu hơn bất kỳ người mạnh mẽ nào trên thiên đường, kể cả Tề Phi. 

Tề Phi siết chặt cuộn rồng kiếm trong tay, khí tức cao cao, nói: "Anh Vương, xin ra tay, kẻo về sau không có cơ hội ra tay."

"Hừ, kiêu ngạo! Hãy xem trận đấu -" Vương Hồng Vũ lắc cây thương trong tay và sử dụng kỹ thuật thương kiểu Wang của mình. Ngọn thương lập tức biến thành bóng đỏ, bao phủ toàn bộ cơ thể của Kỳ Phi. 

Tề Phi tập trung ánh mắt, nhìn đâu cũng nhìn thấy khuyết điểm trong tài thiện xạ của đối thủ. Tuy nhiên, tài thiện xạ của Vương Hồng Vũ giống như một cơn bão. Mặc dù có một số sai sót nhưng đó không phải là thứ mà những bậc thầy bình thường có thể phá vỡ được. Tuy nhiên, Kỳ Phi tình cờ có khả năng phá vỡ chúng.

Âm thanh "chichi" vang lên, thanh kiếm rồng cuộn trong tay Tề Phi biến thành ánh kiếm bao trùm bầu trời. Mỗi đòn đánh đều trúng mũi thương của Vương Hồng Ngọc. Âm thanh sắc nét của "ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding." 

Trong lúc Tề Phi và Vương Hồng Ngọc đang tranh đấu, Vương Ngạo Thiên bắt đầu bình luận: "Được rồi, hai người đều là cao thủ hàng đầu của thế hệ trẻ trên thế giới. Dù là kiếm kỹ của Tề Phi hay thương kỹ của Hồng Ngọc, đều đủ để thống trị thế giới. Tề Phi, nếu như ngươi bằng lòng tham gia cùng ta và trở thành cánh tay phải của hoàng đế cùng với Hồng Ngọc, ta nhất định sẽ ban cho ngươi vinh quang, của cải, tiền bạc, quyền lực, địa vị và sắc đẹp, ngươi sẽ có thể sử dụng chúng để có lợi cho mình!"

"Vương Ngạo Thiên, nhiều năm không gặp, ngươi vẫn như vậy không biết xấu hổ, ngươi có tin lời mình nói không?" Đúng lúc này, một thanh âm thiên địa truyền đến.

Vương Ngạo Thiên ngẩng đầu, nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo trắng che mặt đang tiến tới. Người phụ nữ này mảnh mai và duyên dáng. Cô ấy mặc một bộ gạc trắng và đôi chân được quấn trong đôi tất trắng. Cô ấy nhẹ nhàng và thanh lịch. Cô ấy quyến rũ không thể tả được. Ở cô ấy có một nét quyến rũ quyến rũ. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng cô có thể cảm nhận được người phụ nữ này nhất định là một mỹ nhân tuyệt thế. Cô ấy có sức quyến rũ bẩm sinh, một sinh vật vô song và có khả năng khiến bất kỳ người đàn ông nào phải ngây ngất. 

"Phong Vong Thư, ngươi tới rồi." Vương Ngạo Thiên vừa nhìn có thể biết đây là bạn cũ và kẻ thù năm đó. 

"Làm sao tôi có thể không tới?" Phong Vương Thư Liên nhẹ nhàng di chuyển và đứng đối diện với Vương Ao Thiên. 

Ngay sau đó, Phong Lý Diêu và Vũ Hữu Dương cũng đi tới. Ba người họ, Vương Ao Thiên và những người khác đối mặt nhau ở hai đầu đường. Ở giữa là trận chiến giữa Tề Phi và Vương Hồng Vũ. 

"Dao Trì, Quang Hàn, không biết ngươi có tin hay không, nhưng ta thực sự rất nhớ ngươi." Vương Ngạo Thiên thở dài, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

"Ra khỏi." Phong Lý Diêu lạnh lùng liếc nhìn Vương Ngạo Thiên, ánh mắt rơi vào Tề Phi và Vương Hồng Vũ, đang nhìn hai người đánh nhau. 

Lúc này, trận chiến giữa Tề Phi và Vương Hồng Vũ đã đến giai đoạn khốc liệt. Cây thương trong tay Vương Hồng Ngọc tuy rằng cũng là một vũ khí tốt, nhưng nó kém xa Thanh Long Kiếm. Nó đã bị cắt thành nhiều mảnh. Vương Hồng Vũ không có vũ khí nên chỉ có thể sử dụng kỹ năng đặc biệt "Dragon Magic" của mình để bắn ra những con rồng vàng để chống lại ánh kiếm của Kỳ Phi. 

"Bạo chúa Cửu Long——"

Khi Tề Phi phóng ra kiếm khí xong, Vương Hồng Ngọc nhanh chóng thi triển chiêu thức đặc biệt của mình. Anh ấy đã kìm nén động thái này trong một thời gian dài. Anh đang chờ đợi khoảnh khắc Tề Phi hít một hơi. Lúc này, sức mạnh cũ của Tề Phi vừa rời đi, nhưng sức mạnh mới vẫn chưa phát huy hết. Đây là cơ hội tốt nhất để tấn công.

Một tiếng rồng gầm vang lên, những con rồng vàng từ không trung xuất hiện trước mặt Vương Hồng Ngọc, tổng cộng có chín con. Chúng vung đầu và vung đuôi, lao về phía Tề Phi với sức mạnh khủng khiếp. Những con rồng này bao vây anh từ mọi hướng và tiếp tục tấn công tấm khiên bảo vệ trên cơ thể anh. 

"Thủ thuật nhỏ!"

Kỳ Phi sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình một cách điên cuồng, và một hình người dài sáu mét xuất hiện trên cơ thể anh ta. Anh ta lắc tất cả những con rồng vàng thành từng mảnh chỉ bằng một động tác. 

"Ta cũng có Chân Khí Pháp Thân!" Vương Hồng Vũ chế nhạo, và một Pháp thân dài sáu thước xuất hiện từ phía sau, ánh sáng vàng tràn ngập và tỏa sáng trên bầu trời. 

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!" Tề Phi vung kiếm ra, một đạo kiếm khí từ mũi kiếm bắn ra, nhanh chóng rơi vào ngực Vương Hồng Ngọc. 

Khoảnh khắc năng lượng kiếm rơi vào ngực Vương Hồng Ngọc, một ánh sáng màu vàng nổi lên từ ngực anh ta, và làn da khắp cơ thể anh ta biến thành màu đồng thau. Có một âm thanh "dang" bị bóp nghẹt, giống như tiếng chuông du dương. Khi năng lượng kiếm tiêu tán, cơ thể của Vương Hồng Vũ không hề bị tổn hại gì. 

"Hả?" Tề Phi lại kinh ngạc. Anh không ngờ người này lại có khả năng bảo vệ như vậy. Anh ta được bao phủ bởi lớp da đồng và khó bị tổn thương bởi kiếm. Đây có lẽ là một khả năng đặc biệt được trau dồi từ "Thiên Cương Thổ Tát Ma Thuật". 

"Haha..." Vương Hồng Vũ cười, "Anh Tề, anh có muốn ăn không?"

"Lại đến!" Thân hình của Tề Phi lóe lên, hắn nhanh chóng tiến lên và dùng kiếm đâm vào Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Ngọc tung ra một quyền, ánh sáng vàng trên nắm đấm tỏa sáng, va chạm với đầu kiếm Bàn Long của Tề Phi. Nó vẫn phát ra âm thanh trầm đục, đồng thời tia lửa bay khắp nơi, như thể vàng và sắt đang va vào nhau. 

Tề Phi hoàn toàn bị sốc. Anh ta thậm chí có thể chặn được Thanh kiếm rồng cuộn. Năng lực của anh chàng này thực sự rất mạnh mẽ. Có vẻ như sẽ rất khó để đánh bại anh ta trong thời gian ngắn. 

"Anh Tề, anh đang cù em đấy à?" Vương Hồng Ngọc khinh thường nhìn Tề Phi. 

Trong khi Tề Phi tấn công đối thủ, anh ấy đang suy nghĩ xem mình có thể sử dụng chiêu thức nào để xuyên thủng hàng phòng ngự của đối thủ, hoặc trực tiếp lấy đi sinh lực của đối thủ... Nghĩ đến đây, anh ấy thay đổi phương thức tấn công và đánh thẳng vào mắt đối thủ. 

Khi Wang Hongyu nhìn thấy điều này, anh ta đã bỏ đi sự kiêu ngạo của mình. Để tránh bị Tề Phi đâm vào mắt, hắn chỉ có thể liên tục rút lui, không thể đánh trả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 245 Phong Vương Thư VS Vương Ao Thiên

"Hongyu, đứng xuống." Nhìn thấy Vương Hồng Ngọc không địch lại, Vương Ngạo Thiên vội vàng hét lên. 

"Vâng, tổ tiên!" Vương Hồng Vũ lóe lên và rút lui phía sau Vương Ao Thiên. 

Tề Phi vung kiếm đâm về phía Vương Ngạo Thiên. 

"Than ôi, vẫn là những người mong muốn đạt được thành công nhanh chóng." Vương Ngạo Thiên khẽ lắc đầu, búng ngón tay. 

Với một tiếng “dang”, Cuộn Long Kiếm phát ra một tiếng gầm kiếm, thân kiếm không ngừng run rẩy. Một cỗ lực lượng khổng lồ quét dọc theo thân kiếm, xuyên vào kinh mạch trên tay phải của Tề Phi. Tề Phi sửng sốt, sắc mặt tái nhợt, nhanh chóng ép ra nội lực này. 

"Phi Nhi, lùi lại." Giọng nói thần thánh của Phong Vương Thư vang lên. 

"Ồ!" Tề Phi lộn nhào và đáp xuống bên cạnh Phong Vương Thư, cất thanh Coiling Dragon Sword đi. 

Phong Vương Thư thờ ơ nhìn Vương Ao Thiên và nói: "Năm đó, bạn đã sử dụng thủ đoạn hèn hạ để thống trị thế giới cổ tích. Bạn có bao giờ nghĩ rằng hôm nay, bạn sẽ là người duy nhất?"

Cô có lý do riêng khi nói điều này và cô phải bắt đầu lại từ đầu. 

Hầu hết mọi người đều có mục tiêu riêng trong cuộc sống. Đối với kẻ mạnh, mục tiêu cao nhất là sự bất tử để có thể tiếp tục sống. 

Chỉ có hai cách để đạt được sự bất tử. Một là lấy được máu của dị thú, bởi vì dị thú bẩm sinh có khả năng bất tử, nhưng điều này quá khó khăn. Bất kỳ quái thú ngoài hành tinh nào cũng có sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ và khó bị giết, số lượng quái thú ngoài hành tinh là vô cùng hạn chế. Nếu một người chết, một người sẽ mất tích. 

Vì vậy, chúng ta chỉ có thể lựa chọn phương pháp thứ hai, đó là duy trì năng lượng của linh hồn bẩm sinh và tồn tại dưới hình thức linh hồn. Mặc dù không có cơ thể vật chất và không thể sống trong thế giới thực, nhưng nó dễ dàng đạt được hơn. 

Cách đây rất lâu, để thực hiện giấc mơ bất tử, những người có quyền lực từ mọi phía trên lục địa Qiankun đã hợp lực để tạo ra một thế giới năng lượng, được gọi là Thế giới bất tử, tương đương với thế giới thứ hai. Nó cần được sự hỗ trợ và duy trì của con người ở thế giới thực, có thể coi như việc thực hiện được ước mơ trường sinh bất tử của họ. 

Mà thế giới này cũng chia làm ba, sáu, chín cấp, phân theo thực lực, có trật tự riêng. Trong đó, Tiên Đế phụ trách nam tiên, Yaochi Madonna phụ trách nữ tiên, Đạo chủ và Phật cũng có lãnh thổ riêng, bốn người có địa vị ngang nhau. Ngoài ra, Quang Hàn Cung chủ còn phụ trách vấn đề giải trí, tức là ca hát và nhảy múa. 

Quang Hàn cung chủ đã bồi dưỡng rất nhiều thiếu nữ, đều xinh đẹp như hoa ngọc. Họ rất nổi tiếng trong thế giới bất tử. Những người bất tử hàng ngày đến để giải trí cho họ, và trong số họ có rất nhiều điều mơ hồ và tục tĩu. Cung chủ Quang Hàn đặc biệt đẹp đẽ trên bầu trời. Cô ấy nổi tiếng như Thánh Mẫu của Yaochi. Họ đều là những mỹ nhân tuyệt thế và được vô số tiên nhân và thần thánh săn đón. Tuy nhiên, chỉ có Hoàng đế bất tử mới đủ tư cách để hôn Fangze. 

Nhưng đồng thời, trong số các tiên nữ cũng có một lượng lớn mỹ nhân tuyệt sắc dưới sự điều khiển của Đức Mẹ Yaochi. Tuy nhiên, họ không phải cung nữ của Cung Quang Hàn và không thể tùy ý quấy rối. Dưới sự đe dọa của Yaochi, không có nàng tiên nào dám gây rối trong một thời gian dài. 

Tuy nhiên, luôn có những trường hợp ngoại lệ, chẳng hạn như Hoàng đế bất tử cũng có quyền lực và quyền lực tối cao. 

Hoàng đế bất tử thèm muốn vẻ đẹp của Madonna of Yaochi và Jade Girl of Yaochi, và thường xuyên quấy rối họ, nhưng bị Yaochi từ chối. 

Tiên Đế có thù oán nên đánh một ván cờ lớn. 

Ông đã hợp lực với Đạo sĩ và Đức Phật để liên tục làm suy yếu sức mạnh của Đức Mẹ Yaochi. Cho đến sau này, Đức Mẹ Yaochi mất đi quyền điều khiển các nữ tiên. Tiên Đế kết hợp sức mạnh của nam nữ tiên thành một người và hoàn toàn thống trị tiên giới. Tuy nhiên, Đức Mẹ Yaochi chỉ có thể tự bảo vệ mình. Ngay cả những cô gái ngọc của Yaochi dưới quyền cô cũng lần lượt bị quấy rối và không thể bảo vệ cô chút nào. 

Vào thời điểm này, lũ quỷ địa ngục Tiangang ở địa ngục đã tàn phá thế giới. Thần chiến tranh, Qitian, xuất hiện, đầu hàng và bắt giữ từng Ác quỷ Trái đất Tiangang và nhốt chúng trong nhà tù của thế giới cổ tích. 

Thế giới địa ngục khác với thế giới thần tiên. Mọi người trên thế giới sớm hay muộn đều chết mà không gặp tai nạn. Đồng thời, con người trên thế giới tranh giành danh lợi, sinh ra vô số oán hận và năng lượng chết chóc. Những linh hồn đã chết này, cũng như năng lượng oán hận và tử vong không ngừng sinh ra, tự nhiên ngưng tụ thành một thế giới, gọi là thế giới địa ngục, cùng tồn tại với thế giới thực. Nó không cần hỗ trợ và có thể tiếp tục tồn tại. 

Nhưng thế giới địa ngục vô cùng tàn khốc. Không ai muốn sống ở thế giới địa ngục, kể cả Quỷ đất Tiangang bị tiên giới đàn áp. 

Thánh mẫu của Yaochi đã bí mật giải phóng Quỷ đất Tiangang khỏi thế giới địa ngục, vì vậy Quỷ đất Tiangang lang thang khắp thế giới, nhưng sớm bị đầu hàng. 

Sau khi Thiên Cương Địa Ma bị nhốt, Chiến Thần Kỳ Thiên lẽ ra phải được đãi ngộ cực kỳ cao, nhưng vì trí thông minh thấp kém nên Tiên Đế chỉ dùng tên giả để lừa gạt hắn và đối xử cực kỳ coi thường hắn. Chiến thần Qitian vì thế không hài lòng. Tuy nhiên, anh ta không hiểu biết về thế giới và không có bạn bè ở thế giới bất tử nên anh ta không thể giành được bất cứ thứ gì. 

Trong tình huống này, Đức Mẹ Yaochi đã liên lạc với Cung chủ Quang Hàn, Thái Âm Hành Quân, Tiên nữ Wuluo, Bồ tát Cam Lồ và những người khác cũng bị bức hại, và bắt đầu chơi một ván cờ lớn. 

Thánh mẫu của Yaochi lần đầu tiên yêu cầu các cô gái ngọc của mình quyến rũ và quyến rũ Thần chiến tranh Qitian, điều này khiến Hoàng đế bất tử và các vị thần bất mãn, đồng thời đẩy Chiến thần Qitian hoàn toàn sang phía đối diện. Chiến thần Qitian trong cơn tức giận đã giải phóng Ma thần Tiangang và Earth Evil, khiến tất cả yêu quái trên thế giới nhảy múa điên cuồng. 

Sau đó, Hoàng đế bất tử đã yêu cầu các vị tiên bao vây Thần chiến tranh Kỳ Thiên, ​​​​để bãi bỏ tu luyện và cắt đứt dương vật của ông ta. 

Trước khi Chiến Thần Qitian bị đánh tan thành tro bụi, hắn đã phá vỡ thế giới thần tiên mà các vị thần bất tử đã dày công tạo dựng trong cơn thịnh nộ của mình. Sau khi thế giới cổ tích tan vỡ, những người bất tử không còn nơi nào để tồn tại và chỉ có thể bị buộc phải đầu thai và quay trở lại thế giới thực. 

Sau khi những người bất tử đến thế giới, dẫn đầu bởi Hoàng đế bất tử, Đạo sĩ, Phật và những người khác, họ bắt đầu một cuộc chiến với Quỷ đất Thiên Cương đang gây rắc rối trên thế giới. Những người bất tử đã không thể đánh bại nó và tiếp tục rơi xuống. Vào lúc này, Thánh Mẫu Yaochi cũng ngừng hợp tác với Ác ma Trái đất Tiangang vì lợi ích chung của tình hình. Một nhóm nữ tiên cũng hợp tác với sức mạnh của Tiên đế để phát động một cuộc tấn công ác liệt vào lũ quỷ. Hai bên đã đánh một trận quyết định ở Hang Rồng Biển Hoa Đông. Thiên Cương Địa Ác Ma đã bị đánh bại và buộc phải đầu thai.

Sau đó, phe Yaochi và phe Tiên đế bắt đầu một trận chiến quyết định, và cuối cùng hình thành một cuộc đối đầu về mặt địa lý, chia rẽ triều đại Daxia ban đầu, và lần lượt thành lập triều đại Daqian và vương quốc Kun. Để theo đuổi cảnh giới cao hơn, Vương Ao Thiên và Phong Vương Thư đã tìm ra một con đường mới và chọn ngủ trong cơ thể vật lý, dẫn đến một loạt sự kiện tiếp theo. 

Sau hơn ba trăm năm tiến hóa, bất kể là các vị thần bất tử dưới trướng Tiên đế hay các nữ tiên dưới sự chỉ đạo của Thánh mẫu Yaochi, hầu hết đều biến mất khỏi mọi người do sức mạnh linh hồn liên tục suy yếu, nhưng Quỷ đất Tiangang có thể tiếp tục tái sinh. 

Để tiêu diệt lũ quỷ và Hoàng đế bất tử và tránh những rắc rối trong tương lai, Đức Mẹ Yaochi đã cố gắng hết sức để tìm kiếm linh hồn tan nát của Thần chiến tranh Qitian và đưa linh hồn của anh ta vào bụng cô để sưởi ấm và nuôi dưỡng anh ta, để anh ta có thể đầu thai làm con ruột của bà. Sau khi thu thập được bốn đại kỹ năng, cô khôi phục lại "Thiên thư không lời" và phối hợp với "Kỹ thuật đấu thần" của Thần chiến tranh Qitian và cuối cùng đã có đủ vốn. 

Lúc này, Tiên đế Vương Ngạo Thiên đã ngã xuống và phân tán, tất cả những người bất tử dưới quyền chỉ huy của ông đều biến mất, mất đi sức mạnh trước đây. 

Nghe Phượng Vong Thư nói xong, Vương Ngạo Thiên hừ lạnh nói: "Quả nhiên, độc nhất nữ nhân đều có tâm, năm đó ta đã cố gắng hết sức để lấy lòng ngươi, nhưng ngươi lại đối xử với ta như vậy, ta thật sự đã đánh giá sai ngươi."

"Trash, ngoài việc nói về lòng nhân, công lý và đạo đức ra thì cậu còn có thể làm gì khác?" Phong Vương Thư ghét anh ta đến tận xương tủy và không còn tin bất cứ điều gì anh ta nói. 

"Quên nó đi." Vương Ngạo Thiên sắc mặt tối sầm, "Đã ngươi không muốn đầu hàng ta, ta đành phải cứng rắn. Nào, Phong Vương Thư, để ta xem ngươi đã đạt được tiến bộ gì trong giấc ngủ ba trăm năm này!"

"Chỉ là những gì tôi muốn." Phong Vương Thư cũng muốn biết thực lực hiện tại của Vương Ao Thiên. 

"Nơi này quá nhỏ, tay lại bị trói, thực lực không được, cùng ta đi chiến đấu ở ngoại ô rừng cây!" Vừa nói, Vương Ngạo Thiên vừa bay lên, nhanh chóng bay ra khỏi thành.

Phong Vương Thư ngay lập tức theo sau. 

"Chúng ta đi xem một chút đi!" Vương Hồng Ngọc và Thập Nhị Tướng quân nhanh chóng đuổi theo. 

Kỳ Phi, Phong Lý Diêu và Vũ Hữu Dương cũng lập tức đuổi theo. 

Ở ngoại ô thành phố Thanh Châu, có một ngọn đồi được bao quanh bởi nhiều cây thông. Có rất ít người và vùng hoang dã rộng lớn là nơi thích hợp để đấu tay đôi. 

Khi Qi Fei và những người khác đến, Phong Vương Thư và Vương Ao Thiên đã bắt tay nhau. 

Tôi nhìn thấy một vầng trăng sáng khổng lồ hiện ra sau đầu Phong Vương Thư. Giữa ban ngày, ánh trăng mờ ảo bao bọc toàn thân Phong Vương Thư. Lúc này, không gian xung quanh cô bị bóp méo. Trong vòng vài thước, nó hình thành một vương quốc của riêng mình, như thể trong vương quốc này, cô là vị thần thống trị vạn vật! 

Cùng lúc đó, Vương Ngạo Thiên cũng đang vận hành ma lực của mình. Năng lượng chân chính dày đặc lan rộng khắp cơ thể anh. Những con rồng vàng dài vài feet bao quanh anh ta. Chúng nhe răng và móng vuốt và liên tục tạo ra tiếng rồng gầm. Đôi mắt rồng tỏa sáng và giận dữ trừng mắt nhìn Phong Vương Thư cách đó không xa. Không gian xung quanh cơ thể Long Ngạo Thiên cũng bị bóp méo. Không gian bán kính vài feet nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. Đó là lãnh địa độc nhất của Vương quốc tan vỡ! 

Mặc dù cả hai người họ chỉ mới bước vào Vương quốc tan vỡ và vẫn còn một khoảng cách xa để bị phá vỡ hoàn toàn, nhưng họ đã làm chủ được sức mạnh của lĩnh vực. Sức mạnh này có thể mở ra thế giới hoặc phá hủy nó. Nó mạnh đến mức không còn là thứ mà các võ sư bình thường có thể chống lại được nữa. Ngay cả những người mạnh mẽ ở cõi thiên đường cũng chắc chắn không thể sánh được với họ. 

Trăng sáng phượng bay, mặt trời đỏ rực trên bầu trời! 

Phong Vương Thư rõ ràng cũng đã nắm vững được kỹ năng ma thuật của "Thiên thư không lời". Khi cô giơ tay lên, một vầng trăng sáng bay đi, theo sau là mặt trời đỏ rực, hai thế lực mạnh mẽ lần lượt tấn công Vương Ngạo Thiên. 

Mặc dù là chiêu thức giống nhau, nhưng khi bị người trong Cảnh giới Nửa bước sử dụng, nó cực kỳ lợi hại, mạnh hơn rất nhiều so với cường giả ở Thiên giới! 

Bất kể là trăng sáng hay mặt trời đỏ, vừa xuất hiện, nó lập tức làm trống không khí xung quanh, tiếp tục lớn dần về kích thước, che phủ bầu trời và mặt trời, đè bẹp về phía Vương Ngạo Thiên! 

Tất nhiên, Vương Ngạo Thiên cũng không hề thua kém. Chỉ cần hắn nhấc tay, hai con rồng vàng bao quanh hắn bay lên và đâm vào vầng trăng sáng và mặt trời đỏ của Phong Vương Thư. 

Động tác của hai người va chạm vào nhau, bộc phát ra những dao động kịch liệt. Hỗn loạn cuồng nộ mạnh mẽ lan ra xung quanh, những tiếng nổ “ầm ầm” liên tục xuất hiện, vang vọng hàng trăm dặm, chói tai! 

Gió thổi mây thổi, bụi bay mù mịt trên mặt đất, dưới sức mạnh của hai người, những cây thông lần lượt đứng lên. 

Phong Vương Thư lơ lửng giữa không trung, giống như một nàng tiên Lingbo, với bộ quần áo màu trắng phấp phới và tấm màn che mặt bay trong gió. Cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và vô song. Cô di chuyển bàn tay ngọc của mình, năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ chảy vào tay cô, hóa thành những chiêu thức mạnh mẽ, tấn công Vương Ngạo Thiên với sức mạnh tối cao. 

Đối mặt với cuộc tấn công như vũ bão của Phong Vương Thư, những con rồng vàng xung quanh Vương Ao Thiên cũng lần lượt cất cánh, và cuối cùng sử dụng chiêu thức độc nhất "Cửu Long Bạo Chúa". Chín con rồng vàng lắc đầu, vung đuôi, gầm lên lao về phía Phong Vương Thư, va chạm với mặt trời đỏ và mặt trăng sáng của đối thủ ở giữa không trung, phát ra những tiếng động lớn, biến thành sóng không khí vô biên, quét sạch mọi thứ. 

Tề Phi, Phong Lệ Dao, Du Hữu Dương đứng cách đó không xa, từ xa quan sát hai người chiến đấu. Vương Hồng Ngọc và Thập Nhị tướng quân của Đại Càn cũng ở đối diện nhìn chăm chú, hy vọng phe mình sẽ thắng. 

Tuy nhiên, ai cũng có thể thấy rằng sức mạnh của Phong Vương Thư và Vương Ao Thiên dường như gần như giống nhau. Trận chiến vừa mới bắt đầu, nhất thời không có cách nào phân biệt được kẻ thắng. 

Trong chớp mắt, hai người đã đánh nhau hàng trăm chiêu nhưng dường như không hề mệt mỏi. Họ dường như có nguồn năng lượng vô tận, và họ thậm chí còn trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Lấy rừng thông nơi hai người đang đánh nhau làm trung tâm, trong bán kính hàng chục thước không ai dám đến gần. Một khi họ đến gần, sẽ có một dòng năng lượng chân chính hỗn loạn mạnh mẽ, như thể họ đang bị một thanh kiếm đâm vào. 

Tề Phi nhìn chằm chằm chiến trường trên chiến trường, thầm không nói nên lời, trong lòng nói: "Đây chính là trạng thái nửa bước phá vỡ sao? Không ngờ nó lại lợi hại như vậy. Mặc dù ta, anh hùng Tề, vô địch, nhưng ta cũng không thể phản kháng..."

Chẳng bao lâu, Phong Vương Thư và Vương Ao Thiên lại đấu hàng trăm chiêu, nhưng vẫn khó phân biệt ai mạnh hơn. 

Lúc này, Phong Vương Thư lao về phía trước, hóa thân vô số dư ảnh, mỗi tàn ảnh sử dụng những chiêu thức khác nhau và phát động một cuộc tấn công mãnh liệt về phía Vương Ao Thiên. Vương Ao Thiên tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Hai nắm đấm trao đổi, và trường của họ va vào nhau. Năng lượng thực sự của họ dâng trào, bùng nổ với những tiếng động lớn, làm rung chuyển trái đất.

Phong Vương Thư chế nhạo: "Vương Ao Thiên, bạn sắp chết à?"

Đàn ông sợ nhất phụ nữ nói mình không đủ tốt. Lúc này, Vương Ngạo Thiên hung hăng lay lại Phong Vong Thư, cười nói: "Phong Vong Thư, ngươi quá ích kỷ. Ngươi cho rằng bản đế đã ngủ ba trăm năm chỉ để đột phá đến Phá Vực sao? Cứ chờ xem——"

Lời vừa dứt, cơ thể Vương Ngạo Thiên dâng lên năng lượng mạnh mẽ, tràn ngập khu vực xung quanh. Trong khoảnh khắc, thảm thực vật, cát, đá và thậm chí cả mặt đất xung quanh anh bắt đầu rung chuyển. 

Phong Vương Thư'e khẽ cau mày, mơ hồ cảm thấy có một sức mạnh kỳ lạ nào đó đang lan rộng, nhưng cô không thể biết được nguồn gốc ở đâu. Cô cảnh giác nhìn Vương Ngạo Thiên, sau đó quan sát mọi thứ xung quanh mình thay đổi. 

“Mọi thứ trên thế giới, hãy nghe lệnh của tôi——”

Vương Ngạo Thiên cười nói, vừa dứt lời, hắn nhìn thấy những cây thông mọc lên từ mặt đất, vô số cát bay và đá bay xoắn ốc, tụ tập xung quanh hắn. Chẳng mấy chốc họ tụ tập phía sau anh ta, trên đầu anh ta và dưới chân anh ta. Vô số cỏ cây, núi đá dường như sống dậy, reo hò vui mừng, ca ngợi Vương Ngạo Thiên, đầu hàng Vương Ngạo Thiên, tuân theo mệnh lệnh của hắn, theo ý nghĩ của hắn, bọn họ tập hợp lại với nhau, tạo thành một thế lực hùng mạnh!

Sắc mặt Phong Vong Thư hơi thay đổi, có chút khó tin. Lúc này, toàn thân Vương Ngạo Thiên được bao bọc bởi thảm thực vật và đá. Anh ấy đã cao rồi, nhưng so với những thảm thực vật và đá cô đặc này, anh ấy có vẻ rất nhỏ bé!

"Quy luật tự nhiên... điều này là không thể!" Phong Vương Thư bị sốc và không thể giải thích được. 

Vương Ngạo Thiên cười ha hả, từng bước một đi về phía Phong Vong Thư, nói: "Ta nhớ lại năm đó, tiên yến thật náo nhiệt. Chúng ta đều đang thảo luận trên thế giới này có hay không có một bí mật tối thượng, và liệu chúng ta có thể hiểu được bí mật tối thượng này và nắm giữ nó hay không. Một khi chúng ta nắm giữ nó, cái gì gọi là Tam đại thần thông của tạo hóa đã trở thành trò đùa! Nhưng không có ai có câu trả lời, nhưng ta giữ nó trong lòng! Trong ba trăm năm ngủ say này, ta vẫn đang lĩnh hội được bí mật tối thượng của thế giới, và Phải đến lúc uống máu rồng tôi mới nhận ra điều đó!”

Phong Vương Thư mím môi, nắm chặt bàn tay hồng hào, cơ thể run rẩy. Lúc này, khí thế của Vương Ngạo Thiên đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được, mạnh hơn trước gấp mấy lần, bởi vì lúc này hắn không chỉ có một mình mà có được sự phù hộ của toàn bộ vũ trụ. Sức mạnh của anh ta không phải của riêng anh ta mà có sự trợ giúp của sức mạnh của vũ trụ. Tuy rằng hắn mới mới bước vào Đoạn Cảnh nửa bước, nhưng hắn đã có thể so sánh với một cao thủ Đoạn Cảnh thực sự! 

Vương Ngạo Thiên đi về phía Phong Vong Thư, cười điên cuồng: "Ta tại sao coi thường Tạo Hóa Tam Đại Thần Thuật? Ngươi cho rằng ta kiêu ngạo sao? Ta không biết "Long Thần Quyết" không bằng Tam Đại Thần Thuật Tạo Hóa? Haha... Bởi vì ta muốn theo đuổi chính là tối thượng bí mật! Ngươi hiểu không? Haha... Vạn vật trên đời đều nghe lệnh của ta!"

Vương Ngạo Thiên mặc long bào đi săn, mái tóc đen bay như yêu thần giáng thế, khí tức bao trùm vạn vật xung quanh. Ngoại trừ con người, mọi đồ vật đều bị anh tác động. Cây thông mọc lên từ mặt đất và quét về phía Phong Vương Thư. Ngay cả mặt đất dưới chân Phong Vương Thư cũng bắt đầu nứt ra, không còn chỗ cho cô đứng vững. Mây trời xoay quanh Vương Ngạo Thiên, giữa không trung sóng gió lần lượt ập đến, đều cuốn về phía Phong Vong Thư, ảnh hưởng đến từng cử động của nàng! 

“Anh thực sự có sức mạnh như vậy phải không?” Tề Phi đang theo dõi trận chiến, nhìn thấy cảnh này, trợn tròn mắt, khó có thể tin vào mắt mình. Chẳng lẽ Vương Ngạo Thiên chính là con ruột của Thiên Đế sao? 

Anh ấy thật ngoan ngoãn! 

Lúc này, Phong Lý Diêu cũng có vẻ mặt ngưng trọng. Cô không ngờ Vương Ngạo Thiên lại có con át chủ bài như vậy. Người đàn ông này xứng đáng là Hoàng đế bất tử. Anh ấy thực sự là một thiên tài chưa từng có! 

Bây giờ hắn đã giác ngộ và nắm giữ bí mật tối thượng của thế giới “Con đường tự nhiên”, hắn đã trở thành kẻ bất khả chiến bại trong thế giới. Người ta ước tính rằng sẽ rất khó để giết anh ta. Trừ khi sức mạnh của Sisi và Phoenix phục hồi sau khi các vì sao đi qua, và họ có thể vượt qua sức mạnh tuyệt đối của quái thú ngoài hành tinh, nếu không thì mới có thể giết được hắn. 

Tề Phi và những người khác rất đau lòng, nhưng trên mặt Vương Hồng Ngọc lại lộ ra vẻ vui mừng. Anh không bao giờ ngờ rằng tổ tiên của mình lại có được khả năng như vậy. Từ góc nhìn này, xem ra hắn đã dám một mình chạy về hoàng cung khiêu chiến đám yêu quái đó. Đó không phải là một hành động liều lĩnh mà là một hành động của sự tự tin tuyệt đối. 

Đối mặt với khả năng điều khiển vạn vật tự nhiên của Vương Ao Thiên, áp lực của Phong Vương Thư tăng lên rất nhiều, anh ta liên tục rút lui, sử dụng sức mạnh ma thuật của "Sách không lời" để giải quyết các đợt tấn công của đối thủ. 

Vương Ngạo Thiên cười điên cuồng: "'Tự nhiên chi đạo' khống chế vạn vật, ta có thể không ngừng điều động thiên địa lực lượng. Chân nguyên lực sẽ không bao giờ cạn kiệt, còn ngươi... Haha, Phong Vương Thư, mặc dù chiêu thức của "Vô ngôn thư" tuy thần kỳ, nhưng như thế này Nếu ngươi đi xuống đó, ngươi sẽ bị ta kiệt sức! Ngươi nên đầu hàng ta, cởi quần áo, nằm xuống để ta đụ ngươi. Khi ta thoải mái, ta tự nhiên sẽ đưa ngươi vào hậu cung... Haha... Mọi thứ trong đó Thế giới này là của tôi, mọi thứ đều là của tôi!"

Phong Vương Thư hừ lạnh: "Làm sao một thứ rác rưởi như ngươi có thể đạt được giác ngộ? Ông trời thật mù quáng!"

"Bạn có biết Đạo là gì không? Tôi là Đạo!" Vương Ngạo Thiên gầm lên điên cuồng, mang theo sức mạnh vạn vật, giống như một người khổng lồ, thẳng thừng đẩy về phía Phong Vong Thư đang ở. Bất cứ nơi nào anh đi qua, những tảng đá di chuyển sang một bên để dọn đường cho anh, cỏ cây tách ra để nhường đường cho anh, thậm chí còn chủ động tấn công Phong Vương Thư. 

Dưới “Con đường tự nhiên” của Vương Ngạo Thiên, ngay cả lãnh địa của Phong Vương Thư cũng bị ảnh hưởng và không ngừng bị vạn vật chèn ép. May mắn thay, cảnh giới của cô đã được nâng cao, sức mạnh lãnh địa của cô đã bóp méo không gian, nghiền nát những thứ tự nhiên xung quanh và biến chúng thành vô số bụi bặm. Tuy nhiên, năng lượng thực sự của cô có hạn, sớm muộn gì cô cũng sẽ cạn kiệt. Lúc đó cô chắc chắn sẽ thua. Một khi cô thất bại, hậu quả sẽ rất tai hại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 246 Con Đường Của Tự Nhiên

Đối mặt với Vương Ngạo Thiên, người đã nắm giữ "Con đường tự nhiên", ngay cả Phong Vương Thư cũng không phải là đối thủ. Anh ta chỉ có thể rút lui liên tục và không có sức mạnh để đánh trả. 

Vương Hồng Vũ vui mừng khôn xiết khi thấy Vương Ao Thiên dũng cảm như vậy. Một khi anh đánh bại Vương quốc Kun và giết chết ác quỷ Thiên Cương, thì cả thế giới sẽ thuộc về gia tộc Wang của anh. Lúc đó anh ấy muốn gì? 

Anh ấy có thể tùy ý tận hưởng tất cả phụ nữ ở Vương quốc Kun, điều này khiến tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. 

"Hãy hành động!" Phong Lý Diêu đưa ra quyết định dứt khoát và bay về phía Vương Ao Thiên để tấn công. 

Vì Phong Vương Thư không thể đánh bại Vương Ao Thiên nữa nên mọi người hợp sức tin rằng họ không thể giết được anh ta. 

Tề Phi và Độ Độ Dương cũng lập tức hành động. Vũ Hữu Dương hợp tác với Phong Lý Diêu để tấn công Vương Ao Thiên từ các hướng khác nhau. Tề Phi rút ra Thanh Long Kiếm, chém xuyên qua gai góc, không ngừng nghiền nát vạn vật tự nhiên do Long Ngạo Thiên điều khiển. 

Phong Lý Diêu sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, cầm trong tay mặt trăng sáng và mặt trời đỏ, làm nổ tung thảm thực vật, núi non và đá xung quanh Vương Ao Thiên. Lúc này, Vương Ngạo Thiên bị vạn vật bao vây, không ai có thể đến gần hắn trừ khi mọi thứ xung quanh đều bị đập nát trước, nhưng hắn có thể điều khiển mọi thứ để tấn công bất cứ ai. 

"Phong Liyao, ngươi đến cũng vô dụng, cùng nhau đầu hàng ta, ha ha..." Vương Ngạo Thiên cười điên cuồng, khống chế hết thảy công kích Phong Ly Dao. 

Mặt đất nứt ra, những tảng đá khổng lồ bay ra khỏi mặt đất, đè bẹp về phía Phong Lý Diêu. 

Phong Lý Diêu bước xuống đất và dùng sức mạnh khéo léo của mình để ném những tảng đá đi. Mặt đất dưới chân cô do Vương Ngạo Thiên điều khiển không ngừng nứt ra, nhưng cô luôn có thể tìm được chỗ đứng. 

Phong Lý Diêu nhìn Vương Ngạo Thiên đang ở thế bất bại, thầm nghĩ: "Ta nghiên cứu bí quyết tối thượng nhiều năm, mới ngộ ra phương pháp giải trừ và phát huy sức mạnh của mình và đất. Không ngờ gia hỏa này lại đi trước ta một bước, nắm giữ quy luật tự nhiên, hiện tại ta gặp nạn rồi."

Trong những năm qua, Phong Lý Diêu cũng đã lĩnh hội được ý nghĩa tối thượng, nhưng cô chỉ hiểu quan điểm "hợp nhất với trái đất", trong khi Vương Ao Thiên đã hoàn toàn nắm giữ "con đường của vạn vật trong tự nhiên", và cô không hề sánh bằng. 

Đối mặt với sự vây hãm của bốn cường giả thế giới là Phong Vương Thư, Phong Lý Diêu, Kỳ Phi và Vũ Hữu Dương, Vương Ao Thiên không hề sợ hãi. Sức mạnh của anh ta thật đáng kinh ngạc và bất khả chiến bại. Anh ta đơn giản quét sạch mọi thứ, cho dù đó là mây và gió mạnh trên bầu trời, cỏ, cây và đá trên mặt đất, thậm chí cả sông, núi và sông, đất đá dưới lòng đất. Tất cả đều nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. Anh ta tấn công kẻ thù bằng tất cả sức mạnh của mình. Không cần di chuyển gì cả. Anh ta đơn giản và thô thiển nhưng mạnh mẽ đến mức không ai có thể ngăn cản anh ta. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi và bốn người họ không phải là đèn tiết kiệm năng lượng. Một Nửa Bước Phá Vỡ và ba Thiên Lực cộng lại có thể giết chết bất kỳ cao thủ nào. Tuy nhiên, đối thủ là Vương Ao Thiên, người đã ngộ được Đạo. Khi song phương giao chiến, bầu trời tối sầm, mặt trời và mặt trăng tối đen, chớp mắt hơn nửa giờ trôi qua. 

Nhìn thấy đám người Tề Phi vẫn có thể chống đỡ được đòn tấn công của Vương Ngạo Thiên, Vương Ngạo Thiên cũng không giết người, Vương Hồng Ngọc đang quan sát trận chiến từ xa không khỏi có chút chán nản. Anh ta bay về phía Tề Phi và tấn công, hét lên: "Anh Tề, đối thủ của anh là tôi!"

"Anh Vương, muốn chết thì không cần phải vội vàng như vậy chứ?" Tề Phi xoay lưỡi kiếm, năng lượng kiếm rơi về phía Vương Hồng Ngọc, nhưng lại bị con rồng vàng hắn phóng ra nghiền nát. 

Ngay khi hai tài năng trẻ gặp nhau, họ đã ngay lập tức chiến đấu cùng nhau và trở nên không thể tách rời. 

Vương Hồng Ngọc đã lâu không thật sự chạm vào người, lúc này mới bộc lộ ra thực lực chân chính của mình. Sau khi luyện tập "Thiên Cương Thổ Tát Ma Thuật", anh đã học được một loại siêu năng lực "da đồng". Chỉ cần anh ta sử dụng phép thuật, da của anh ta sẽ biến thành đồng thau. Nó cực kỳ cứng rắn và không thể bị tổn hại bởi bất kỳ thanh kiếm nào, khiến anh ta hoàn toàn bất khả chiến bại. 

Về phương diện tấn công, hắn còn có chiêu thức độc nhất "Cửu Long Bạo Quân" của "Long Thần Quyết". Cuộc tấn công và phòng thủ này đủ để cạnh tranh với bất kỳ kẻ mạnh nào. Ngay cả bậc thầy như Kỳ Phi cũng không thể đánh bại anh ta trong thời gian ngắn. 

Kỹ năng võ thuật của Kỳ Phi không còn như khi còn trẻ và anh là bất khả chiến bại trong cõi trời. Tuy nhiên, anh ta không thể giết Vương Hồng Vũ trong một thời gian. Ngược lại lại bị hắn giữ lại, không thể chống đỡ Phong Vong Thư. Càng đánh nhau, anh ta càng trở nên tức giận. Anh ấy đang tức giận. Mỗi thanh kiếm nhanh hơn và khốc liệt hơn thanh kiếm kia. Anh ta lần lượt tạo ra những hình bóng, tấn công các điểm quan trọng của Vương Hồng Vũ từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Anh Tề, sao anh lại tàn nhẫn như vậy, không hề quan tâm đến tình cảm cũ..." Vương Hồng Ngọc nói lời này với nụ cười giễu cợt trên mặt, rõ ràng đang cười nhạo Tề Phi không thể làm gì được anh. 

Ngay khi hai bên đang bế tắc, một số bóng người duyên dáng bay từ hướng thành phố Thanh Châu với tốc độ cực nhanh và áp sát trong giây lát. 

"Con trai, tại sao con lại đánh nhau với người khác? Con đang thi võ à?"

Âm thanh này lọt vào tai Tề Phi, giống như âm thanh của thiên nhiên! 

Những người đến là Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân, Sisi và Fenghuang, và người nói là Fenghuang. 

"Đoán." Tề Phi trả lời. 

Mặc dù Fenghuang vô tội nhưng Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Sisi có thể nhìn thoáng qua tình hình trên sân. Phương Hoa Tiên và Sisi dẫn đầu và đồng thời lao vào Vương Ao Thiên. 

Kỷ Thu Quân đối Phượng Hoàng nói: "Tề Phi không có việc gì, chúng ta trước tiên đi bắt người kia!" Sau đó, anh ta tấn công Vương Ao Thiên.

"Tay tôi ngứa quá!" 

Phoenix đang chuẩn bị, trong nháy mắt đã xuất hiện ở gần Vương Ngạo Thiên. Cô ấy không cần bất kỳ động tác nào, và chuyển động của cô ấy chứa đầy sức mạnh vô hạn. Ngọn lửa vàng cháy khắp cơ thể cô, đốt cháy mọi chướng ngại vật. Các sinh vật tự nhiên của Vương Ao Thiên ngay lập tức biến thành cát bụi trước mặt cô, thậm chí cả những tảng đá cũng tan thành nham thạch.

Ngay khi sự giúp đỡ đến, Vương Ao Thiên cảm thấy áp lực ngay lập tức tăng lên. Phương Hoa Tiên và Cơ Thu Quân đã phải giải quyết nó. Sức mạnh của họ tương đương với Vũ Hữu Dương và họ không gây ra nhiều mối đe dọa cho anh ta. Tuy nhiên, áp lực do Sisi và Fenghuang mang lại là vô cùng mạnh mẽ. Hai người này khiến anh cảm thấy mình như thú hoang. Sức mạnh được tạo ra bởi chuyển động của họ có thể nghiền nát mọi thứ. Bạn phải biết rằng những thứ tự nhiên mà anh ta điều khiển đều gắn liền với khí lực mạnh mẽ của anh ta, nhưng trong tay hai người này, họ giống như cỏ và dễ bị tổn thương. 

“Sao hai người này giống hệt Phong Ly Dao thế?” Vương Ngạo Thiên kinh hãi và bối rối: "Chẳng lẽ Phong Lý Diệu đã nắm giữ một loại kỹ thuật phân thân nào đó, nhưng khả năng như vậy không thể tồn tại ở thế giới thực!"

“Hai cô gái này là ai?” Nhìn thấy Tư Tư và Phượng Hoàng lợi hại như vậy, Vương Ngạo Thiên không khỏi hỏi. 

Đối mặt với sự vây hãm của một nhóm cường giả, mặc dù áp lực tăng lên rất nhiều nhưng anh vẫn có thể tự bảo vệ mình trong một thời gian. Con đường của thiên nhiên thực sự kỳ diệu.

Sisi và Fenghuang không để ý đến Vương Ao Thiên. Họ vừa tuyệt vọng tiếp cận anh ta, đập tan mọi chướng ngại vật và rung chuyển tất cả đá, cỏ và cây cối xung quanh Vương Ao Thiên, cố gắng tấn công cơ thể anh ta. 

Vương Ngạo Thiên sắc mặt thay đổi lớn. Hắn không ngờ thực lực của đối phương lại bá đạo như vậy, quả thực là chấn động, hắn đột nhiên muốn rút lui. 

Vương Hồng Ngọc nhắc nhở: "Tổ tiên, hai người này không phải nhân loại, là dị thú... Một cái là phượng, một cái là rồng!"

"Cái gì, là quái thú sao? Chẳng trách..." Vương Ngạo Thiên nghe xong sắc mặt thay đổi, vội vàng lùi lại.

Sức mạnh của quái thú ngoài hành tinh vô cùng mạnh mẽ. Ở trạng thái bình thường, quái thú ngoài hành tinh là bất khả chiến bại và là những kẻ mạnh thực sự trong Vương quốc tan vỡ. May mắn thay, bây giờ các vì sao đã thay đổi, sức mạnh của quái vật ngoài hành tinh đã bị sức mạnh của các ngôi sao đàn áp, và chúng chỉ có thể phát huy được ít hơn một phần mười sức mạnh của mình. Dù vậy, bọn họ cũng tương đương với cao thủ nửa bước gãy, thậm chí còn mạnh hơn. 

Tư Tư, Phượng Hoàng, Phong Vong Thư là ba nửa bước đột phá cao thủ, cộng thêm năm vị thiên sư Tề Phi, Phong Lệ Dao, Phương Hoa Tiên, Kỷ Thu Quân, Vu Hữu Dương. Đừng nói Vương Ngạo Thiên nắm giữ "Tự Nhiên Đạo", cho dù hắn có thật sự phá vỡ trạng thái cũng khó có thể thắng được. 

"Ối!" Sisi phát ra một tiếng rồng gầm, bầu trời đầy gió và mây, sấm sét. Gió và mây ban đầu do Vương Ao Thiên điều khiển giờ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và bị Sisi điều khiển.

"Đi thôi!" Vương Ngạo Thiên biết, nếu lúc này hắn không rời đi, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Anh ta dùng một tay tóm lấy Vương Hồng Ngọc, nhảy lên và bay đi với tốc độ không thể tưởng tượng được, kéo ra sau lưng hàng loạt dư ảnh, như thể có vô số thi thể. 

"Chạy đi đâu!" Tư Tư và Phượng Hoàng giống như sao băng, nhanh chóng đuổi theo hắn. 

Phong Lý Diêu quay đầu lại nhìn mười hai vị tướng do Vương Ngạo Thiên mang đến. Trong mắt nàng tràn đầy lạnh lẽo: "So sánh xem ai có thể giết nhiều hơn!"

Vừa dứt lời, anh ta nhanh chóng lao về phía mười hai người. Cùng lúc đó, Phong Vương Thư, Phương Hoa Tiên và những người khác cũng đồng loạt lao đi. Khắp nơi chỉ có tiếng la hét vang lên, mười hai tiên sinh tiên sinh trong nháy mắt chết đi. 

Sau khi giết chết những người này, mọi người cuối cùng cũng trút được nỗi buồn và đứng trên đồi. 

Lúc này, đồi rừng thông đã bị san bằng từ lâu. Trận chiến vừa rồi đã phá hủy toàn bộ thảm thực vật. Mặt đất bị nứt thành vô số mảnh và bị rỗ. Mặt đất bị bao phủ bởi một lớp bụi dày. Khi gió núi thổi bụi bay tung lên.

Kỳ Phi và những người khác đi về hướng thành phố Qingzhou. Cách đó không xa, họ nhìn thấy Tư Tư và Phượng Hoàng đang bay về phía mình.

“Anh đã bắt được anh ta chưa?” Tề Phi hỏi. 

"Hãy để họ chạy đi." Sisi bĩu môi. 

"Bọn họ phải chạy nhanh lên! Nếu không ta sẽ đốt bọn họ thành tro!" Phoenix đặt tay lên hông.

"Quên nó đi." Phong Lệ Dao xua tay nói: "Hiện tại chúng ta đã có biện pháp đối phó hắn, không cần lo lắng, trừ phi hắn không thể lui, nếu không sớm muộn sẽ gặp phải hắn, chúng ta chỉ cần chờ đợi."

Sau trận chiến vừa rồi, mọi người đều thở dài. Họ không hề biết rằng Vương Ngạo Thiên đã hiểu được “Con đường tự nhiên” và mạnh mẽ đến mức suýt chút nữa bị lật úp trong mương. Cũng may Tư Tư và Phượng Hoàng tới kịp lúc.

Tề Phi nắm lấy tay Phương Hoa Tiên, hỏi: "Phương tỷ, ngươi trở về Thanh Châu khi nào?" 

Phương Hoa Tiên nói: "Sau khi chúng tôi đến Fengzhou, chúng tôi gặp phải một số Thiên Cương Địa Ma. Nhìn thấy chúng tôi mạnh mẽ như thế nào, những con quỷ đó không muốn chiến đấu với chúng tôi và bỏ chạy. Thấy chúng tôi không có gì để đạt được, chúng tôi vội vã quay trở lại Thanh Châu. Không ngờ khi quay lại, chúng tôi thấy rằng ngoài thành đang có một cuộc chiến giữa các cao thủ. May mắn thay, chúng tôi đã đến kịp thời."

"Trước tiên hãy trở về nơi ở của chúng ta." Phong Lý Diêu nói, đi về phía thành phố, theo sau là những người khác. 

Trở lại sân thành Thanh Châu, mọi người lần lượt ngồi xuống. Phong Vương Thư thở dài và nói: "Tuy nhiên tôi không muốn thừa nhận điều đó, nhưng Vương Ao Thiên thực sự rất phi thường. Anh ấy xứng đáng là một nhân vật đã từng thống trị thế giới."

Tề Phi vội vàng nói: “Chỉ là Vương Ngạo Thiên, dì của ta có thể giết hắn chỉ bằng một ngón tay!”

"Phi Nhi, miệng nhỏ của ngươi thật ngọt ngào." Phong Vong Thư nhẹ nhàng mỉm cười. 

Tề Phi lập tức chạy đến trước mặt Phượng Vong Thư, ngồi xổm xuống, ôm một chân trắng nõn như ngọc của nàng, tựa cằm vào đầu gối nàng, hỏi: “Vậy có cách nào kiềm chế ‘quy luật tự nhiên’ không?”

Phong Vương Thư chạm vào đầu Kỳ Phi và suy ngẫm: "'Con đường tự nhiên' là bí mật cuối cùng của thế giới được tóm tắt bởi các cuộc thảo luận giữa các vị thần và các vị thần. Nó cai trị mọi thứ và kiềm chế mọi thứ. Nó không thể hiểu được. Nó có thể kiểm soát vạn vật, liên tục hấp thụ năng lượng của trời và đất và bẩm sinh bất khả chiến bại. Chiến đấu chống lại 'Con đường tự nhiên' tương đương với một người chiến đấu với cả thế giới, và không thể chiến thắng. Chỉ có sức mạnh tuyệt đối mới có thể đánh bại nó, như vậy như một con thú ngoài hành tinh ở trạng thái nguyên sơ nhất."

Phương Hoa Tiên nói: “Khi nào thì sự dịch chuyển của ngôi sao sẽ kết thúc?”

"Chuyện này ngươi phải hỏi Tư Tư cùng Phượng Hoàng, bọn họ hẳn là biết rõ nhất." Phong Lệ Dao nói.

Tư Tư nói: “Còn có một năm, thực lực của chúng ta mới có thể hoàn toàn khôi phục.”

"Một năm... không phải là thời gian dài, nhưng Vương Ngạo Thiên có thể làm được rất nhiều việc trong một năm." Phong Lý Diêu ôm trán, trông có vẻ mệt mỏi. 

Phong Vương Thư nhẹ nhàng nói: "Mặc dù chúng ta có thể đánh bại Vương Ao Thiên bằng cách hợp tác, nhưng anh ta chắc chắn sẽ không chiến đấu với chúng ta. Anh ta chắc chắn sẽ chọn thời điểm khi sức mạnh của chúng ta bị phân tán. Chúng ta không thể cho anh ta cơ hội này, nhưng nếu như vậy, sẽ khá bất tiện khi di chuyển. Đặc biệt là có một làn sóng kẻ thù mạnh mẽ từ Tiangang Earth Demon, vì vậy chúng ta không nên đánh giá thấp nó..."

Lúc này, Phượng Hoàng kéo Tề Phi lại nói: “Con trai, mấy ngày nay con có nhớ ta không?”

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều!" Tề Phi đứng dậy ôm lấy Phượng Hoàng, liên tục hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

Phong Vương Thư liếc nhìn Kỳ Phi và Phong Phong, mỉm cười và nói: "Được rồi, mọi người đều đói. Chúng ta hãy đi ăn gì đó ngon trước đã. Tôi muốn nếm thử pháo hoa nhân loại của thành phố Thanh Châu." 

"Tôi đi nấu ăn." Cơ Thu Quân đi về phía nhà bếp.

“Tôi đi rửa rau.” 

“Tôi sẽ đốt lửa.” 

Vũ Hữu Dương và Phương Hoa Tiên cũng tiến lên.

Cung Đại Thiên.

Vương Ngạo Thiên nheo mắt tựa vào trên ghế rồng. Vương Hồng Ngọc đứng sang một bên chờ đợi anh. Có lính gác canh giữ lối vào đại sảnh, toàn bộ cung điện dường như đã trở lại trật tự cũ. 

"Tổ tiên, ngài có muốn nghỉ trưa không?" Vương Hồng Ngọc nhẹ giọng hỏi.

"Không..." Vương Ngạo Thiên mở mắt, ngẩng đầu lên, "Không nghĩ tới những con khốn đó lại chuẩn bị ra tay như vậy, cư nhiên đem dị thú khống chế, chúng nó thật sự là âm hiểm."

Vương Hồng Ngọc vội vàng nói: "Dị tộc tuy rằng cường đại, nhưng vẫn cần liên thủ để chống lại tổ tiên, số ít có thể thắng, nhưng dùng vũ lực thì không thể thắng! Tổ tiên vẫn là kỹ năng siêu việt, có thể nói là vô địch thiên hạ!" 

Mặc dù lời nói của Vương Ao Thiên rất hữu ích nhưng chúng không giải quyết được vấn đề thực chất.

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bây giờ thế giới đã thay đổi, sức mạnh của dã thú đã bị áp chế. Nếu trong một năm rưỡi, sức mạnh của chúng sẽ phục hồi... Vậy đó, Hongyu, hãy đi tìm Cơ Hữu Tuyên và nói rằng tôi đồng ý hợp tác với chúng!"

Vương Hồng Vũ nghe vậy giật mình: "Tổ tiên hợp tác với Địa ma Thiên Cương tìm cách giết chết hai con quái thú đó và đánh bại Vương quốc Kun là có ý gì?"

"Ừ, chỉ vậy thôi." Vương Ngạo Thiên nói: "Những yêu quái kia mặc dù hung ác, nhưng so với dị thú kém xa uy hiếp. Ta nắm giữ 'Tự nhiên đạo', không sợ chúng."

Vương Hồng Vũ nói: "Hongyu hiểu rồi! Tôi sẽ liên lạc với Cơ Hữu Tuyên ngay."

Nói xong, anh bước ra khỏi hội trường. 

Lúc này, một tên thị vệ vội vàng chạy tới báo cáo: “Hoàng tử bệ hạ, bên ngoài có một người tự xưng là Kỷ Hữu Hiên muốn gặp ngài!”

Sắc mặt Vương Hồng Ngọc hơi thay đổi, hắn nhìn Vương Ngạo Thiên. 

Vương Ngạo Thiên cười lạnh nói: "Cơ Hữu Tuyên dám thể hiện khả năng đoán trước tương lai của mình trước mặt vị hoàng đế này. Hừ! Sau khi đánh bại Vương quốc Kun, ta nhất định phải làm cho hắn trông thật ngầu! Đưa hắn vào -"

"Vâng!"

Các lính canh nhận lệnh và rời đi. 

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên đội quạt lông, đội khăn xếp bước vào đại sảnh. Anh ấy trông bình tĩnh, bình tĩnh và tự tin. Anh ta là Cơ Hữu Tuyên, "Trí tuệ ma thuật" đứng thứ hai trong số các vị thần Thiên Cương, được biết đến là đại nhân vật khôn ngoan nhất trên thế giới. 

"Youxuan đã gặp được Hoàng đế Aotian!" Cơ Hữu Tuyên bước tới và cúi đầu, nhưng không quỳ xuống.

Vương Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng: "Kỷ Hữu Huyền, ngươi vì sao tới Đại Thiên Cung của ta? Ngươi dám một mình tới đây, kiêu ngạo như vậy, ngươi muốn chết sao?"

Kỷ Hữu Huyền mỉm cười nói: "Bệ hạ, nếu Hữu Huyền dám tới, ta tuyệt đối khẳng định ngài sẽ không giết ta."

"Tự tin như vậy?"

"Bệ hạ ở thành Thanh Châu thất bại sao?"

"Kiêu ngạo!" Vương Ngạo Thiên tức giận nói. 

Cơ Hữu Tuyên mỉm cười nhẹ và nói: "Mặc dù Bệ hạ đã ngộ đạo và nắm giữ bí quyết tối cao của 'Con đường tự nhiên', nhưng việc đối phó với hai con quái thú ở Kun Quốc thực sự rất khó khăn. Đây là lý do tại sao Youxuan trước đây hy vọng được hợp tác với Bệ hạ. Bệ hạ, ngài có còn hứng thú hợp tác với chúng tôi không?"

Vương Ngạo Thiên biết năng lực của hắn. Anh chàng này biết hầu hết mọi thứ. Anh không hề có ý định che giấu điều gì. Anh ta lập tức nói thẳng vào vấn đề: “Hợp tác thì được, nhưng sau khi đánh bại Vương quốc Kun, tôi cần kiểm soát việc phân bổ tài nguyên.”

Cơ Hữu Tuyên mỉm cười nói: "Khi chúng ta đánh bại Vương quốc Kun, thế giới sẽ thuộc về hai gia đình chúng ta. Lục địa Qiankun rộng lớn như vậy, cho dù chúng ta có chia đôi cũng sẽ là quá đủ. Không cần phải chiến đấu chút nào."

Vương Ngạo Thiên nói: “Ý tôi là, tất cả phụ nữ ở Côn quốc đều thuộc về tôi.”

"Cái này..." Kỷ Hữu Huyền cau mày, "Bệ hạ, chúng ta đều biết, Côn quốc sinh ra mỹ nhân. Nếu như tất cả nữ nhân trong Côn quốc đều được gả cho bệ hạ, nhưng lại để anh em chúng ta uống gió Tây Bắc? Chúng ta đều làm việc vất vả như vậy, không phải chỉ là để hưởng thụ thân thể đẹp đẽ của bọn họ sao? Bệ hạ đều có hết cho mình. Điều đó không phải là vô lý sao?"

Vương Ngạo Thiên dùng sức nói: "Muốn hợp tác thì nhất định phải làm như vậy. Bằng không... Được rồi, Vương Ngạo Thiên ta có thể tạm thời tránh khỏi bờ vực, để ngươi Thiên Cương Địa Ma cùng những nữ nhân kia chiến đấu. Ta ra ngoài dọn dẹp bừa bộn cũng không muộn."

"Đồ khốn nạn, vậy nếu bây giờ tôi đồng ý với anh thì sao, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đối phó với anh." Cơ Hữu Tuyên thầm nghĩ.

Kỷ Hữu Huyền nheo mắt lại, giả vờ đang trầm tư. Một lát sau, hắn mới nói: "Được, điều kiện này... Ta thay mặt các huynh đệ đồng ý. Tuy nhiên, để tránh cho các huynh đệ phản đối, ta cũng có một điều kiện."

"Nói." Vương Ngạo Thiên không ngờ hắn lại dễ dàng đồng ý với mình như vậy. Trên thực tế, chỉ cần đối phương kiên trì, hắn có thể nhượng bộ một chút. 

Kỷ Hữu Huyền nói: "Các huynh đệ của chúng ta tuy rằng lần lượt đầu thai, nhưng đại ca của chúng ta, Thái Sơ Yêu Vương, vẫn chưa từng sống lại. Sau khi bị ngươi phân hủy, tứ chi còn sót lại của hắn ở đâu? Xin hãy báo cho bệ hạ biết."

Vương Ngạo Thiên nói: "Ngươi 'Ma trí trí' Kỷ Hữu Huyền cái gì đều biết, làm sao không tìm được?"

Kỷ Hữu Huyền nói: "Những bộ phận còn lại đều dễ dàng tìm được, nhưng 'đầu' vĩnh viễn không thể tìm được. Dù ta quan sát thế nào cũng không thể xác định được vị trí của nó. Hi vọng bệ hạ sẽ nói cho ngươi biết."

Vương Ngạo Thiên khinh thường cười nói: "Cho nên ngươi không phải cái gì cũng biết. Bất quá, một khi tìm được hết thảy Ma Vương đầu, Yêu Chủ nhất định sẽ phục sinh. Khi đó đối với ta uy hiếp sẽ rất lớn, ta phải suy nghĩ thật kỹ."

Kỷ Hữu Huyền vội vàng nói: "Bệ hạ, nếu Ma Vương không sống lại, cho dù chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc có thể đánh bại Côn quốc. Ngài nên suy nghĩ kỹ."

Vương Ngạo Thiên nói: "Xem ra Côn quốc không mạnh như vậy, ta có thể tự mình ngăn cản hai con quái thú đó. Thiên Cương Địa Ma các ngươi sẽ liên thủ để bắt những kẻ còn lại. Chúng ta sẽ thành công trong vòng chưa đầy nửa tháng."

Kỷ Hữu Huyền ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Vương Ngạo Thiên, nói: "Chúng ta đã phải chịu thiệt thòi rất nhiều vì lời hứa trước đó với bệ hạ là sẽ từ bỏ tất cả nữ nhân ở Côn quốc, thậm chí sẽ gây ra bất mãn trong các huynh đệ. Nếu bệ hạ không thông báo tung tích của thủ lĩnh Yêu vương, ta không thể đảm bảo rằng các huynh đệ sẽ không chống lại bệ hạ. Vậy thì..."

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

"Không dám."

Vương Ngạo Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ân, ta nắm giữ thế giới tối thượng bí mật, nếu như Yêu Chủ Thái Sơ phục sinh thì sao? Ta căn bản không sợ hắn!"

“Vậy đầu của Quỷ Vương bị trấn áp ở đâu?” Quý Hữu Huyền hỏi. 

"Lúc đó, chúng ta biết đầu của Yêu Vương rất quan trọng, cho nên chúng ta tận lực phong ấn khí tức của hắn bằng sáp ong, mỡ lợn và các chất khác, sau đó..." Vương Ngạo Thiên khẽ mỉm cười, nói cho hắn biết nơi ẩn náu. 

Cơ Hữu Tuyên nghe vậy vui mừng khôn xiết, nói: "Được rồi, sau khi Yêu Vương phục sinh, chúng ta sẽ đến ký kết liên minh với Bệ Hạ. Khi đó, chúng ta sẽ xuất phát đến Kun Quốc và bắt hết những phụ nữ đó!"

"Chỉ là những gì tôi muốn."

“Tôi xin nghỉ phép trước.”

"Thật dễ dàng để rời đi mà không tiễn anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 247 Độ Thiên Thẩn Sa

Ở thành phố Thanh Châu mấy ngày, Tề Phi đã chiếm được sự sủng ái của Phong Vương Thư, nhưng khi anh muốn hôn Fangze, lần nào anh cũng bị Phong Vương Thư tránh mặt, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Phải biết, Phong Vương Thư là một mỹ nhân tuyệt thế có thể cạnh tranh với Phong Lý Diêu. Đừng nói đến Tề Phi, bất kỳ người đàn ông nào cũng đều muốn tham gia. Làm sao Tề Phi có thể tránh được sự thô tục? Giống như lần đầu tiên nhìn thấy Phong Lý Diêu, anh muốn hôn Phong Lý Diêu bất kể mối quan hệ gia đình. Đó là lý do tương tự. 

Tuy Feng Wangshu không để Tề Phi làm loạn nhưng Tề Phi vẫn không bỏ cuộc. May mắn thay, xung quanh anh không thiếu phụ nữ. Dù là Phong Lý Diêu, Sisi, Fenghuang, Phương Hoa Tiên và Vũ Hữu Dương, họ đều có quan hệ tình cảm với anh ta. Mỗi ngày anh đều tìm cơ hội bí mật gặp gỡ một hoặc nhiều người trong số họ, nhưng anh luôn tránh né Phong Vương Thư để tránh bị cô mắng. 

Một ngày này, Tề Phi đang cùng Tư Tư và Phượng Hoàng thưởng thức món tráng miệng trong sân, đột nhiên ngoài cửa vang lên một tiếng cười quen thuộc. 

"Này, đó là em gái tôi và những người khác!" Tề Phi lập tức nhận ra chính là Phong Kiến Thanh và những người khác đang ở đây. 

Quả nhiên, sau khi cánh cửa được đẩy ra, bảy cô gái trẻ đẹp bước vào. Họ đều duyên dáng và ngọt ngào, người nào cũng xinh đẹp hơn người kia. Mỗi người đều mặc váy gạc có màu sắc khác nhau và đi tất dài quấn quanh chân. Họ trông thật quyến rũ cho dù họ trông như thế nào đi chăng nữa. 

"Em trai..." Phong Kiến Thanh vẫy tay với Kỳ Phi. 

"Chị, Thư Tuyết, chị đến rồi!" Tề Phi nhanh chóng đứng dậy, bước tới chào cô. 

"Sư huynh..." Lý Dư Diêu chạy tới nắm tay Tề Phi. 

Tề Phi đưa một miếng bánh ngọt đưa tới miệng Lý Dư Diêu. Lý Vũ Diêu mở miệng và ăn nó. Tề Phi hôn lên mặt cô. Lý Dư Diêu cười hỏi: "Ta đói bụng, bữa tối sắp xong chưa?"

"Sẽ sớm thôi. Chúng ta vào bếp xem thử nhé." Tề Phi nắm tay Lý Dư Diêu chạy về phía phòng bếp. 

Bây giờ đã là giờ ăn trưa, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân và Vũ Hữu Dương đang nấu những món ăn ngon trong bếp, bởi vì họ biết rằng Phong Kiến Thanh và những người khác sẽ đến vào lúc này nên đã chuẩn bị sẵn đồ ăn từ trước. 

Sau khi Phong Kiến Thanh và những người khác đột phá đến thiên giới, ổn định nội lực và lao thẳng đến thành phố Qingzhou, Kun Kingdom đang chuẩn bị sử dụng thành phố Qingzhou làm thành trì để đối đầu với kẻ thù, thậm chí tìm kiếm cơ hội để làm suy yếu sức mạnh của kẻ thù. Điều này cần rất nhiều cao thủ tới hỗ trợ, Phong Kiến Thanh và những người khác chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Trong bếp, mùi thơm của đồ ăn bay khắp nơi, có chút ngột ngạt. Tề Phi và Lý Dư Diêu đã tới cửa. Phương Hoa Tiên hai mắt sáng lên, nói: "Hai người các ngươi đến đúng lúc, đem đồ ăn mang ra."

"À?" Tề Phi xấu hổ.

Kỳ Phi và Lý Vũ Diêu bị bắt. Rất nhanh, Phong Kiến Thanh và những người khác đã đến hỗ trợ, rất nhanh các món ăn đã được bưng lên bàn ăn. Mọi người ngồi xung quanh, uống rượu, nếm thử các món ăn và nói về những chuyện vụn vặt. 

Sau bữa ăn, Phong Vương Thư, Phong Lý Diêu và các trưởng lão khác đang thảo luận những vấn đề quan trọng, trong khi Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác đang chơi đùa trong nhà. 

Lúc này, Tề Phi kéo Lý Dư Diêu ra khỏi cửa, đi vào phòng ngủ của mình.

Lý Dư Diêu thấy bộ dáng lén lút của anh, cho rằng anh muốn làm chuyện xấu, liền đỏ mặt nói: "Sư huynh xấu xa, trời đã sáng rồi, mọi người đều ở đây, tệ quá phải không..."

Tề Phi nói: "A, sao vậy sư muội, ta nghĩ, ta nghĩ... Ừm..."

"Bạn muốn làm gì?" Lý Dư Diêu nhìn chiếc giường bừa bộn của Tề Phi. 

Tề Phi nói: "Sư muội, ngươi nhất định phải giúp ta..."

"Có chuyện gì thế?" Lý Vũ Diêu có chút bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của anh. 

Tề Phi nghiêm túc nói: "Ta muốn học "Đổ Thiên thần sa"..."

"A? Cái này. . . " Lý Dư Diêu nghe được lời này giật mình. Anh tưởng Tề Phi muốn làm gì đó gợi cảm nhưng không ngờ lại là do sự việc này. Tuy nhiên, vấn đề này khá khó khăn với cô. 

Lý Dư Diêu nghịch bím tóc của cô, nói: "Sư huynh, cha nuôi không cho phép ta truyền miệng..."

Tề Phi ôm lấy cô, giơ lên hạ xuống hôn lên mặt cô: “Ôi, sư muội, mặt em thơm quá, ừm, mông em mềm quá…”

“A, ghê tởm…” Thân thể mảnh dẻ của Lý Dư Diêu bị Tề Phi chọc ghẹo đến mức run rẩy, một lúc sau âm hộ cũng ướt đẫm. 

Tề Phi đánh sắt còn nóng, tiếp tục thổi vào tai cô: “Sư muội, dạy ta…”

Sau khi nhìn thấy thực lực đáng sợ của Vương Ngạo Thiên, Tề Phi liền biết khuyết điểm của chính mình. E rằng cho dù hắn đột phá đến nửa bước trạng thái, hắn cũng sẽ không phải là đối thủ của Vương Ngạo Thiên. Anh ta không muốn thua kém người khác về mặt lực lượng, đặc biệt Vương Ao Thiên vẫn là mối đe dọa rất lớn đối với Vương quốc Kun. Sau nhiều ngày suy nghĩ, anh cảm thấy cách nhanh nhất để nâng cao võ công của mình là học ba loại ma thuật cổ xưa. Anh đã nắm vững "Thiên Thư Vô Ngôn", và Lý Vũ Diêu cũng đã học được "Độ Thiên Thẩn Sa" và có thể để cô dạy anh. Lý Dư Diêu vừa tới, hắn liền không thể chờ được.

"Ta, ta... để ta suy nghĩ một chút... a..." Lý Dư Diêu kêu lên, hóa ra tay Tề Phi đã xuyên vào háng nàng. 

Tề Phi nói: "Sư muội, ta truyền Vô Ngôn Thiên Thư cho ngươi thì thế nào?"

"Vậy... được rồi!" Lý Vũ Diêu không thể chịu được sự thuyết phục của anh ta và miễn cưỡng đồng ý. 

Tề Phi lập tức vui mừng khôn xiết, một lúc sau, hai người trong phòng ngủ trao đổi võ công của mình. 

Cả Tề Phi và Lý Dư Diêu đều đã là cao thủ võ thuật cấp bậc cao thủ, Tề Phi còn hơn thế nữa. Với thành tích võ thuật hiện tại của anh, việc học bất kỳ môn võ nào cũng dễ dàng.

Sau khi Lý Vũ Diêu truyền "Độ Thiên Thẩn Sa" cho Kỳ Phi, anh ấy đã nhanh chóng học được rất nhiều điều. Trong cơ thể hắn có thêm một luồng năng lượng, đi theo quỹ đạo hoàn toàn khác với "Vô Ngôn Thiên Thư". 

Vì Lý Vũ Diêu đã học được "Wuwei Dao Scroll" và "Từ Hàng Trinh Kinh", nên anh ấy đã học được "Thiên thư Vô ngôn" rất nhanh. Sau khi Tề Phi nắm vững "Độ Thiên Thẩn Sa", Lý Vũ Diêu cũng đồng thời nắm vững "Thiên Thư Vô Ngôn". 

Hai người xác nhận kinh nghiệm võ thuật của nhau, sau đó có tiếng gõ cửa. 

Tề Phi và Lý Dư Diêu chưa kịp nói chuyện thì cánh cửa đã bị đẩy ra từ bên ngoài, một cô gái xinh đẹp tuyệt trần mặc váy ngắn màu tím đẩy vào. 

"Này, cậu đang lẻn vào đó làm gì vậy?" Phong Kiến Thanh nhìn Tề Phi rồi lại nhìn Lý Dư Diêu. 

"Không, không có gì..." Lý Dư Dao lè lưỡi, cắn rứt chạy ra ngoài. 

"Em gái." Tề Phi bước tới. 

Phùng Kiến Thanh nắm tay hắn ngồi xuống cạnh giường, nói: "Anh, em, chân em hơi đau, giúp em xoa bóp." Nói xong, cô tựa một đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng hồng vào đùi Tề Phi. 

"Ồ!" Tề Phi giúp cô cởi giày, ôm lấy đôi chân mềm mại của cô. Sự tiếp xúc tuyệt vời đến nỗi cô cảm thấy toàn thân tê dại. 

Phong Kiến Thanh đặt một tay lên vai Kỳ Phi và nhìn anh xoa chân một cách nghiêm túc. Cô đột nhiên khịt mũi nói: "Dì hai nói anh làm vỡ bình hoa của cô ấy, tôi giúp anh sửa lại, tốn rất nhiều tiền! Anh định cảm ơn tôi thế nào đây?"

Kỳ Phi sửng sốt: “Con không có tiền… Mẹ mỗi tháng chỉ cho con một trăm lạng, chỉ đủ cho con thôi!”

“Ai muốn tiền của anh…” Phùng Kiến Thanh ánh mắt ranh mãnh nói: “Tôi muốn anh nếm thử nước thánh của cô gái tôi…”

"Cái này... cái này..." Tề Phi mặt đỏ bừng, "Đang là ban ngày, nếu có người nhìn thấy, tôi... tôi... tôi sẽ suy nghĩ."

"Hả? Cậu không muốn liếm chân nữa à?" Phong Kiến Thanh nhấc đôi chân đi tất của mình lên và di chuyển chúng giữa miệng và mũi của Kỳ Phi. 

Một mùi hương thoang thoảng của bàn chân xộc vào mũi, Tề Phi toàn thân run rẩy, nhịn không được hôn lên. Phong Kiến Thanh lập tức đưa ngón chân của cô vào miệng anh, Tề Phi mở miệng đón lấy hai ngón chân của cô, nhẹ nhàng mút lấy. 

Phong Kiến Thanh đưa tay về phía phần dưới của Kỳ Phi, chọc cặc anh vào háng anh, cười nói: "Ồ, sao lại cứng thế này? Không thành vấn đề, phải không?"

“Tỷ tỷ, ngươi đúng là một tiểu phù thủy…” Tề Phi lập tức ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, cảm nhận được mềm mại không xương tuyệt vời, thân thể lập tức ngã xuống giường. 

Tề Phi cởi quần áo ba lần, cởi váy của Phùng Kiến Thanh. Đúng lúc này, Phong Kiến Thanh đột nhiên xoay người, đè anh xuống dưới cô. Cô một tay ôm lấy con cặc cứng cáp của anh rồi đứng dậy ngồi xổm trên giường. Sau khi chơi đùa với cặc anh một lúc, toàn thân cô đã mềm mại và mềm mại trước sức nóng của cặc anh, nên cô dang chân ra và từ từ ngồi xuống háng anh. Âm hộ đầy đặn của cô ấy đã chảy nước, và cô ấy nhanh chóng chạm vào con cặc của Kỳ Phi. 

Tề Phi nằm trên giường, nhìn vũ khí nổi tiếng "Năm tầng mật tuyết" của Phong Kiến Thanh rơi xuống từng chút một và kết hợp với cặc của mình. Chẳng mấy chốc, con cặc của anh đã biến mất vào trong lỗ thịt của Phong Kiến Thanh. 

"A..." Tề Phi hai tay ôm lấy Phượng Kiến Thanh cái mông trắng như tuyết, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Phong Kiến Thanh lắc mông và bắt đầu đụ cô nhẹ nhàng. Tề Phi nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng... đừng bú em... à... chị..."

Phùng Kiến Thanh dừng một chút, nhìn hắn nói: "Này, tiểu đệ, ngươi không phải trải qua rất nhiều chiến đấu sao? Hiện tại hẳn là đã thích nghi đi!"

"Nói thì nói vậy nhưng... lồn em gái tôi còn chặt hơn trước!" Kỳ Phi đã phát hiện ra vấn đề này từ lâu, nhưng sau này anh mới nhận ra rằng sau khi lấy tinh và máu của dã thú, lồn của những phụ nữ này quả thực đã căng hơn trước, gần giống như phụ nữ vừa mất trinh. 

"Hừ..." Phùng Kiến Thanh mê hoặc liếc hắn một cái, sau đó ngồi lên háng Tề Phi, giữ nguyên tư thế kết hợp bộ phận sinh dục, di chuyển một đôi tất và chân ngọc đến trước mặt Tề Phi, áp sát vào mặt hắn. 

"A..." Mùi tất chân và cảm giác chạm vào bàn chân thịt khiến Tề Phi lại kêu lên. Động thái này cũng đã kiềm chế anh ta. Một cô gái xinh đẹp như Phong Kiến Thanh tấn công vào mặt anh bằng đôi chân bằng thịt, và anh không thể cưỡng lại được. 

Phong Kiến Thanh xoa mặt Kỳ Phi bằng đôi chân tất lụa của cô ấy, trong khi Kỳ Phi đẩy phần thân dưới của anh ấy lên và đụ vào âm đạo của Phong Kiến Thanh bằng con cặc của anh ấy. Cơ thể họ lắc lư nhẹ nhàng trên giường, ván giường phát ra tiếng “cạch cạch”. Chất lượng giường ngủ ở thành phố Thanh Châu không tốt bằng cung điện Kun Kingdom. 

"Hmm...ah...ăn cái kia đi..." Phong Kiến Thanh vuốt ve gò má của Kỳ Phi. 

Tề Phi nhổ những ngón chân của chiếc tất vào miệng, đưa những ngón chân đi tất còn lại của Phong Kiến Thanh vào miệng và mút từng ngón một. Đồng thời, anh tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình và đụ con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Hừ... a... đại ca... a... lão ca... kẹp chết ngươi... ahhh... mạnh hơn nữa... a..." Phùng Kiến Thanh ngẩng đầu lên, tóc trên đầu nhẹ nhàng bay đi, bộ ngực ngọc trắng như tuyết trên ngực không ngừng nảy lên, rất đẹp. 

Đang lúc hai người đang vui vẻ thì đột nhiên cửa lại bị đẩy ra, mấy cô gái xinh đẹp đi thẳng vào, còn đang nói chuyện rôm rả. Đó là Vương Vạn Nhu và những người khác. 

“Sáng mai bắt đầu sớm nhé?”

"Có một số dòng chính thức ..."

"Chúng ta chia tay đi..."

"Này, chị Feng, chị đang làm gì vậy?" Vương Vạn Nhu, Miêu Vũ, Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân, Tác Mỹ Hồng và Lý Vũ Diêu lần lượt bước vào nhà. Tác Mỹ Hồng là người đầu tiên chạy tới, nhếch mép cười nhìn Tề Phi và Phùng Kiến Thanh. 

“Không phải chuyện của tôi…” Tề Phi lập tức giấu mặt sau đôi chân mang tất của Phong Kiến Thanh, tỏ ra không biết xấu hổ trước mặt người khác. 

Phong Kiến Thanh nhéo eo Kỳ Phi và nói: "Đừng dừng lại, di chuyển..."

"Ồ..." Tề Phi chỉ có thể tiếp tục đâm vào thân dưới của mình, tiếp tục đụ Phong Kiến Thanh. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Phùng Kiến Thanh nhìn mọi người. 

Sáu cô gái xinh đẹp đến bên giường ngồi xuống, thích thú nhìn hai người ân ái trên giường. Vương Vạn Như nói: “Bệ hạ đã giao nhiệm vụ, muốn chúng ta ngày mai bắt đầu thực hiện.”

Lãnh Thục Tuyết bình tĩnh nói: "Bệ hạ muốn chúng ta tuần tra phụ cận thành Thanh Châu, chủ yếu là những con đường chính đó. Người từ phương Bắc đi về phía nam chủ yếu đi theo hai con đường chính, là con đường duy nhất từ ​​Phượng Châu đến Thanh Châu. Chỉ cần chúng ta khóa chặt hai con đường chính này, người của Đại Thiên Vương và yêu quái của Vương triều Đại Hạ đều không thể thoát khỏi tầm mắt của chúng ta."

"Hmm...ah..." Phong Kiến Thanh rút chân ngọc ra, giẫm lên giường và bắt đầu chủ động nhét cặc của Kỳ Phi vào, vừa rên rỉ, "Bây giờ thực lực của chúng ta đã tăng lên rất nhiều... bất kể là... triều đại Daqian hay triều đại Daxia... hãy giết một con... hãy giết hai cặp...ah...thật thú vị...ahhhh..."

Cơ thể mảnh dẻ của Phong Kiến Thanh co giật vài lần, rồi từ từ ngã xuống trên cơ thể Kỳ Phi. 

Tề Phi ôm cô gái xinh đẹp vào người, sưởi ấm cho nhau. Chậm rãi, cặc của hắn trượt ra khỏi âm đạo của Phong Kiến Thanh, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Phần thân dưới của họ nhờn, bóng và dính. 

Diệp Thụy Vân chỉ vào Tề Phi nói: "Đại biến thái, nhìn ngươi, xuất tinh nhiều như vậy, thật hưng phấn!"

Tề Phi vội vàng nói: "Như Vân, ngươi hiểu lầm rồi, cái này không phải của ta, ta Tề thiếu gia còn chưa xuất tinh!"

“Đó cũng là do anh gây ra…”

"Được rồi, dù cậu có nói gì thì cậu cũng đúng." Tề Phi thở dài một hơi. 

Phong Kiến Thanh ngồi dậy, nhìn các cô gái xinh đẹp bên giường, đột nhiên đứng dậy, đưa thân dưới của mình đến gần khuôn mặt của Vương Vạn Nhu. Vương Uyển Như cảm thấy mắt mình tối sầm, sau đó đầu cô bị kẹp giữa hai chân Phùng Kiến Thanh, một mùi tanh sộc vào mũi cô. 

Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm vào phần dưới của Phong Kiến Thanh. Cô liếm hết chất lỏng trên đó vào miệng nhưng không thể nuốt hết. Thay vào đó, cô liếm ngày càng nhiều.

Phùng Kiến Thanh vuốt ve Vương Vạn Như đầu, một lát sau mới buông ra. Cô cũng ngồi ở mép giường và bắt đầu thì thầm với vài cô gái xinh đẹp. 

"Thư Tuyết, lại đây..." Tề Phi còn chưa ra tay, nhưng ý chí chiến đấu rất cao. 

"Tôi không đi." Lãnh Thục Tuyết trừng mắt nhìn hắn.

"Vạn Như."

"Đừng..."

"Sư muội, Thụy Vân, Miêu Ngọc, Mỹ Hồng..."

"Đi, đi, đi."

"Được rồi, các người..." Tề Phi xấu hổ vô cùng, kéo Lãnh Thục Tuyết lên giường, cởi váy gạc trắng của cô ra, nóng lòng muốn đút cặc của anh vào trong âm hộ của cô. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Lãnh Thục Tuyết thanh nhã kêu lên, che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại vốn đã khá lớn của mình. 

Kỳ Phi tách đôi chân xinh đẹp của Lãnh Thư Tuyết trong chiếc tất lụa, nhét cây gậy thịt của anh vào âm đạo của cô và hoàn toàn xâm nhập vào đó. Được bao bọc trong làn da hồng hào và mềm mại của cô, Tề Phi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"A..." Lãnh Thục Tuyết hơi há miệng, cảm giác được một khối thịt lớn đâm vào khoái cảm. Một đôi tất và bàn chân cong lên vì bị bó chặt, rồi từ từ thả lỏng.

"Ừm...ah..." Lãnh Thư Tuyết nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và chịu đựng những tác động mạnh mẽ của Kỳ Phi hết lần này đến lần khác. Những âm thanh "tát, bang, bang" của thịt va vào liên tục vang lên, kèm theo đó là một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Phong Kiến Thanh và những người khác đang ngồi bên giường, bàn bạc cách bắt tất cả người của triều đại Daxia và triều đại Daqian. Có đủ loại thủ đoạn, chẳng hạn như chờ đợi kẻ thù và dụ kẻ thù vào sâu hơn. 

"Pah pah pah..." Phần thân dưới của Kỳ Phi va vào phần thân dưới của Lãnh Thư Tuyết, và âm thanh va chạm giòn vang khắp phòng ngủ. 

"Anh không thể dịu dàng hơn được sao? Thật sao..." Miêu Vũ giơ ngón tay ngọc trắng ra nhéo nhéo mũi Tề Phi. 

Tề Phi ngẩng đầu, há miệng, đưa ngón tay ngọc của Miêu Vũ vào trong miệng. Miêu Vũ cảm nhận được đầu lưỡi nóng hổi của anh, không khỏi dùng ngón tay khuấy động trong miệng anh. Cô chỉ nghĩ thế thôi là vui lắm rồi. Kỳ Phi mút ngón tay ngọc của cô và tiếp tục đụ Lãnh Thư Tuyết bên dưới cô. 

"A..." Đột nhiên, Lãnh Thục Tuyết kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ co giật mấy cái, thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi. Khi mọi người thấy cô bị rò rỉ, tất cả đều ngừng liên lạc và tập trung vào cô. 

Lúc này, Tề Phi cảm giác được âm đạo của Lãnh Thục Tuyết không ngừng mút cặc mình. Niềm vui thật tuyệt vời và tuyệt vời. Toàn thân anh tê dại. Anh ta ngay lập tức ngừng bơm. Anh ấy đã lên kế hoạch làm điều đó với tất cả những cô gái xinh đẹp này. 

Lúc này, hắn quay đầu lại, liền thấy trước mắt hiện lên tất chân cùng ngọc chân. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi tất và bàn chân đầy thịt này đè lên mặt, cơ thể và các bộ phận khác của anh, chúng cọ xát một cách điêu luyện! 

"A... không..." Sáu cô gái xinh đẹp đồng thời dùng tất và chân tấn công. Tề Phi nhịn không được, toàn thân run lên mấy cái. Sau đó hắn càng có hứng thú bắn súng, một luồng khí lạnh từ sau lưng hắn bốc lên. Sau đó một dòng nhiệt phun ra từ quy đầu, tràn vào sâu trong âm đạo của Lãnh Thục Tuyết. 

Sau khi xuất tinh, các cô gái xinh đẹp không dừng lại, vẫn cọ xát đôi chân ngọc của mình qua lại trên cơ thể Tề Phi. Con cặc của Kỳ Phi lại cương cứng trở lại. Lãnh Thục Tuyết vội vàng đẩy anh ra, ngồi dậy khỏi giường, chải tóc.

Tề Phi đứng dậy, chĩa que thịt vào các cô gái xinh đẹp bên giường, nói: “Các cô các cô, tôi, Tề thiếu gia, thưởng cho các cô một cái xúc xích…”

"Đi, đi, đi!"

"Ai muốn ăn xúc xích lớn của bạn!"

"Đại biến thái, à... đừng dí vào mặt tôi... xem tôi không cắt nó!"

Các cô gái đều cảm thấy chán ghét và đứng dậy rời đi. Một lúc sau, trong phòng chỉ còn lại Tề Phi. 

"Thật vô tâm..." Tề Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, bắt đầu mặc quần áo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Nhà Vua Trở Lại - Chương 248

Lôi Châu, bên trong một biệt thự trong thành phố. 

"Nào, thưa cô, hãy chậm lại."

Hạ Vũ Thư đỡ Lưu Linh'er, vượt qua ngưỡng cửa, bước ra khỏi cửa và đi vào sân. Trăng trên bầu trời những ngày này rất sáng, tròn trịa như một chiếc bánh trung thu lớn. 

Liễu Linh Nhi ôm cái bụng căng phồng, chậm rãi ngồi xuống ghế. Cô ấy lại có thai. 

"Cô nương, tới ăn bánh trung thu đi." Hạ Vũ Thư vui vẻ đưa cho Lưu Linh'er một chiếc bánh trung thu. Anh không ngờ rằng Lưu Linh'er lại có thai, đây là một điều tốt cho anh. 

Lưu Linh'er cầm lấy bánh trung thu và cắn một miếng. 

Hạ Ngọc Thư nói: "Linh Nhi, lần này nếu là con trai sinh ra, liền gọi là Hạ Vô Địch, nếu là con gái, liền gọi là... Hạ Thụy Nhi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Cha, cha là người có tiếng nói cuối cùng." Liễu Linh Nhi gượng cười, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Thực sự trong lòng cô đang rất mâu thuẫn. Cô rất rõ ràng về thời điểm mang thai lần này. Nếu tính theo thời gian, trong khoảng thời gian đó cô chưa hề ngủ với Hạ Ngọc Thư... Từ khi mang thai lần này, cô thường nhớ lại cảnh tượng bị Vương Hồng Ngọc cưỡng hiếp trong cung ngày đó. Mỗi lần nhớ lại, cô đều sợ hãi, sợ Hạ Ngọc Thư sẽ phát hiện ra. 

Quên đi, bị cưỡng hiếp, còn mang thai đứa con của người khác... Loại chuyện này đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể chấp nhận được. Nếu Hạ Ngọc Thư biết chuyện, mặc dù Vương Hồng Ngọc sẽ không tha, nhưng cô và đứa con trong bụng chắc chắn sẽ tức giận. 

“Bà đang nghĩ gì vậy, thưa bà?”

“Ồ, không có gì đâu…”

"Phu nhân, xin hãy bảo trọng bản thân, đừng quá lo lắng. Chuyện của Đại Hạ triều không cần phải lo lắng."

"Ờ..."

Cả hai ôm nhau và trông rất hạnh phúc. 

Lúc này, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu đột nhiên từ cửa bước vào, tất cả đều đầy bụi bặm. 

"Mặt sau?" Hạ Ngọc Thư nhìn mấy người. 

Diệp Kinh Vân bước tới và nói: "Anh ơi, có lệnh từ vương quốc Xirong."

"Ồ?" Hạ Ngọc Thư đứng thẳng người: “Vào nói chuyện đi.”

Sau khi mấy người vào phòng chính ngồi xuống, Viên Phù Dao nói: “Mạc Chi tiền bối đã dẫn người thu hồi đầu của Yêu vương, hiện tại đang hướng tới địa điểm bí mật của Vương quốc Tây Dung. Tôi tin rằng Ma vương sẽ sớm phục sinh.”

Hạ Ngọc Thư hỏi: "Mạc Chí tiền bối, ngài có chỉ thị gì không?"

Viên Phú Diêu nói: "Tiền bối Mozhi nói rằng bây giờ chúng ta liên minh với Daqian, nếu không có sự giúp đỡ của chúng ta, Vương Ao Thiên sẽ bị các cao thủ của Vương quốc Kun giết chết. Vì vậy, ông ấy muốn chúng ta đến Trung Châu và hợp tác với Vương Ao Thiên để ngăn chặn các cao thủ của Vương quốc Kun."

Hạ Vũ Thư hừ lạnh: "Hiện tại ở Kun quốc có hai con quái thú lớn. Mozhi bảo vài người trong chúng ta đi, hắn không phải yêu cầu chúng ta chết sao?"

Viên Phú Diêu nói: "Không sao cả, Mozhi tiền bối cũng phái hơn mười người mạnh mẽ đến giúp chúng ta, bao gồm cả 'Tà hoàng' Lãnh Bạch Di!"

"Ồ?" Hạ Ngọc Thư nghe xong liền gật đầu. Hắn biết Lãnh Bạch Y đáng sợ như thế nào, "Vậy thì tốt, vậy thì ngày mai chúng ta khởi hành đi Trung Châu."

"Được rồi!"

Vào ban đêm ở thành phố Thanh Châu, chợ sẽ giải tán rất sớm. 

Tuy nhiên, vào một số ngày đặc biệt như lễ hội, nó vẫn rất sôi động, chẳng hạn như tối nay. 

Bởi vì đang là Trung thu nên đường phố thành phố Thanh Châu rực rỡ ánh đèn, đường phố và ngõ ngách chật kín người qua lại. Có những người bán hàng dựng quầy hàng, những người buôn bán lang thang khắp nơi và có đủ loại tiếng la hét. Ngoài ra còn có những nam thanh nữ tú đang chơi đùa trên đường phố, được bao quanh bởi những người hầu, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười.

"Ông chủ, ông bán cái này thế nào?"

"Một lượng bạc."

“Không, sao cậu không đi lấy nó đi?”

"Cô gái, em thật xinh đẹp, chiếc kẹp tóc hoa mận này rất thích hợp với em..."

"Đi đi, đi đi, chuyện này ta không chấp nhận!"

Trước một quầy hàng, bảy cô gái xinh đẹp bao gồm Phong Kiến Thanh và Lãnh Thư Tuyết đang mặc cả với ông chủ. Người hỏi giá là Tác Mỹ Hồng, người mặc váy đỏ.

Sau một hồi mặc cả, một vài người đã mua chiếc kẹp tóc hoa mận với giá hai mươi xu rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Lúc này, một cô bé chạy tới, túm lấy váy của Lý Dư Diêu, nói: “Cô nương, xin cô ở lại.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Dư Diêu quay người hỏi. 

Cô bé đưa một chiếc hộp các tông và nói: "Có một ông già nhờ tôi đưa cái này cho bạn và nhờ tôi chuyển lời nhắn - Chúc mừng ngày đoàn tụ".

"À?" Lý Dư Diêu nghi hoặc cầm hộp giấy mở ra. Bên trong là một chiếc bánh trung thu vẫn còn tỏa nhiệt và thoang thoảng mùi ngọt ngào. Ngoài ra còn có một tờ giấy nhắn kẹp giữa chiếc bánh trung thu và hộp giấy. Khi cô mở ra, bên trong ghi: "Dư Diêu, bánh trung thu nên ăn khi còn nóng. Biết em không thích ăn ngũ cốc, tôi đã đặc biệt nhờ người cho thêm nhân Bạch Hoa vào."

Chữ ký là "cha nuôi". 

"Phụ thân..." Lý Dư Diêu thân thể mảnh khảnh run rẩy, trong lồng ngực có một dòng nước ấm dâng lên. 

Lúc này cô bé đã chạy mất rồi. 

Lý Dư Diêu nhìn chung quanh, mơ hồ cảm giác được bên bờ sông có một bóng đen. Cô vội vã chạy tới và khi đến bờ sông, bóng đen đó đã biến mất. 

“Cha…” Lý Dư Diêu cắn một miếng bánh trung thu, đột nhiên cảm thấy có chút buồn bực, suýt khóc. 

Đêm nay là Tết đoàn viên, là ngày gia đình quây quần bên nhau ngắm trăng. Cô, Lý Vũ Diêu, được nhiều người yêu mến, nhưng Giang Viên Công luôn cô đơn. Ngay cả khi đến gặp cô, anh cũng chỉ có thể tránh mặt người khác. Cô hoàn toàn có thể hiểu được nỗi cô đơn, bơ vơ của người cha nuôi. 

"Vũ Diêu, tại sao bạn lại ở đây?" Vương Vạn Như đi tới: "Mọi người nhanh chóng đi theo, đừng lạc đường, cẩn thận bị bọn côn đồ đường phố bắt cóc."

"Chị Wanru, tôi không ngu ngốc đến thế!" Lý Dư Diêu gượng cười. 

"Thật tốt..."

Hai người nhanh chóng đi theo Phong Kiến Thanh và những người khác. 

Bên kia đường, Tề Phi, Tư Tư và Phong Phong đang đi dạo một lúc. Tề Phi đột nhiên nắm lấy tay Tư Tư cùng Phong Phong nói: "Mẹ ngoan, con gái ngoan, ta đi bộ mệt rồi, chúng ta về trước đi!"

Tư Tư sửng sốt một lát, nói: "Không phải chúng ta vừa mới đi ra sao?"

"À... cái này." Tề Phi do dự nói: "Dù sao thì bây giờ chúng ta hãy quay về. Đi thôi, đi thôi!" Không một lời giải thích, anh nắm tay hai người đẹp đi về phía nhà.

Trở lại trong nhà, Tề Phi kêu lớn: "Mẹ..."

Phượng Lệ Dao từ phòng sau đi ra, đứng ở cửa nói: "Sao ngươi về sớm như vậy?" 

Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Phong Lý Diêu và nói: "Mẹ ơi, con hy vọng dì Thư đang ngắm trăng bên sông!"

"Ồ... vậy thì sao?" Phong Lý Diêu nhìn anh với nụ cười nửa miệng.

"Chúng ta đi ngủ đi..." Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Phong Lệ Dao lắc không ngừng.

Phong Lý Diêu nhìn Tề Phi, sau đó nhìn Sisi và Fenghuang phía sau anh ta, nói: "Được."

"Được rồi!" Tề Phi vui mừng khôn xiết.

Trong thời gian này, Phong Lý Diêu luôn ở bên Phong Vương Thư. Phong Vương Thư phàn nàn về sự lăng nhăng của Kỳ Phi, vì vậy Kỳ Phi chỉ có thể tránh mặt cô và hiếm khi có cơ hội ngủ với Phong Lý Diêu. Đêm nay trăng tròn vào dịp Trung thu, Phong Vương Thư phải thức cả đêm để ngắm trăng, đây là một cơ hội tuyệt vời cho Kỳ Phi.

Tề Phi ôm lấy Phong Ly Dao, chạy thẳng vào phòng ngủ, theo sau là Tư Tư và Phượng Hoàng.

Vào phòng, đóng cửa lại và chốt cửa lại. 

Tề Phi và Phong Lệ Dao cùng nhau ngã xuống giường, không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đồng thời, anh ta còn liên tục cởi quần áo của họ và ném sang một bên. 

Tư Tư và Phượng Hoàng cũng cởi quần áo lên giường, ngồi một bên.

"Bố ơi, con cũng muốn quan hệ tình dục!"

"Con trai, hãy làm điều đó với tôi trước!" 

Hai người đẹp bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lắc lắc cơ thể của Tề Phi. 

"Tôi sẽ làm với mẹ tôi trước, hai người đợi một chút!"

"Không..."

"Tôi không..."

Sisi và Fenghuang không chịu buông tay và bám chặt vào Kỳ Phi. 

Hai người ngủ với Kỳ Phi mỗi đêm và ba người quan hệ tình dục mỗi ngày, nhưng ham muốn của họ là vô tận và không bao giờ mệt mỏi. Kỳ Phi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm hài lòng họ. 

May mắn thay, Kỳ Đại Hạ không chỉ có dương vật còn bền bỉ mà còn có nội công cực kỳ cao cấp nên miễn cưỡng có thể thỏa mãn hai người họ.

“Mẹ, ngực của mẹ to quá…” Tề Phi vùi đầu vào bộ ngực to như tuyết mềm mại của Phong Lý Diêu, cảm thấy ngột ngạt. Hai bộ ngực tuyết khổng lồ này hoàn toàn nhốt khuôn mặt anh vào khe ngực, khiến anh khó thở. Những làn hương trầm tràn vào lỗ mũi anh, thật say sưa. 

"Tweet!" Tề Phi thích thú mút lấy núm vú hồng hào của Phong Lý Diêu. Sau khi mút một núm vú, anh mút núm vú còn lại rồi bắt đầu liếm bộ ngực trắng như tuyết của cô.

"Hmm...ah...ăn từ từ..." Phong Lý Diêu ôm đầu Tề Phi và nhẹ nhàng vuốt ve anh. 

“Mẹ, bánh bao lớn của mẹ đẹp quá…” Tề Phi hôn xuống cơ thể ngọc bích của Phong Lý Diêu, ngay sau đó mở chân ra đã nhìn thấy âm hộ đầy đặn và hồng hào của mẹ. Gò âm hộ phình cao, từng lớp thịt mềm chồng lên nhau. Họ thật xinh đẹp và quyến rũ. 

"Ồ..." Khi miệng Tề Phi bắt đầu liếm lồn cô, Phong Lý Diêu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, môi cô hơi hé ra, lông mày hơi nhíu lại, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời. Tinh dịch đã vô tình tiết ra, làm ướt lồn cô cũng như miệng và mặt của Tề Phi. 

Tề Phi mút lấy cái lồn của Phong Lệ Dao một lúc, cảm thấy có chút chưa xong. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một phần thân dưới giống hệt Phong Lý Diêu. Nó cũng được làm từ "chín lớp tuyết mật". Nó cũng mềm mại và đầy đặn, vô cùng hấp dẫn và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Phượng Hoàng cười nói: “Con trai, mẹ sẽ cho con ăn bánh bao.” Nói xong, anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía cô.

"Ừm..." Đầu Tề Phi lập tức bị thân dưới của Phượng Hoàng kẹp lại.

Anh ngồi dậy, ôm lấy mông Phượng Hoàng, hôn vào lồn cô, đồng thời đưa cặc của mình về phía trước cho đến khi chạm vào da thịt mềm mại của môi âm hộ Phong Lý Diêu. 

"Hmm... Con trai tôi có con cặc to... Cả ngày chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ tôi... A... to quá..." Phong Lý Diêu thở hổn hển và dùng bàn tay ngọc nắm lấy con cặc của Tề Phi, kéo con cặc của anh vào trong âm hộ cô và đưa vào một cách trơn tru. Hai người lập tức ôm chặt lấy, cảm thấy vô cùng kích thích.

Kỳ Phi nâng phần thân dưới của mình lên và đút cặc của mình vào sâu trong lồn Phong Lý Diêu. Đồng thời, anh liếm và mút phần thịt mềm mại trong âm hộ của Phong Lý Diêu. Một lúc sau, Phong Lý Diêu bị anh liếm cho đến khi cơ thể mỏng manh của anh run rẩy, đột nhiên ngồi lên người Phong Lý Diêu.

Kỳ Phi yêu cầu Phoenix xoay người và ấn nó vào cơ thể ngọc của Phong Lý Diêu. Hai người đẹp đối mặt nhau và ôm nhau. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của họ dang rộng ra, phần thân dưới của họ hướng về phía Tề Phi.

Kỳ Phi dùng tay ôm đôi chân xinh đẹp của Fenghuang trong chiếc tất lụa trong khi đẩy cây gậy thịt của mình vào sâu trong âm đạo của Phong Lý Diêu. 

Lúc này, Tư Tư bước qua trên người hai người đẹp, dùng thân dưới đối mặt với Tề Phi, dùng ngón tay ngọc vuốt ve phần thịt mềm mại của môi âm hộ, cười ngọt ngào nói: “Ba, thân dưới của con gái con là để ba ăn…”

"Xì..." Nhìn con mèo tươi tắn và đầy đặn trước mặt, Tề Phi hít một hơi thật sâu, gần như xuất tinh. 

"Ừm..." Thân dưới của Tư Tư nhanh chóng chạm vào mặt Tề Phi. Tề Phi liếm mút cái lồn trước mặt. Đồng thời, anh ta tiếp tục đụ vào lồn của Phong Lý Diêu. Anh tiếp tục đâm vào sâu trong cái lồn trơn trượt và ấm áp của cô. Anh ước mình có thể nhét toàn bộ phần dưới cơ thể của mình, bao gồm cả cặc và tinh hoàn của mình, và tận hưởng cảm giác chạm tuyệt vời bên trong. 

Tư Tư ôm đầu Tề Phi, không ngừng dùng thân dưới của hắn xoa mặt hắn, từng sợi tinh dịch nhỏ xuống, rơi xuống cặp mông đầy đặn của Phượng Hoàng. Một lúc sau, thân dưới của Tư Tư phun ra một luồng nước, nàng ngồi lên mông Phượng Hoàng. Cặp mông mềm mại của họ chồng lên nhau, thịt mềm mại, trông vô cùng hấp dẫn.

"Cô bé ngoan, quay lại đi." Tề Phi vỗ vỗ đôi chân ngọc của Tư Tư. Sisi lập tức xoay người lại, đè lên tấm lưng hồng hào của Phoenix. Trong chốc lát, ba người đẹp đã được xếp chồng lên nhau.

Kỳ Phi đẩy mạnh và nhanh chóng đụ Phong Lý Diêu lên cao trào. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra và nhét nó vào lồn Phong Lý Diêu để tiếp tục làm tình. Âm thanh “pah pah pah” tiếp tục vang lên. Bụng dưới của Kỳ Phi đụng vào mông của Phùng Lập Diệu, tạo thành từng đợt sóng mông. Nó thực sự rất đẹp.

"Cha, cha..." Tư Tư lắc lắc mông, cặp mông trắng nõn đung đưa trước mắt Tề Phi. 

Kỳ Phi rút con cặc ra khỏi lồn của Fenghuang và đâm nó vào sâu trong âm hộ của Sisi. Sisi kêu lên một tiếng ngọt ngào, âm hộ đầy đặn của cô co lại, mút mạnh quy đầu của Kỳ Phi. Tề Phi hít sâu một hơi, vỗ mông.

"A...bố hư...bố to con...ahhhh..." Cơ thể Sisi không ngừng run lên khi bị Tề Phi đẩy vào. 

Tề Phỉ nghiến răng chịu đựng chín tầng thịt của Tư Tư cào cấu. Mỗi lần anh đẩy vào, quy đầu lại cọ vào phần da thịt mềm mại, hồng hồng của môi cô, mang lại khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Khi que thịt đâm sâu vào lồn cô, anh phải chịu đựng sự mút và quấn lấy những nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong. Nó kích thích đến mức khiến người ta cảm thấy rã rời và không thể tự chủ được. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Sisi rơi xuống mông Phong Lý Diêu, và tinh dịch từ âm hộ Phoenix rơi xuống mông Phong Lý Diêu. Tinh dịch của nhiều người trộn lẫn vào nhau, bầu không khí cực kỳ gợi tình tràn ngập không khí, càng kích thích ham muốn tình dục của nhiều người.

"Uh...ah...tôi sắp xuất tinh rồi!" Kỳ Phi dùng sức lực còn lại của mình và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của Sisi. Sau khi làm điều này hàng trăm lần, anh ta ngã về phía trước và quy đầu của anh ta đập mạnh vào da thịt mềm mại của Sisi, rồi phun ra những dòng tinh dịch. 

"Hừ..." Sau khi giải phóng đam mê và nhiệt độ trong cơ thể, Tề Phi nằm trên cơ thể ngọc bội của ba mỹ nữ, không khỏi thở dốc, như thể vừa trải qua một cuộc đọ sức cao thủ.

Tề Phi rút que thịt ra, tựa đầu vào cặp mông trắng như tuyết của Sisi. Sisi xoay người nằm sang một bên. Phong Lý Diêu cũng trở mình và nằm ở phía bên kia của Phong Lý Diêu. Phong Lý Diêu mở rộng bàn tay của mình về phía Kỳ Phi. 

"Mẹ..." Tề Phi nhanh chóng áp vào người Phượng Ly Dao, hôn lên má nàng một cách trìu mến và dịu dàng.

"Bạn có mệt không?" Phong Lý Diêu vuốt ve lưng anh và nhìn anh với đôi mắt lấp lánh.

Tề Phi lắc đầu. Thực ra anh vẫn còn hơi mệt. Rốt cuộc, anh ta đã đụ ba mỹ nhân tuyệt sắc cùng một lúc, và họ đều là "Nghìn Tầng Mật Tuyết". Nếu là người đàn ông khác thì chắc anh ta đã kiệt sức từ lâu rồi. Anh ta, Kỳ Đại Hạ, là người duy nhất có khả năng khuất phục được họ.

Con cặc của Tề Phi ấn vào bụng dưới của Phong Lý Diêu, vẫn cứng chắc, cọ xát nhẹ nhàng vào bụng dưới của cô. Đôi môi của Phong Lý Diêu hơi hé ra, Kỳ Phi lập tức hôn lên môi cô, môi và lưỡi của họ đan vào nhau, trao đổi chất lỏng trong cơ thể.

Tư Tư và Phượng Hoàng lần lượt cúi người về phía trước thổi vào tai Tề Phi, sau đó cắn vào tai hắn. 

"Chíp..." Phong Lý Diêu chiếc lưỡi mềm mại trượt ra khỏi miệng Tề Phi. 

Tề Phi cúi người xuống. Khi miếng thịt chạm vào khe hở mềm mại của Phong Lý Diêu, đầu anh ta vừa ở trong khe hở của Phong Lý Diêu. Khi miếng thịt trượt vào lỗ thịt, anh lại chạy nhanh. Cùng lúc đó, Tề Phi đưa đầu vú của Phong Lập Diệu vào miệng, không ngừng mút. 

Tề Phi ấn vào cơ thể ngọc của Phong Lý Diêu và không ngừng đâm. Đụ nhau một lúc, thấy Tư Tư và Phượng Hoàng vui vẻ, anh lại nằm trên cơ thể ngọc của họ, thay phiên nhau đụ vào lồn họ cho đến khi họ lại lên đỉnh. 

Sau vài bông hoa, hai người ôm nhau dịu dàng nằm trên giường. Tề Phi và Phong Lệ Diệu ôm nhau mặt đối mặt. Phong Lý Diêu ôm Tề Phi vào lòng, một tay ôm ngực cô đút cho anh ăn. 

Phoenix ôm Tề Phi từ phía sau và dùng bộ ngực to tròn như kem của mình xoa lưng anh. Hai người đẹp kẹp Tề Phi vào giữa. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể thấy được vóc dáng thấp bé của Tề Phi. 

Tuy nhiên, Tư Tư lại đút đầu vào háng của mấy người, có lúc liếm lồn Phong Lệ Diêu, có lúc mút quy đầu của Kỳ Phi, có lúc trêu chọc âm vật của Phong Phong. 

Lúc này trời đã tối, đột nhiên ngoài sân vang lên tiếng cười nói vui vẻ. Hóa ra Phong Kiến Thanh và những người khác đã trở lại. 

"Cái kia lão bản sắc mặt tái xanh, haha, ta cười thật lớn..."

"Gặp phải những kẻ trục lợi vô đạo đức như vậy, bạn nên bị trừng phạt ..."

"Tôi chỉ ăn một chiếc bánh trung thu, đó là chiếc bánh năm nhân. Các chị ơi, ai mà biết được!"

“Tôi không ăn, đời này tôi sẽ không bao giờ ăn bánh trung thu ngũ cốc nữa…”

"Đông đông đông..." Có tiếng gõ cửa. 

"Đó là ai?" Tề Phi hỏi. 

"Tề thiếu gia, ngài ngủ chưa? Chúng tôi mang đến cho ngài một món quà nhỏ..." Giọng nói của Tác Mỹ Hồng truyền vào. 

"Tôi...tôi đang ngủ! Đừng làm phiền tôi!" Tề Phi nói. 

"Vậy thì đi ngủ đi!"

Sau khi các cô gái xinh đẹp rời đi, Tề Phi đưa núm vú của Phong Lý Diêu vào miệng và tiếp tục mút. 

Phượng Hoàng ấn âm đạo của mình vào mông Tề Phi và không ngừng xoa bóp. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra và dính chặt. Cô ôm Tề Phi nói: “Con trai, tối nay mẹ chỉ làm có ba lần thôi. Đừng ngủ nhanh thế nhé?”

"Đúng vậy, đúng vậy." Sisi cũng ngẩng đầu lên từ háng của ba người họ. 

"Vậy làm lại đi, mẹ trước..." Tề Phi đưa cặc của mình vào trong lồn Phong Lệ Diêu, dùng lực tác động lên phần thân dưới của anh, tiếp tục bơm. 

"A... Con trai lớn... đụ mẹ chết đi... a... thịt tốt của ta... con trai ngoan... a a..." Phong Lý Diêu ôm Tề Phi, lén lút phục vụ hắn. 

"Cha, nhanh lên..."

"Con trai, cố lên, cố gắng lên..."

Tư Tư và Phượng Hoàng ở bên cạnh động viên Tề Phi. 

Âm thanh “Puff, Puff” ma sát bộ phận sinh dục và “tát, cạch, cạch” da thịt va vào nhau lại vang lên, lan rộng khắp phòng ngủ, bầu không khí vô cùng dâm đãng tràn ngập không khí, thêm chút không khí đỏ rực cho đêm Trung thu yên tĩnh này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 249

Lục địa Càn Khôn càng đi về phía nam thì càng có nhiều núi sông. Phượng Châu được kết nối với Thanh Châu. Từ Phượng Châu về phía nam đến Thanh Châu, có hai con đường chính và một số con đường nhỏ, xe ngựa chỉ có thể đi dọc theo con đường chính thức. 

Vì vậy, chỉ cần chú ý đến hai con đường chính này, về cơ bản có thể biết ai sẽ vào Thanh Châu mà không cần tìm kiếm lung tung.

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đóng quân ở thành phố Qingzhou. Đồng thời, họ yêu cầu Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác tuần tra trên các con đường chính thức. Chỉ cần có cao thủ của triều đại Daqian và triều đại Daxia đi ngang qua, họ sẽ bắt giữ và ngăn cản họ vào Thanh Châu. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và những đám mây trắng như da mèo. 

Có một quán trà ở không gian thoáng đãng cạnh đường chính thức, có đầy đủ các quầy hàng, bàn ghế và một tấm biểu ngữ dài có ghi dòng chữ “quán trà nhỏ” trên đó. Lúc này, ba cô gái xinh đẹp đang đứng sau quán trà, đang pha trà và đồ ăn nhẹ. 

Ba cô gái xinh đẹp này đều mặc những chiếc váy gạc có màu sắc khác nhau. Dưới lớp gạc trong suốt là quần lót, chân được quấn trong tất chân, vô cùng hấp dẫn. 

Họ là Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miaoyu. 

Bởi vì có hai kênh chính thức, Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ chịu trách nhiệm về một kênh chính thức, trong khi Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng và Diệp Nhuệ Vân chịu trách nhiệm về kênh chính thức còn lại. 

Phong Kiến Thanh mỉm cười nói: "Không ngờ quán trà nhỏ của chúng ta còn có thể kiếm được tiền, sau này rời khỏi thế giới và bắt đầu kinh doanh nhỏ cũng là điều tốt."

Vương Vạn Như cũng cười nói: “Tôi muốn mở một cửa hàng nhỏ.”

Miêu Ngọc nói: “Tôi muốn mở quầy bán đồ trang sức.”

“Tôi, tôi muốn…” Lúc này, giọng nói của Tề Phi từ phía dưới truyền đến. 

Phong Kiến Thanh nhìn xuống và thấy đầu của Kỳ Phi thò ra từ dưới váy cô. Cô đẩy đầu anh ra sau và nói, "Anh muốn gì thì cứ nghĩ đi, mơ mộng đi."

“Ừ…” Tề Phi hôn môi âm hộ của Phong Kiến Thanh, cố gắng thò đầu ra ngoài nói: “Tôi muốn uống trà…”

"Hãy uống nước tiểu đi, bạn!" Vương Vạn Như trừng mắt nhìn hắn.

"Đừng... Ờ!" Tề Phi đang định đứng dậy thì bị Phùng Kiến Thanh lại đẩy hắn xuống. 

"Suỵt, có người tới." Phùng Kiến Thanh nói. 

Vương Vạn Như và Miêu Ngọc ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy mấy người từ đường quan đi thành từng nhóm, trên vai đều vác đồ. Họ dường như là con tốt của các thương nhân đi lại giữa Thanh Châu và Phụng Châu. 

"Chủ quán, mang cho tôi một bát trà lớn và một miếng bánh mì." Một người đàn ông to lớn đặt hàng xuống, đội mũ rơm quạt cho mình rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu bên cạnh, mồ hôi đầm đìa. 

"Sắp tới rồi, những người khác đâu?" Phùng Kiến Thanh cười nói.

"Cũng vậy thôi, tôi cần thêm trà..."

"Tới đây."

Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ lần lượt đưa trà và mì cho nhiều người. 

Những ông lớn này đang uống trà và ăn mì. Thỉnh thoảng họ liếc nhìn Phong Kiến Thanh và những người khác và thì thầm riêng tư. 

"Những cô gái này xinh đẹp quá. Bán trà ở đây thật lãng phí..."

“Đúng vậy, nếu có thể chơi được, đáng giá mất đi mấy năm tuổi thọ.”

"Ha ha, mất đi mấy năm mạng sống cũng không có gì to tát, chỉ sợ bị chính phủ bắt tra tấn, không chỉ ảnh hưởng đến gia đình của ta..."

Mấy ông lớn nói đùa vài câu như thế này. Mặc dù bọn họ liên tục liếc nhìn Phong Kiến Thanh và những người khác, nhưng họ không bao giờ dám làm loạn. 

Lúc này, Vương Vạn Như đang đứng sau quán trà, một tay cầm mấy chiếc kim thêu, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên. Phong Kiến Thanh nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc của cô và lắc đầu. Vương Vạn Như hừ lạnh một tiếng, buông tay xuống. 

Vài người ngồi trong quán trà chần chừ hồi lâu rồi mới trả tiền, bất đắc dĩ vác đồ bỏ đi. 

Dưới vạt váy của Phong Kiến Thanh, Kỳ Phi đang ngồi xổm giữa hai chân cô, hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, mút lấy đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khe hở của cô và rơi vào miệng Tề Phi. 

Đột nhiên, Phong Kiến Thanh kẹp chân và kẹp chặt Kỳ Phi. Khi Qi Fei đang choáng váng, anh đột nhiên cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ niệu đạo của Phong Kiến Thanh. Hắn trợn to hai mắt, vội vàng muốn đứng dậy, nhưng bị Phùng Kiến Thanh giữ lại, không thoát được. 

"Ừm..." Tề Phi nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của Phong Kiến Thanh. 

"A..." Phượng Kiến Thanh kêu lên một tiếng lớn, thân thể mảnh dẻ co giật mấy cái, ngồi lên Tề Phi trên vai, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp lấp lánh thủy tinh. 

"Cảm giác thật dễ chịu..." Phong Kiến Thanh mỉm cười dịu dàng với Vương Vạn Nhu và Miaoyu. 

Cả hai người phụ nữ đều nhún vai, tỏ ra không nói nên lời. 

Một lúc sau, Tề Phi đứng dậy từ váy của Phùng Kiến Thanh. Anh lau chất lỏng trên mặt rồi nói: “Tôi muốn uống trà…”

Vương Vạn Như mặt không biểu tình nhìn hắn, nói: “Không phải ngươi vừa mới uống rượu sao?”

"Tôi... làm sao tôi có thể không được! Chị Wanru..." Tề Phi nói và định hôn Vương Vạn Nhu.

"Đi, đi, đi... ngon quá!" Vương Vạn Như vội vàng quay đầu tránh đi.

"Chị Miaoyu..." Tề Phi lại hôn Miaoyu. 

"Gọi tôi là chị cũng vô nghĩa, đứng sang một bên đi!" Miaoyu đá Kỳ Phi đi.

"Mua sắm, mang cho tôi một bát trà..." Tề Phi nói. 

"Tôi không có trà, bạn có muốn đi tiểu không?" Miaoyu nhấc một chân tất lụa của mình lên và bước lên ghế. Phần bí ẩn trong chiếc váy hiện ra lờ mờ.

"Hừm!" Tề Phi tức giận xoay người rời đi: "Ta đi tìm sư muội cùng những người khác!" 

Vào ban đêm, gió thổi và cực kỳ mát mẻ.

Trên cây thông trên đồi, một tia sét từ hư không xuất hiện, nhưng không có tiếng nổ vang dội. Thay vào đó, nó biến thành hình dạng con người, hình dáng một người đàn ông cao lớn, chỉ đứng trên cành cây.

Cùng lúc đó, một bóng người phụ nữ mảnh khảnh, duyên dáng xuất hiện dưới gốc cây thông, ngẩng cao đầu đứng đó. 

“Anh nghiêm túc về việc không quay lại à?” Người đàn ông trịnh trọng nói. 

Người phụ nữ nói: "Nếu anh muốn tôi đi cùng anh thì đó chỉ là giấc mơ thôi. Tốt nhất anh nên rời khỏi đây đi." 

Người đàn ông tức giận nói: "Không phải là gia nhập, mà là trở về! Bạn là một trong những Ma thần Disha, đừng để bị Phong Lý Diêu lừa dối!"

Nữ tử nói: “Đúng là ta sinh ra để làm chủ ‘Đổ Thiên Thần Sa’, nhưng điều đó không có nghĩa là ta muốn cùng ngươi làm việc tương tự. Cái gọi là anh chị em của ngươi chỉ là một đám cướp mà mọi người la hét đánh đập. Bọn hắn căn bản không có đạo đức và tình cảm. Ta sẽ không bị ngươi bắt cóc, cho nên đừng có ý nghĩ gì.”

Người đàn ông thở dài, ngẩng đầu nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời, nói: "Ma vương sắp sống lại trở về, cùng với Vương Ngạo Thiên, Vương quốc Côn không thể thắng được. Một khi Vương quốc Côn bị đánh bại, ngươi sẽ không thể khóc."

Người phụ nữ mỉm cười đáp lại và nói: "Có hai con quái vật ngoài hành tinh mạnh mẽ ở Vương quốc Kun. Trong nửa năm nữa, khi Star Shift kết thúc, sức mạnh của những con quái vật ngoài hành tinh sẽ trở lại trạng thái đỉnh cao. Làm sao bạn có thể chiến đấu chống lại Vương quốc Kun?"

Người đàn ông nghiêm túc nói: "Nhiều nhất là hai tháng, Ma vương sẽ phục sinh, trong vòng nửa năm, hắn sẽ phát động một cuộc tổng tấn công vào Vương quốc Kun. Trận chiến quyết định chắc chắn sẽ kết thúc trước khi các ngôi sao thay đổi. Cho dù có quái thú trong Vương quốc Kun, chúng cũng không thể ngăn cản sức mạnh tổng hợp của Ma vương và Vương Ao Thiên. Tôi thực sự không muốn thấy bạn dính líu." 

Người phụ nữ vẫn im lặng.

Người đàn ông tiếp tục nói: "Dù bạn có tin hay không thì tình yêu của tôi dành cho bạn là thật, và có rất nhiều người trong Thiên Cương Đệ Sa Ma Thần đang chờ đợi bạn."

"Tôi đã buông bỏ quá khứ rồi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa." Người phụ nữ quay lại. 

Người đàn ông tức giận nói: "Em không thực sự thích người đàn ông nhỏ bé đó phải không? Anh ta chỉ là một đứa trẻ!"

Người phụ nữ bước đi hai bước, lại dừng lại, nói: "Vì tình bạn năm xưa của chúng ta, tôi sẽ tiết lộ cho anh một tin tức, sau này tôi sẽ không liên quan gì đến anh."

Vừa nói hắn vừa ném một tờ giấy sang.

Người đàn ông cầm lấy bàn tay, mở ra và nhìn vào. Đang định nói thì phát hiện người phụ nữ đó đã biến mất...

Ba ngày sau, tại đại sảnh cung Đại Càn.

Vương Ao Thiên đang ngồi trên ghế rồng, đội một chiếc vương miện phẳng trên đầu. Anh ta trông độc đoán và nhìn xuống những người bên dưới bằng đôi mắt rồng của mình. 

Ở đây ngoại trừ Vương Hồng Ngọc, còn có Hạ Ngọc Thư, Diệp Cảnh Vân, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao, cùng hơn mười người bao gồm Khương Nguyên Cung, Long Chiến Dã, Thi Ma, Tà Cơ, Bắc Sơn Tam Yêu, còn có Lãnh Bạch Y, "Tà Hoàng" xếp vào năm người đứng đầu về sức chiến đấu của Thiên Cương Ma Thần! 

Mỗi người trong số họ đều là những người mạnh mẽ trên thiên đường, họ là những người mạnh mẽ đã nắm vững kỹ năng ma thuật cổ xưa "Độ Thiên Thẩn Sa" và có những khả năng đặc biệt. 

Cùng với Vương Ngạo Thiên, người đã hiểu được bí mật tối thượng của “con đường tự nhiên”, có thể nói, những người này cộng lại đủ sức thống trị thế giới! 

Vương Ngạo Thiên nhéo cằm nói: "Nói cách khác... Côn quốc đã chiếm Thanh Châu, người của chúng ta dù có muốn cũng không thể đến gần?"

"Đúng vậy." Long Chiến Dã nói: "Ở đây ta có danh sách các cao thủ của Côn quốc, cũng như chức vụ hiện tại của họ, hoạt động thường ngày và sự sắp xếp nhiệm vụ của họ, các ngươi có thể xem qua." Nói xong, anh ta đưa một tờ giấy ra. 

Trong một thời gian, mọi người đổ xô lưu hành nó. 

Vương Ngạo Thiên đọc xong liền hỏi: "Long ca, chuyện này có đáng tin không?"

Long Chiến Dã suy nghĩ một chút, nói: "Ta khẳng định có thể tin được."

"Tốt đấy." Vương Ngạo Thiên hai mắt sáng lên, "Nếu như vậy, chúng ta sẽ có cơ hội ra tay..."

Khương Nguyên Cung cau mày nói: "Hiện tại e rằng không thích hợp ra tay, theo ta, tốt nhất là đợi Yêu Chủ sống lại rồi mới lập kế hoạch, tránh phạm sai lầm."

Vương Hồng Ngọc lúc này cười lạnh nói: “Nghe nói lần trước Khương tiền bối ở Bắc Đế quốc, hắn cư nhiên cứu được Khôn quốc người dân, lại chống lại chúng ta, không biết Giang tiền bối lần này mục đích là gì?”

"Đúng vậy." Bạch Bất Phàm cũng cười lạnh nói: "Chỉ sợ hiện tại không có người tin tưởng ngươi Khương Nguyên Cung lời nói."

Khương Nguyên Cung sắc mặt hơi biến, không nói nữa.

Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: “Anh Bạch, xin anh đừng nói mấy lời nữa.” Anh liếc nhìn Giang Viên Công rồi quay đi.

Tuy rằng Khương Nguyên Cung đã từng dạy dỗ hắn, nhưng Hạ Ngọc Thư là ai? Anh ta không có đạo đức hay cảm xúc. Anh ấy chỉ quan tâm đến lợi ích và là người điển hình nhất có xu hướng đi theo người khác. Hiện tại Yêu Thần Thiên Cương cùng Địch Sa lần lượt xuất hiện, thực lực của Khương Nguyên Cung đã không còn mạnh mẽ nữa. Đương nhiên không còn kính trọng anh như trước nhưng anh vẫn phải làm gì đó với thái độ hời hợt của mình. 

Vương Ngạo Thiên nói: "Hiện tại chúng ta, Daqian và Daxia đã thống nhất, chúng ta là một gia đình, cho nên không có tranh chấp gì. Mặc dù Ma vương vẫn chưa sống lại, và tất cả người của Thiên Cương Thổ Sa của các ngươi đều ở trong Vương quốc Tây Dung, nhưng... có Vương Ngạo Thiên ở đây, cộng thêm 'Tà vương' Lãnh Bạch Y, cùng tất cả anh hùng, thực lực của chúng ta không thể coi thường."

"Hừm." Lãnh Bạch Di, người mặc đồ trắng, ngồi sang một bên với vẻ lười biếng, đôi mắt lấp lánh ánh sáng, trên khuôn mặt nở một nụ cười quỷ dị và chơi đùa với một thanh kiếm dài ba inch trong tay. 

Vương Ngạo Thiên tiếp tục nói: "Vì Long huynh cung cấp tin tức đáng tin cậy, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải sử dụng nó, không thể bỏ lỡ cơ hội lớn này. Nếu bọn họ sắp xếp thay đổi, cơ hội này sẽ lãng phí."

Hạ Ngọc Thư hỏi: “Bệ hạ có ý gì?”

Vương Ngạo Thiên bình tĩnh nói: "Lần này chúng ta sẽ cho bọn hắn tấn công bất ngờ, tránh né sức chiến đấu chủ yếu của bọn chúng, giết chết một ít cao thủ tài ba của bọn chúng, làm suy yếu thực lực của bọn chúng, sau này trong trận chiến quyết định sẽ ít áp lực hơn." Sau đó anh bày tỏ suy nghĩ của mình.

Mọi người nghe xong đều gật đầu. Hạ Ngọc Thư vẻ mặt càng vui mừng hơn, nói: "Kế hoạch này có thể thực hiện được, nếu có thể giết chết mấy cao thủ Côn quốc, chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Tốt nhất cũng nên giết cả Tề Phi, như vậy chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

"Được rồi, làm thôi!" Vương Ngạo Thiên cười nói. 

Khương Nguyên Cung nhìn mọi người, ánh mắt có chút mê hoặc. 

Trong sân, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đang ngồi trên ghế đẩu, chơi cờ và uống trà. Gió thổi cây quế thơm bên cạnh, thỉnh thoảng phát ra tiếng vo ve. 

Tư Tư và Phượng Hoàng đứng sang một bên nhìn. Phượng Hoàng kỳ quái hỏi: “Những viên đá đen trắng bình thường này có gì thú vị?”

Phong Lý Diêu mỉm cười nhẹ và nói: "Ngoại thất và nội thất không thể ngang nhau. Chỉ khi nhìn thấy bên ngoài và bên trong, bạn mới có thể thấy được ý nghĩa thực sự." 

"Tôi không hiểu." Phoenix cong môi.

Phong Vương Thư bình tĩnh nói: "Thế giới giống như một ván cờ, và tất cả chúng sinh giống như quân cờ. Ván cờ nhỏ này thực sự ẩn giấu vũ trụ, mọi thứ trên thế giới và sự tiến hóa của vạn vật."

Phượng Hoàng nhìn Tư Tư: “Ngươi hiểu không?” 

Sisi lắc đầu và dang tay ra.

Phong Vương Thư nói: "Đó là lý do tại sao bạn cần phải học nhiều hơn. Đừng luôn theo Tề Phi và học những thói quen xấu."

"Ồ..." Hai cô gái đều trầm ngâm. 

Phong Lý Diêu dừng lại và nói: "Thật kỳ lạ khi Qing'er và những người khác tuần tra trên đường chính trong khoảng thời gian này và không tìm thấy gì. Chẳng lẽ Vương Ngạo Thiên lại bình tĩnh như vậy và sẵn sàng làm một kẻ hèn nhát?"

Phong Vương Thư bình tĩnh nói: "Bọn họ nhất định đang chờ Ma vương phục sinh. Vương Ngạo Thiên lẽ ra phải thông báo cho bọn họ biết tung tích của thủ lĩnh Yêu vương mới phải."

Phong Lý Diêu cười khẩy: "Nếu Chúa sống lại thì sao..."

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng động. Một lúc sau, Kỷ Thu Quân đi vào, nói: "Bệ hạ, bên ngoài có người gây chuyện."

Phong Lý Diêu ngẩng đầu lên: "Chúng ta không thể dỗ anh ấy đi sao?"

Kỷ Thu Quân nói: "Nhưng... người ở đây đều là người bình thường, căn bản không có võ công. Chúng ta không thể ra tay với người dân phải không?"

Phong Lý Diêu nghe thấy điều này, đôi mắt cô lóe lên, cô đứng dậy và bước ra ngoài, Cơ Thu Quân theo sau cô. 

Khi đến cửa, họ thấy vài người đàn ông mặc quần áo vải lanh thô đang đứng ở đó. Ngoài cửa còn có một chiếc quan tài sơn mài màu đỏ. Một số đệ tử từ Cung Baihua đang tranh cãi với những người đàn ông đó. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Chúng ta đặt mua quan tài khi nào vậy?"

"Cô... cô gái này, quả thật có người đã bỏ ra rất nhiều tiền để đặt mua một chiếc quan tài và nhờ chúng tôi giao đến tận nhà. Nếu không tin, cô có thể hỏi những người lớn tuổi trong gia đình xem họ có đặt mua quan tài hay không. À, nhân tiện... Gần đây trong gia đình cô có ai qua đời không?"

"Có người trong gia đình bạn đã chết!"

"Cô gái, cô đừng chửi người ta. Ông chủ nói dù trong nhà cô không có ai chết thì cũng sẽ sớm có người chết..."

"Tìm chết!" Một đệ tử rút kiếm ra và chuẩn bị hành động. 

"Sao còn đánh người? Chạy nhanh đi..."

“Cô gái, quan tài chúng tôi đã giao rồi, còn lại không liên quan đến chúng tôi…”

Khi anh ta nói, những người đàn ông vội vã bỏ đi. 

Phong Lý Diêu bước đến cửa và nhìn quan tài sơn đỏ trước cửa với vẻ mặt vô cảm. Các đệ tử của Cung Bạch Hoa bước tới, một người trong đó nói: "Bệ hạ, những người vừa rồi thật đáng ghê tởm!"

Phong Lý Diêu xua tay: "Chắc là do Vương Ngạo Thiên an bài, cậu đừng lo lắng. Hừ, dùng thủ đoạn nhỏ như vậy để ảnh hưởng tâm trạng của chúng ta thật là trẻ con!"

Nói xong, hắn dùng lòng bàn tay đánh ra, một luồng sức mạnh dâng trào dâng trào. Chỉ vang lên một tiếng “rầm”, quan tài vỡ tan thành vô số mảnh gỗ vụn.

Sau khi trở lại sân, Phong Vương Thư hỏi về tình hình. Sau khi nghe Phong Lý Diêu nói, cô đột nhiên cau mày nói: "Thật kỳ lạ, Qing'er và những người khác tuần tra trên đường chính mỗi ngày. Người của Vương Ao Thiên chắc chắn không thể đi qua. Làm sao có ai dám đến thành phố Qingzhou để gây rắc rối?"

Phong Lý Diêu cũng không thể đoán được. Với thành tựu võ thuật của Tề Phi và những người khác, bất kỳ cao thủ nào có chút võ công đều không thể thoát khỏi ánh mắt của họ. Tất nhiên, không có gì đảm bảo rằng họ sẽ mắc sai lầm hoặc bỏ sót một hoặc hai sai lầm. 

Nghĩ đến đây, Phong Lý Diêu nói với Cơ Thu Quân: "Bạch Hoa Cung vẫn chịu trách nhiệm quan sát tình hình xung quanh viện. Hãy để Vũ Hữu Dương cử thêm người đi tuần tra trong thành. Ngoài ra, hãy để Phương Hoa Tiên dẫn người đi tìm khắp bên ngoài thành. Nếu phát hiện có người khả nghi, hãy bắt họ để thẩm vấn."

"Được rồi." Cơ Thu Quân nhận lệnh và rời đi. 

"Bọn họ có thể tra ra chúng ta nơi ở..." Phong Ly Dao cùng Phong Vong Thư hai mặt nhìn nhau. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, quan tài được chuyển đến mỗi ngày nhưng không có chuyên gia nào xuất hiện. Cơn giận của Phong Lý Diêu ngày càng mạnh mẽ hơn, vì vậy cô đã yêu cầu Phương Hoa Tiên và Vũ Hữu Dương cử thêm nhân viên tuần tra. 

Về phần Tề Phi và những người khác, việc tuần tra trên đường chính của họ vẫn diễn ra bình thường và không có phát hiện gì bất thường. 

Vào ngày này, đột nhiên có người gửi một lá thư. Phong Lý Diêu mở nó ra và thấy nó viết:

"Phong Vương Thư, Phong Lý Diêu, Lãnh Bạch Di và tôi đã đến Qingzhou. Chúng tôi hiện đang ở Miếu Khổng Tử ở phía nam thành phố. Bạn có dám chiến đấu với chúng tôi đến chết không? Hiện tại tôi đã thành lập liên minh với Tiangang Disha Demon God và mang theo hơn mười cao thủ đến đây. Bạn có thể mang theo hai con quái thú đó theo mình. Nếu bạn không đến, đừng trách tôi cười nhạo bạn nhút nhát..."

Nguyên lai là thư khiêu chiến, có mấy câu khiêu khích, chỉ là yêu cầu Phong Ly Dao cùng Phong Vong Thư đi tới cùng bọn họ đánh nhau. 

Phong Vương Thư nhận được lá thư thách thức. Sau khi đọc xong, hắn vò nát tờ giấy, bình tĩnh nói: "Lãnh Bạch Y mặc dù lợi hại, nhưng cũng không đủ uy hiếp chúng ta. Vương Ngạo Thiên điên rồi sao? Hắn lại cho rằng hắn có thể đánh bại chúng ta bằng mười mấy Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần?"

"Hừm!" Phong Lý Diêu rất tức giận, nhưng sau đó bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ đó là một kế hoạch dụ hổ ra khỏi núi."

Phong Vương Thư gật đầu và nói: "Khổng Tử Miếu... Phương Hoa Tiên và những người khác trong mấy ngày qua không tìm thấy gì cả. Có lẽ chúng ta có thể đến Khổng Miếu nhìn xem. Nếu bọn chúng thực sự trốn ở đó thì hãy bắt hết bọn chúng đi."

Phong Lý Diêu nói: "Không sao đâu. Muốn đi thì cứ đi cùng nhau. Cho dù bọn họ có đuổi hổ ra khỏi núi thì đến đây cũng vô ích. Chúng tôi sẽ không để lại bất cứ ai cho hắn."

Đúng lúc đó, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư dẫn theo người của họ và đi thẳng đến Miếu Khổng Tử ở phía nam thành phố. Không chỉ Sisi và Fenghuang, mà cả những người từ Ngũ Tiên phái, Cung điện Baihua và Tháp Tingyu đóng quân ở thành phố Qingzhou, đều mang theo họ. Hàng ngàn người tràn ngập và không thể ngăn cản. 

Cùng lúc đó, Kỳ Phi và những người khác vẫn đang tuần tra trên con đường chính thức giữa Fengzhou và Qingzhou.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua Chương 250

Con đường chính thức nơi Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác tọa lạc nằm ở phía bắc thành phố Qingzhou, cách cổng phía bắc của thành phố hơn mười dặm. Con đường chính nơi Lý Vũ Diêu và những người khác đang tuần tra cách con đường chính nơi Kỳ Phi và những người khác ở hai hoặc ba dặm. Hai con đường chính thức hội tụ thành một ở cửa ngõ phía bắc thành phố. 

Về phần Khổng Miếu, cách thành phố ba mươi dặm về phía nam.

Khi bình thường thì khoảng cách này không xa lắm, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra và xảy ra đánh nhau thì lại rất khác. Khi các cao thủ thi đấu, một tách trà có thể quyết định sự sống hay cái chết. 

Ngay cả một người quyền lực cũng cần ít nhất một nén nhang để đi từ Miếu Khổng Tử ở phía nam thành đến con đường chính thức ở phía bắc thành. 

Trên sườn đồi, Vương Ngạo Thiên, Hạ Ngọc Thư, Lãnh Bạch Y cùng hơn mười người đang đứng ở đó. Trong số đó có một người đàn ông trung niên, mặc áo khoác da thú, váy cỏ, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, mắt trái bị che lại. Hóa ra đó là một con rồng một mắt. 

Mọi người đều nhìn lên bầu trời. Bầu trời có mây dày đặc, ánh nắng đã bị che khuất từ ​​lâu. 

Một con đại bàng đang bay lượn trên bầu trời, chẳng mấy chốc nó đã bay xuống và đậu trên vai con rồng một mắt. 

Độc Nhãn Long và Chim Ưng dùng phương thức thần bí nào đó trao đổi một lúc, sau đó quay người nói với mọi người: "Tốt lắm, Phong Lý Diêu và những người khác đã đến Khổng Miếu rồi. Hehe, kế hoạch dụ hổ rời khỏi núi này hay lắm. Hạ Vũ Thư, bạn rất giỏi."

"Không dám, sao ngươi dám tỏ ra xấu hổ trước mặt tất cả tiền bối." Hạ Ngọc Thư khiêm tốn cười một tiếng. 

Các cao thủ có mặt lần này bao gồm Vương Ao Thiên, Lãnh Bạch Di, Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Vương Hồng Vũ, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu, Giang Viên Công, Long Chiến Diệp, Corpse Demon và Three Demons of Beishan. Ngoài ra còn có một người phụ nữ ăn mặc hở hang, khêu gợi chính là Tạ Cơ. Con rồng một mắt là Thần điêu đại hiệp. Ngoài ra, còn có một thanh niên mắt trắng, hình như bị mù. Người này có biệt danh là "Sư phụ Niết bàn" và cũng là một trong những Ác thần Trái đất Thiên Cương. 

Những người này tổng cộng có mười sáu người, đều là thiên cấp cường giả, Vương Ngạo Thiên chính là nửa bước Đoạn Cảnh cường giả đỉnh cao. 

Vương Ngạo Thiên liếc nhìn mọi người nói: "Rất tốt, nếu Phượng Ly Dao đám người đã đi đến Khổng Miếu, hiện tại chính là thời điểm tốt nhất ra tay. Tiếp theo, tùy các ngươi, ra tay!"

"Tôi hy vọng lần đầu tiên của chúng ta có thể diễn ra suôn sẻ và hạnh phúc!" Lãnh Bạch Y tà ác cười một tiếng, biến mất thành một bóng trắng. 

Những người còn lại cũng lóe lên và bay về phía con đường chính thức xuống sườn đồi. 

Vương Ngạo Thiên khóe miệng giật giật, trong lòng thầm nghĩ: "Lần này yêu ma làm sao có thể mất mạng? Chẳng những có thể giết chết mấy cao thủ Côn quốc, còn có thể nhân cơ hội suy yếu thực lực của Thiên Cương Địch Tát Ma Thần, chuẩn bị cho ta vạn năm thành lập, thật sự là một hòn đá giết hai con chim!"

Cùng lúc đó, trong quán trà cạnh đường chính, Tề Phi đang giúp đỡ. 

Trong quán trà có một vài doanh nhân đang uống trà. Những người này không có văn hóa hay cách cư xử. Họ nói chuyện rất ầm ĩ và xắn tay áo khoe khoang. Họ trông thô tục và thô tục, nhưng họ là những người bình thường thực sự nhất. 

Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ đã quen với tình huống kỳ lạ này, và họ đều ngồi sau quán trà, trò chuyện về những điều thú vị. 

Tề Phi ăn mặc như một cậu bé bán hàng, dùng khăn lau sạch ghế, sau đó ném chiếc khăn lên vai, ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn con đường quan đầy bụi bặm. 

Đột nhiên, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện trên đường chính thức. Tề Phi nhìn kỹ thì phát hiện ra đó là một phụ nữ ăn mặc hở hang, khêu gợi. Cô ấy rất xinh đẹp, hay nói cách khác là cực kỳ quyến rũ, bởi vì người phụ nữ này có một luồng khí tà ác trên cơ thể. Mặc dù rất hấp dẫn nhưng lại mang đến cho Tề Phi một cảm giác khó chịu. Nó giống như một con hổ cái đội lốt mèo con vậy. Cô ấy trông dễ thương và dễ thương nhưng thực chất lại rất nguy hiểm. 

Người phụ nữ quyến rũ này bước vào quán trà với cái mông hếch lên, và doanh nhân trong quán trà ngay lập tức có đôi mắt phát sáng xanh lục như thợ săn nhìn thấy con mồi, nhưng điều đó cũng bộc lộ bản chất đàn ông thực sự của anh ta. 

“Họ của em là gì, cô gái?”

“Cô gái này từ đâu tới?”

Năm sáu doanh nhân này không khỏi đặt câu hỏi và cố gắng đến gần hơn. 

Người phụ nữ quyến rũ cười khúc khích và nháy mắt với những người này, điều này ngay lập tức khiến mọi người thở dài và la ó, có người huýt sáo, thậm chí có người đứng dậy bước tới, liếc nhìn người phụ nữ quyến rũ với ánh mắt dâm đãng. 

Đối mặt với loại phụ nữ không từ chối này, tôi tin rằng ít người đàn ông có thể nhịn được. Trong chốc lát, năm sáu người đàn ông này đã tụ tập xung quanh anh ta. 

Sau một hồi trêu chọc, mỹ nhân mỉm cười ngọt ngào nói: "Ồ... những người anh trai này thật là sừng sỏ. Tuy tôi cũng thích những thứ gợi cảm nhưng tôi không thể đối phó với nhiều người như vậy cùng một lúc được..."

"Ừm, chúng ta xếp hàng đi, tôi đi trước!" Một trong những người đàn ông có râu vội vàng cởi quần áo của người phụ nữ quyến rũ. 

Người phụ nữ quyến rũ này không hề chống cự mà để cho những người này cởi bỏ quần áo của mình. Một lúc sau, thân hình trắng trẻo và mềm mại của cô lộ ra. Thân hình trần trụi của cô thật duyên dáng, với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn. Miếng thịt trên ngực cô run rẩy. Âm hộ màu hồng của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu rậm rạp, đôi chân mịn màng và thanh tú của cô ấy thật tinh tế và dễ thương. Bất kể từ mọi khía cạnh, người phụ nữ này là tốt nhất!

"À..."

"Đẹp quá..."

"Cô gái, em thực sự là một nàng tiên đến từ thiên đường!"

Một đám người hết lời khen ngợi, nóng lòng muốn hôn cô. 

"Cười khúc khích... có lẽ tôi là phù thủy?" Người phụ nữ quyến rũ phục vụ họ với nụ cười quyến rũ. 

"Ma nữ, có phù thủy xinh đẹp như vậy sao?"

Những người đàn ông này di chuyển tay lên xuống trên cơ thể người phụ nữ quyến rũ với đôi mắt rực lửa, vuốt ve ngực cô, hôn má, nhào nặn mông, ôm chân và mút cô. Người đàn ông có râu thậm chí còn bước tới với con cặc cương cứng, háo hức muốn xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ. 

Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác ngơ ngác nhìn sang một bên, thầm mắng những người đàn ông này là những kẻ ngốc chỉ muốn quan hệ tình dục cả đời. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi những doanh nhân này ở lại quán trà rất lâu, chỉ để xem xét kỹ hơn về Phong Kiến Thanh và những người khác. Họ vốn đã bị vẻ đẹp của Phong Kiến Thanh và những người khác mê hoặc, trong lòng bừng bừng dục vọng nhưng lại không dám dùng vũ lực. Bây giờ có một nữ nhân quyến rũ như vậy ở đây, lại hợp tác như vậy, bọn họ tự nhiên vui mừng khôn xiết, không chịu buông tha cho cô ấy. 

Lúc này, que thịt của nam nhân có râu đã được nhét vào lỗ thịt của mỹ nhân. Lúc này anh vô cùng hạnh phúc. Anh không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp một người đẹp tuyệt vời như vậy ở đây và đụ cô ấy. Đó là một niềm vui. Thật là một niềm vui bất ngờ. Bị làm tình giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt mọi người, anh không hề quan tâm chút nào, bởi vì điều đó thực sự đáng giá! 

Mỹ nhân xinh đẹp nhìn nam nhân có râu cười ngọt ngào nói: "Thích không?"

"Thật thoải mái, thật quá tuyệt vời, người đẹp, em thật sự là ân nhân của anh..." Người đàn ông có râu không ngừng đẩy mạnh, không thể kìm nén ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Anh xuất tinh chỉ sau chục cú vuốt nhưng anh không có ý định rút ra vì thời gian quá ngắn. Anh muốn ở trong âm đạo của người phụ nữ thêm một lúc nữa. Dù sao đi nữa, không ai biết anh đã xuất tinh ngoại trừ người phụ nữ này. 

Lúc này, người đàn ông có râu đột nhiên cứng đờ, dừng lại. Anh ta kinh hãi nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt, cơ thể run lên, nói: "Không... chờ đã... à... cô gái... à..."

“Có chuyện gì vậy, hả?” Người phụ nữ quyến rũ vẫn nhìn anh mỉm cười. 

"Không... a..." Người đàn ông có râu mở to mắt, thân thể co giật, sau đó ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt bất động. 

“Anh nhanh thật đấy…” Người phụ nữ quyến rũ cười khúc khích, “Người tiếp theo là ai?”

“Đến lượt tôi…” Một người đàn ông gầy gò như khỉ nhanh nhẹn bước tới, thọc cây gậy thịt ngắn và mạnh mẽ của mình vào lỗ thịt của người phụ nữ quyến rũ. 

Không ai chú ý đến người đàn ông có râu. Mọi người đều nghĩ anh đã ngất đi. 

Người đàn ông khỉ gầy gò nhét cây gậy thịt của mình vào lỗ thịt của người phụ nữ quyến rũ. Anh cảm thấy một dòng chất lỏng nóng trào dâng và chất lỏng nhỏ giọt xuống đất. Một người đàn ông nhìn xuống và thấy chất lỏng có màu đỏ như máu. Anh sửng sốt: “Cô gái, cô… cô chảy máu rồi…”

Mỹ nữ kiều diễm mỉm cười nói: "Ừm... đây là lần đầu tiên của ta, cho nên nhất định sẽ có màu đỏ..."

"Hả? Lần đầu tiên?!" Mọi người đều thầm nghĩ thật đáng tiếc khi nghe điều này. Đáng lẽ họ phải làm điều đó trước nếu họ biết sớm hơn. 

Lúc này, con khỉ gầy gò đột nhiên hét lên rồi ngã xuống đất giống như người đàn ông có râu vừa rồi. 

Mọi người đều choáng váng, khi nhìn kỹ, họ thấy nhiều máu chảy ra từ lỗ thịt của người phụ nữ gợi cảm. 

Có người kinh hãi nói: "Sao lại nhiều máu như vậy? Hai người này làm sao vậy? Cô gái, cô..."

Những người còn lại cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và lùi lại. 

Mỹ nữ khỏa thân đi về phía trước, cười ngọt ngào nói: "Sao vậy các huynh đệ, tiếp tục đi, ta còn chưa đủ khoái cảm... Haha..."

"Cô gái, cô... à!" Một tiếng hét vang lên và một người đàn ông ngã xuống đất. 

Nhiều tiếng hét liên tiếp vang lên, một lúc sau, sáu người lần lượt ngã xuống vũng máu, không còn cử động nữa. 

Tề Phi từ từ lấy Thanh cuộn rồng kiếm ra và đặt một tay lên chuôi kiếm. 

"Tôi, Tạ Cơ, thích đàn ông nhất. Âm hộ của bạn được lấp đầy bởi con cặc lớn của đàn ông và bị con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của bạn là điều tuyệt vời nhất trên đời, đặc biệt là hút tinh hoa và khô máu của đàn ông. A... Nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi!" Mỹ nữ quyến rũ nhìn Tề Phi: "Vị em trai này, đi thôi..."

"Nữ hoàng độc ác trong Địa Ma Thần?" Tề Phi từ từ rút thanh cuộn rồng kiếm ra. 

"Nếu ngươi đã biết ta là 'Tạ Cơ', vậy tại sao không cởi quần áo cùng ta đùa giỡn một chút, được không?" Tạ Cơ liếc nhìn Kỳ Phi một cách tán tỉnh, cơ thể trần trụi của cô được phơi bày trước mặt người khác mà không hề đắn đo. 

Tề Phi nói: "Chị ơi, chúng ta có bốn người ở đây, nếu chị đến đây một mình, chẳng phải chị sẽ liều mạng sao?"

"So sánh số người? Ha ha..." Tạ Cơ vỗ tay. 

Khi Qi Fei và những người khác nhìn qua, họ nhìn thấy một vài bóng người xuất hiện trên con đường chính thức, trong nháy mắt, họ đã tiến vào quán trà. 

Những người đến gồm có Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu, Kiếm sĩ Xạ Điêu, Sư phụ Cơ Diệt và "Hoàng đế ác" Lãnh Bạch Di. 

Mặc dù Kỳ Phi không nhận ra Thần điêu kiếm sĩ, sư phụ Cơ Diệt và Lãnh Bạch Di, nhưng anh có thể cảm nhận được họ đáng sợ đến mức nào, đặc biệt là Lãnh Bạch Di. Khí tức trên người người đàn ông này sắc bén đến mức xuyên thấu trái tim mọi người. Thanh kiếm ba tấc trong tay hắn trông như một món đồ chơi, nhưng toàn thân hắn lại giống như một thanh kiếm, một thanh kiếm cực kỳ sắc bén! 

"Bọn họ đều là thiên cấp cao thủ..." Phong Kiến Thanh sắc mặt hơi thay đổi, cùng Vương Vạn Như cùng Miêu Vũ trao đổi ánh mắt. Ba người giơ tay và bắn pháo sáng lên không trung, giống như pháo hoa nổ. 

Hạ Vũ Thư cười và nói: "Vô dụng thôi. Phong Lý Diêu và những người khác đã bị chúng tôi lừa đến Miếu Khổng Tử ở phía nam thành phố. Cho dù chúng tôi có chạy đến đây bây giờ thì cũng đã quá muộn."

Tề Phi cười đắc ý, chỉ thẳng Cuộn Long Kiếm vào Hạ Ngọc Thư: "Chỉ là có mấy người các ngươi muốn lợi dụng ta, Anh Hùng. Các người không biết rằng Anh Khí là vô địch thiên hạ sao?"

Hạ Ngọc Thư cười nhẹ nói: "Tề huynh, ngươi vẫn là có tự tin như vậy, nhưng đáng tiếc, sự tự tin này quá mù quáng. Được rồi, chúng ta đừng nói nhảm nữa. Đừng mong trì hoãn thời gian, lần này ngươi chết chắc rồi! Làm đi --"

Họ không cho Kỳ Phi và những người khác bất kỳ cơ hội nào. Không nói một lời, chúng lao tới như sói và hổ, vô cùng hung dữ!

Kỳ Phi và những người khác không dễ gây rối. Nếu bọn họ dám tuần tra ở đây, bọn họ đương nhiên có đủ tự tin. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng ngay khi đối phương đến sẽ có nhiều người như vậy, điều này có phần rắc rối. 

"Nếu không sợ chết thì tới đây!" Tề Phi xoay Thanh Long Kiếm trong tay, một hàng năng lượng kiếm hình quạt bắn ra, bao trùm tất cả mọi người ở phía đối phương! 

Mặc dù năng lượng kiếm của Kỳ Phi là bất khả chiến bại do sự kiên trì của Coiling Dragon Sword, nhưng phạm vi của chiêu thức này quá lớn và cường độ đương nhiên yếu hơn rất nhiều. Bất cứ người mạnh mẽ nào ở vị trí trên trời đều có thể giải quyết được. 

Tám thiên binh đồng thời ra tay, dễ dàng vô hiệu hóa năng lượng kiếm của Tề Phi. Sau đó, mỗi người nhắm vào mục tiêu và bay đi để giết anh ta. 

Trong số đó, Thần điêu kiếm sĩ và sư phụ Cơ Diệt đã nhắm vào Phong Kiến Thanh và tấn công Phong Kiến Thanh cùng lúc. 

Khoảnh khắc họ nhìn thấy Phong Kiến Khánh, họ đã bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp và khí chất nhanh nhẹn của cô. Dù họ có sẵn lòng để cô đi đến đâu thì hôm nay họ cũng sẽ đánh bại cô. Cho dù họ cưỡng hiếp cô trước rồi giết cô hay giết cô trước rồi cưỡng hiếp cô, thì đó cũng là một chuyến đi đáng giá. 

Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu đồng loạt bay về phía Vương Vạn Nhu, một cô gái xinh đẹp đã tranh tài trong Shaoyue phái để tìm cô dâu. Bạch Bất Phàm và Viên Phù Dao năm đó đều không có được gì, hôm nay bọn họ muốn lập tức trút bỏ nỗi bất bình bấy lâu nay trong lòng.

Hạ Vũ Thư và Diệp Kinh Vân tấn công Miaoyu. Hạ Vũ Thư rất thông minh. Anh biết rằng mình có lẽ sẽ không thể đánh bại được Kỳ Phi. Cho dù có thêm Diệp Cảnh Vân vào cũng không thể đánh bại được hắn nên hắn cũng không có ý định mạo hiểm. Về phần Tề Phi, tự nhiên sẽ có người đối phó hắn. 

"Anh ơi, đến chơi đi..." Tạ Cơ cười khúc khích, áp thân hình trần trụi về phía Tề Phi. 

Tề Phi vung kiếm Bàn Long đối mặt với đối thủ, nói: "Nana, ta cảnh cáo nàng, mặc dù trên nguyên tắc ta không giết phụ nữ, nhưng nếu nàng nhất quyết muốn chết, ngươi không thể trách ta!"

"Tôi rất sợ!" Tạ Cơ vừa nói, ánh mắt đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ hung ác. 

Cùng lúc đó, Tề Phi lông tóc dựng đứng toàn thân, hắn nhanh chóng rút lui. 

Vừa mới lùi lại, hắn đã nhìn thấy mái tóc đầy đặn của Tạ Cơ đột nhiên xòe ra, biến thành vô số mũi kim mềm mại, uyển chuyển và sắc bén, hướng về phía thân thể Tề Phi! 

Kỳ Phi cố gắng cắt tóc đối thủ bằng thanh kiếm dài trên tay. Không ngờ sợi tóc lại cực kỳ dẻo, dẻo hơn cả dây thép. Với độ sắc bén của Coiling Dragon Sword, nó không thể cắt đứt được sợi tóc. Thay vào đó, thân kiếm bị vướng vào sợi tóc. 

Tề Phi âm thầm sợ hãi, rút ​​trường kiếm ra. Đồng thời, anh sử dụng tay trái để vận hành sức mạnh ma thuật. Ngày qua ngày, mặt trăng lộ ra, xoắn ốc, uy lực dâng trào như thủy triều. Hắn trực tiếp hất tung tóc trên đầu Tạ Cơ, sau đó đánh vào ngực Tạ Cơ!

"Hừm!" Tạ Cơ không phải là người dễ dãi. Cô ấy đẩy lòng bàn tay về phía trước với sức mạnh xoay tròn kỳ diệu. Bóng bàn tay nàng nặng trĩu, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trượng. Cô xuất hiện trước mặt Tề Phi trước với ý định làm tổn thương cả hai bên. 

Tề Phi làm sao có thể cùng nàng trao đổi thương thế? Anh ta nhanh chóng tập trung sự chú ý trước mặt và đánh bật bóng bàn tay của Tạ Cơ, nhưng sức mạnh của chu kỳ mặt trời và mặt trăng không có sức chịu đựng. Hắn bị Tạ Cơ đè bẹp một ngày, tránh được công kích một ngày. 

Kỳ Phi vung thanh kiếm của mình hết lần này đến lần khác và bắn năng lượng kiếm về phía Tạ Cơ mà không cho đối thủ của cô bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Tình hình lúc này rất nguy cấp. Phong Kiến Thanh và những người khác đang bị bao vây, bên cạnh họ là một người đàn ông da trắng lạnh lùng bí ẩn. Giống như một con rắn độc, hắn đang khóa chặt khí tức của mình và tìm kiếm cơ hội ra tay bất cứ lúc nào.

Trong chớp mắt vài chiêu, Tạ Cơ liên tục rút lui trước đòn tấn công dữ dội của Tề Phi, rõ ràng là bị áp đảo. 

Tề Phi đang muốn nhân cơ hội giết chết cô thì Lãnh Bạch Y ở bên cạnh đột nhiên hừ lạnh một tiếng, thanh kiếm ba tấc trong tay đột nhiên hóa thành bạch quang bắn về phía cô! 

Kỳ Phi tập trung năng lượng của mình và ngay lập tức tiếp nhận mọi thay đổi xung quanh mình. Tốc độ của anh cũng chậm lại. Ngay cả đường bay của thanh kiếm ba inch cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Anh ta xoay thanh trường kiếm, mũi kiếm va chạm với thanh kiếm ba inch của Lãnh Bạch Di! 

Một tiếng “ding” vang lên, thanh kiếm dài ba tấc của Lãnh Bạch Y bị tia lửa bắn ra. 

"Cậu bé, hãy để tôi học kỹ năng võ thuật của bạn!"

Lời còn chưa dứt, bóng dáng Lãnh Bạch Y mơ hồ. 

Đôi mắt của Kỳ Phi chỉ cảm thấy mờ mịt, và một người đàn ông mặc đồ trắng xuất hiện trước mặt anh. Những hàng bóng cọ đẩy về phía hắn, áp đảo như núi, uy lực kinh người! 

Tề Phi xoay Thanh Long Kiếm, rót nội lực khổng lồ vào trong đó, hàng chục đạo kiếm khí đồng thời bắn ra, nghiền nát lòng bàn tay của đối phương. 

Lãnh Bạch Y cũng không để ý, song tử của hắn tỏa sáng rực rỡ, tà ác nở nụ cười. 

Tề Phi theo bản năng cảm giác được nguy hiểm đang đến, nhưng hắn không biết nguy hiểm đến từ đâu, chỉ có thể lắc lắc thân thể, tiếp tục lui về phía sau. Vừa lúc đó hắn nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ! 

Tôi nhìn thấy đôi đồng tử của Lãnh Bạch Y đột nhiên phát ra ánh sáng trắng, từ mỗi mắt bay ra một luồng ánh sáng trắng. Hai luồng sáng trắng rời khỏi mắt anh, biến thành hai luồng kiếm khí lạnh lẽo. Với sức mạnh xuyên thủng mọi thứ, chúng bắn về phía Tề Phi với tốc độ không thể tưởng tượng được! 

"Bạn có thể giải phóng năng lượng kiếm từ cả hai mắt. Bạn còn có khả năng này không?" Tề Phi bị sốc và lại có được kiến ​​thức. 

Lúc này, khoảng cách giữa hai người rất ngắn, năng lượng kiếm thuật bắn ra từ trong mắt Lãnh Bạch Y nhanh đến mức không ai kịp phản ứng. Bất cứ ai khác chắc chắn sẽ bị năng lượng kiếm này tấn công. 

Trong lúc vội vàng, Tề Phi lợi dụng vóc dáng thấp bé của mình mà ngã về phía sau. Hai luồng khí kiếm hai mắt của Lãnh Bạch Y đánh trượt mặt hắn một cách nguy hiểm! 

Tề Phi chỉ cảm thấy trên mặt lạnh buốt, sau đó là nóng rát và đau đớn. Khi nhìn lại, anh nhận ra rằng mặc dù hai luồng năng lượng kiếm không chạm vào anh và chỉ sượt qua mặt anh, nhưng chúng cũng làm xước mặt anh và để lại hai vết đỏ. 

Tề Phi xoay người, đứng thẳng, ổn định thân thể. 

Lúc này, phía sau vang lên một tiếng "chichi", sau đó là một trận động đất lớn, những tiếng nổ cực lớn lan ra bốn phía! 

Phong Kiến Thanh và những người khác đang chiến đấu với kẻ thù nhìn và thấy rằng năng lượng kiếm hai mắt của Lãnh Bạch Di đã cắt đứt những cây cột chống đỡ bằng gỗ rắn chắc của quán trà, rồi chìm vào bức tường núi phía sau. Sức mạnh dâng trào bên trong bùng nổ, họ nhìn thấy những tảng đá nổ tung, mảnh vụn bay khắp nơi, rơi xuống đất! 

"Thật tuyệt vời!"

Khi Feng Jianqing, Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ nhìn thấy nó, trái tim họ chìm xuống. Kỹ năng độc đáo của người này đơn giản là không thể phá hủy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 251

Kỳ Phi đứng trên mặt đất với một thanh kiếm trong tay và nhìn Lãnh Bạch Di đối diện với vẻ mặt bình tĩnh. 

Lãnh Bạch Y có hứng thú nhìn hắn, tà ác cười nói: "Ồ, không tệ, hắn xứng đáng là 'Quitian God of War'. Trong trường hợp này, hắn vẫn có thể tránh được 'Song Nhãn Kiếm Khí' của ta. Được rồi, nó có chút gì đó, nhưng không nhiều."

"Thật sự?" Tề Phi siết chặt kiếm trong tay, “Ta xem ngươi cái gì cũng không có, kém cỏi như vậy, trong Thiên Cương Địa Ma ngươi xếp thứ mấy?”

"Bạn đoán vậy." Lãnh Bạch Y tà ác cười một tiếng, thân hình lóe lên, hai tay nắm thành nắm đấm, lần nữa tấn công.

Tề Phi vung kiếm dài ra sức chiến đấu, cả hai tung ra các kỹ năng cơ thể và đòn tấn công. Bạn đã đến và đi cùng nhau trên cánh đồng. Sau khi Tạ Cơ điều chỉnh trạng thái, cô cũng tham gia. Trong trận chiến khốc liệt giữa ba người, trong chớp mắt đã diễn ra hàng chục chiêu. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ cũng đang đối phó với kẻ thù. Đối thủ đều là những con quỷ đã tu luyện "Độ Thiên Thẩn Sa". Về mặt võ công, họ không thua kém ai và vẫn mạnh mẽ trên thiên đường. Kỹ năng của họ không hề thua kém chút nào, chưa kể số lượng người đông hơn. Phong Kiến Thanh gần như không thể chống đỡ được cuộc tấn công chung của Thần điêu kiếm sĩ và Niết bàn, nhưng Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ lại không phải là đối thủ. Họ đang rút lui đều đặn, không có khả năng chống trả, và tình thế vốn đã đầy nguy hiểm. 

"A..." Miêu Vũ kêu lên, loạng choạng lùi lại mấy bước. Bàn tay của cô đã bị con dao Golden Crow trong tay Diệp Kinh Vân cắt đứt, máu chảy ra trên mặt đất. 

Nhìn thấy Hạ Ngọc Thư và Diệp Cảnh Vân đuổi theo Miêu Ngọc, Tề Phi vội vàng xua đuổi Lãnh Bạch Y và Tạ Cơ, nhanh chóng đáp xuống trước mặt Miêu Vũ, chặn Hạ Ngọc Thư và Diệp Cảnh Vân lại, nói: “Tam tỷ, ngươi đi cùng Dư Diệu đám người trước đi, ta sẽ xử lý những kẻ hung ác này!”

"Hãy cẩn thận!" Miaoyu ngay lập tức bắt đầu Qinggong và rời đi trên cỏ và cây. 

"Chị, chị hai, chị cũng đi tham gia cùng đám người Dư Diêu đi!" Tề Phi nói. 

Phong Kiến Thanh và Vương Vạn Nhu do dự sau khi nghe điều này. Bọn họ cũng đoán rằng nếu đám Hạ Ngọc Thư có thể tới đây tấn công và bao vây, thì đám người Lý Dư Diêu ở con đường chính khác nhất định cũng đã bị kẻ địch bao vây. Có Tề Phi ở đây, bọn họ miễn cưỡng chống cự được, nhưng đối với Lý Dư Diêu và Lãnh Thục Tuyết thì khó mà nói được. 

Tuy nhiên, làm sao một mình Tề Phi có thể ngăn cản được Lãnh Bạch Y, Hạ Vũ Thư và sáu người đàn ông quyền lực khác? Tôi e rằng ngay cả Lãnh Thư Tuyết, người đã đi được nửa đường đến Vương quốc tan vỡ, cũng có thể không làm được. 

"Chị, chị hai, đi nhanh đi. Đừng lo lắng cho tôi. Tôi đã nói tôi có thể chăm sóc họ, và tôi nhất định sẽ chăm sóc họ. Tôi, anh hùng Qi, là vô địch trên thế giới!" Tề Phi thúc giục dùng phương pháp truyền âm thanh vào bí mật. 

Phong Kiến Thanh và Vương Vạn Nhu nhìn nhau, không còn cách nào khác là phải rút lui và đi theo Miêu Vũ về hướng một con đường chính thức khác. 

Khi Bai Bufan, Master Ji Mie và những người khác muốn truy đuổi họ, Kỳ Phi đã đứng trước mặt họ. 

Hạ Vũ Thư chậm rãi bước về phía trước, cùng với Lãnh Bạch Di, Tạ Cơ, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu, bao vây Kỳ Phi. Sáu người nhìn Tề Phi, không đuổi theo đám người Phùng Kiến Thanh, bởi vì sáu người bọn họ biết rất rõ hôm nay đều sẽ chết. Họ đi đến một con đường chính thức khác và chết nhanh hơn. 

Giết Tề Phi là chuyện Hạ Ngọc Thư rất quan tâm và mong chờ. Nếu có thể giết được Tề Phi, hắn liền giải quyết được vấn đề nghiêm trọng trong lòng, sẽ cười ra nước mắt. 

Trên con đường chính thức ở phía bên kia. 

Có chiếc cầu nhỏ, dòng nước chảy, thảm thực vật tươi tốt, khi gió thổi lá vàng rơi xuống đất. 

Trong thời gian này, Lý Vũ Diêu, Lãnh Thư Tuyết, Tác Mỹ Hồng và Diệp Nhuệ Vân đều đang tuần tra ở đây. Để thuận tiện, họ còn xây dựng kho đựng cháo, thậm chí có nhiều người bán rong đi ngang qua đến ủng hộ việc kinh doanh. 

Lúc này, Lãnh Thục Tuyết đang tính sổ sau quầy hàng, Tả Mỹ Hồng và Diệp Thụy Vân đang nấu cháo, Lý Dư Diêu đang ngồi xổm trên đường chính trước kho cháo, nhìn vô số con kiến ​​xếp thành hàng, mang số cháo còn sót lại trên mặt đất về tổ kiến. 

Đột nhiên, vài bóng người nhanh chóng từ trong rừng rậm bên kia đường chính bay ra, trong nháy mắt đáp xuống trước mặt Lý Dư Diêu. 

"Ai?!" Lãnh Thục Tuyết chăm chú nhìn. 

Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng cũng dừng việc đang làm và bước ra khỏi kho cháo.

"Có phải bạn không?!" Diệp Nhuệ Vân cảm thấy như thể mình đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm sau khi nhìn rõ người đó. 

"Cô!" Một giọng nói già nua lọt vào tai cô. 

Lý Dư Diêu ngẩng đầu, nhìn thấy bốn bóng người đang đứng trước mặt mình. Ba ông già và một bà già là bốn trưởng lão Càn Khôn đã lâu không gặp. Người lên tiếng chính là Lão Đông Sinh. 

"Đừng làm thế!" Nhìn thấy Diệp Nhuệ Vân và những người khác muốn làm gì đó, Lý Vũ Diêu nhanh chóng đứng giữa hai bên, sau đó nhìn về phía bốn vị trưởng lão của Qiankun, "Tại sao các bạn lại ở đây?"

Bốn người vẻ mặt ngưng trọng, Đông Sinh lão nhân nói: "Tiểu thư, giải thích đã muộn, mau rời khỏi đây!"

"Tại sao?"

"Bởi vì... Than ôi!" Nam Sơn lão giả vội vàng giải thích: “Đại Càn, Đại Hạ cao thủ sắp tới, lừa gạt Khôn quốc thành Thanh Châu cao thủ rời khỏi thành, sau đó tập trung lực lượng giết ngươi... Bọn hắn sắp tới rồi, nếu ngươi bây giờ không rời đi, hậu quả sẽ rất thảm khốc!”

Lý Dư Diêu bốn người nghe được lời này, sắc mặt đồng thời thay đổi.

Đúng lúc này, một tia sét phát nổ khiến kho cháo đổ sập. Ngay sau đó, trước mặt hắn xuất hiện một bóng người giữa không trung, thân thể lóe lên tia chớp, vừa lơ lửng, đôi mắt như tia chớp, nhìn chằm chằm vào bốn vị trưởng lão của vũ trụ. Đó là Long Chiến Dạ. 

"Tứ trưởng lão Càn Khôn, các ngươi dám báo thù, phản nghịch chúng ta, có biết hậu quả làm như vậy không?!" Giọng nói của Long Chiến Dã như sấm sét, vang vọng khắp bốn phía. 

Ngay sau đó, một số nhân vật bay qua không trung, bao gồm Vương Hồng Vũ, Giang Viên Công, Thi yêu và ba con quỷ Beishan, tất cả đều là những người đàn ông quyền lực trên thế giới. 

Bốn vị trưởng lão Càn Khôn nhanh chóng vào vị trí, đứng trước mặt Lý Dư Diêu. Tây Thiên tổ tiên lớn tiếng nói: "Tiểu thư, để chúng ta lão tiên tới ngăn cản, ngươi nhanh chóng rời đi!"

"Không..." Lý Dư Diêu không đành lòng nhìn bọn họ chết. Cô biết bốn vị trưởng lão Càn Khôn vẫn chưa đột phá đến cảnh giới thiên đường. Họ chỉ mới ở đỉnh cao của sự bẩm sinh. Cho dù họ đã luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa", họ chắc chắn không phải là đối thủ của kẻ thù. 

Nếu Lý Vũ Diêu không rời đi, làm sao Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng rời đi? 

Lúc này, mấy người đột nhiên cảm giác được mặt đất dưới chân bắt đầu rung chuyển, thảm thực vật xung quanh cũng bắt đầu rung chuyển. Họ thậm chí không thể đứng vững. Họ chỉ có thể sử dụng Qinggong để tiếp tục bước đi, nhưng mặt đất dưới chân họ vẫn tiếp tục nứt ra. 

"Ha ha... Các ngươi không thể rời đi, các ngươi đều phải chết ở chỗ này!" Một tiếng cười trầm vang lên, thân hình Vương Ngạo Thiên chậm rãi rơi xuống, lơ lửng giữa không trung. Anh ta mở rộng cánh tay của mình, và sức mạnh dâng trào bao quanh cơ thể anh ta. Khi năng lượng thực sự của anh ta khuấy động, thảm thực vật xung quanh lắc lư, mặt đất rung chuyển, đá bay, rơi xuống người Lý Vũ Diêu và những người khác. 

Bốn trưởng lão Càn Khôn đứng trước mặt Lý Dư Diêu, đập nát vật thể bay thành từng mảnh. Bốn cô gái của Lý Vũ Diêu cũng sử dụng võ thuật của mình để tránh sự vướng víu và đòn tấn công của thảm thực vật xung quanh. Cây cối liên tục bị nội lực bẻ gãy, đổ rạp xuống đất, để lại xung quanh một đống hỗn độn. 

"Giết!"

Cùng lúc đó, Long Chiến Dã, Vương Hồng Ngọc, Thi Ma và Bắc Sơn Tam Yêu cũng ra tay. Mỗi người đều phát động sức mạnh ma thuật của mình và lao về phía Lý Vũ Diêu và những người khác. Trong lúc nhất thời, mọi người cùng nhau chiến đấu. 

Bóng đen lóe lên, thân ảnh Khương Nguyên Cung xuất hiện ở trước mặt Lý Dư Diêu, ngăn cản Long Chiến Dã và Thi Ma. 

Tia sét trên cơ thể Long Chiến Dã tỏa sáng. Hắn trừng mắt nhìn Khương Nguyên Cung, nghiêm nghị nói: "Ma Vương, chúng ta là anh em, ngươi vì một tiểu cô nương mà chống lại anh em của mình, ngươi điên à?!"

Trên người Khương Nguyên Cung xuất hiện ba đầu sáu tay, khí thế cường đại không ngừng dâng cao. Anh ta mặt không biểu cảm nói: “Ai dám động đến con gái tôi là kẻ thù của tôi, anh em không cần làm vậy!”

"Anh...được, được!" Long Chiến Dã nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã như vậy thì đừng trách ta vô tình. Hôm nay ta sẽ thay mặt Yêu Vương dọn dẹp nhà cửa! Đã đến lúc xếp hạng của Bảy mươi hai Ma Thần Disha phải thay đổi. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ là ông chủ trong số Bảy mươi hai Ma Thần Disha!"

Nhìn bọn họ cãi nhau, Vương Ngạo Thiên khóe miệng cong lên. Anh hy vọng được nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Thiên Cương Địch Tát Ma Thần càng chiến đấu với nhau thì càng có lợi cho quyền bá chủ sau này của hắn.

Chiến tranh sắp nổ ra. Giang Viên Công và Long Chiến Diệp cùng nhau chiến đấu. Quỷ xác và ba con quỷ Bắc Sơn đã tấn công Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng. Vương Hồng Vũ bay về phía Lý Vũ Diêu, trong khi Vương Ao Thiên điều khiển những tảng đá và thảm thực vật xung quanh và hỗ trợ mọi người ở bên mình. Đồng thời, hắn trấn áp đám người Lý Dư Diêu, hoàn toàn phong tỏa đường lui của bọn họ. 

Ngay cả khi có sự giúp đỡ của Giang Viên Công và Tứ trưởng lão Càn Khôn, sức mạnh của Vương Ao Thiên và những người khác cũng không thể bị Lý Vũ Diêu và những người khác chống lại. 

Trong khoảnh khắc, bốn trưởng lão Càn Khôn lần lượt bị tấn công. Họ bị tảng đá do Vương Ngạo Thiên điều khiển đập trúng và ngã xuống đất, máu đỏ tươi trào ra từ miệng. 

Lý Vũ Diêu hét lên và nhanh chóng bay xuống trước mặt họ. 

Một tảng đá lớn rơi xuống khiến bà lão người Bắc Hải tử vong ngay tại chỗ. Tiếng xương gãy vang lên, cô chết không kịp phản ứng. 

"KHÔNG!" Vẻ đẹp của Lý Vũ Diêu trở nên nhợt nhạt. Lúc này cô bất lực và không biết phải làm sao. 

"Tiểu thư... chúng ta đi nhanh thôi..." Đông Sinh lão nhân che ngực, cố gắng đứng dậy. 

Đột nhiên, mặt đất dưới chân nhiều người rung chuyển, một vết nứt lớn mở ra. Thân thể lão Đông Sinh lập tức rơi vào khe nứt, sau đó được khâu lại. Máu phun ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà.

"A... không... đừng!" Lý Dư Dao đau đớn kêu lên.

Lúc này Vương Ngạo Thiên cúi đầu nhìn người phía dưới. Anh ta coi mọi người như những con kiến, và niềm vui được kiểm soát hoàn toàn thế giới và mọi thứ nảy sinh một cách tự nhiên. Anh ta cười lớn và điều khiển một số tảng đá tiếp tục rơi xuống người Lý Vũ Diêu và những người khác. 

Lý Dư Diêu dùng hai tay đập vỡ tảng đá thành từng mảnh, một cỗ lực lượng cực lớn phản lại. Anh cảm thấy cánh tay mình tê dại và năng lượng trong cơ thể không được trôi chảy. 

Nhưng lúc này, càng có nhiều tảng đá bay tới, tiếp tục rơi xuống người Lý Dư Diêu. 

Tổ tiên của Tây Thiên và ông già Nam Sơn cố gắng hết sức phát huy nội lực, gầm lên lao tới, chặn thân thể của Lý Vũ Diêu. Chỉ ngẫu nhiên vang lên vài tiếng "bang bang bang" và cơ thể họ bị đập nát thành từng mảnh. 

Bốn trưởng lão Càn Khôn chết thảm tại chỗ. 

Nhìn thấy cảnh tượng thê thảm như vậy, toàn thân Lý Dư Dao run rẩy. Cô ấy hét lên "A", và năng lượng bên trong cô ấy dâng trào. Hai kỹ năng ma thuật của "Độ Thiên Thẩn Sa" và "Thiên thư không lời" đang chạy cùng lúc. Một cái bóng cao lớn xuất hiện phía sau cô, và một đôi cánh màu xanh mọc ra từ sau lưng cô, mang cô bay lên không trung. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Những cánh vỗ, từng đợt lốc xoáy gầm lên, thổi bay đá và cây cỏ trên không trung ra mọi hướng, không phân biệt bạn và thù. Ngay cả Vương Hồng Ngọc cũng bị ảnh hưởng, có chút bối rối. 

"Hừ, tiểu cô nương, ngươi dám cùng ta tranh đoạt!"

Vương Ngạo Thiên thấy vậy, lập tức tập trung toàn lực vào Lý Dư Diêu, một làn sóng áp lực cực lớn quét qua hắn, đè xuống Lý Dư Diêu từ mọi hướng. 

Lúc này, một tiếng hét vang lên: "Bọn đạo tặc, nếu dám tấn công chị em chúng ta, các ngươi sẽ chết!"

Tôi nhìn thấy ba bóng dáng xinh đẹp nhanh chóng bay tới, đó là Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miaoyu đang tới. 

Bên này của quán trà. 

Nhìn thấy Phong Kiến Thanh và ba cô gái rời đi, Hạ Vũ Thư cười lớn: "Anh Tề, lần này anh chết rồi. Cho dù anh có ba đầu sáu tay, anh cũng chắc chắn sẽ chết dưới sự bao vây của tám gã cường giả của chúng ta!"

"Sai!" Tề Phi cười nói: “Là tám người các ngươi bị ta bao vây, sao không bắt lấy bọn họ một cách không kiềm chế?”

"Kiêu ngạo!" Hạ Ngọc Thư hừ lạnh một tiếng, dùng hai tay đẩy về phía trước, một quả cầu ánh sáng màu đen bay về phía Tề Phi. 

Tề Phi biết năng lực của mình có thể thôn phệ chân nguyên lực, vậy làm sao có thể chống lại chân nguyên lực của hắn? Anh ta trực tiếp truyền năng lượng thực sự vào Thanh kiếm rồng cuộn. Trong khoảnh khắc, Cuồng Long Kiếm biến thành một con rồng vàng, vung đầu đuôi lao ra, trực tiếp đánh vỡ quả cầu ánh sáng đen của Hạ Vũ Thư. 

"Hãy nhìn vào Thanh kiếm Quạ Vàng của tôi!" Diệp Kinh Vân cũng dồn năng lượng thực sự của mình vào Golden Crow Sword, và nhìn thấy Golden Crow Sword phát ra một tiếng kêu và biến thành một con thú kỳ lạ. Đó là một con Golden Crow ba chân khổng lồ, toàn thân có ngọn lửa, bay về phía con rồng vàng.

Có một trận động đất lớn xảy ra, Golden Crow Sword và quái thú biến hình từ Panlong Sword va chạm nhau. Sức mạnh dâng trào quét theo mọi hướng, phá hủy mọi thứ. 

Hai món vũ khí ma thuật trở về trạng thái ban đầu và bay về tay hai bên.

Tề Phi chưa kịp ra tay thì Bạch Bất Phàm và Viên Phù Dao lại tấn công. Bạch Bộ Phán vô cùng căm ghét Kỳ Phi vì một cánh tay của anh đã bị Kỳ Phi chặt đứt. Viên Phú Diêu ghen tị với việc Kỳ Phi được bao quanh bởi những người đẹp và cực kỳ ghen tị. Một khi hai cường giả ra tay, đó là một chiêu sát thủ, không cho Tề Phi cơ hội thở. 

Cơ thể của Kỳ Phi bị chia làm hai, anh ta đánh bật thanh kiếm của Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu và lùi lại vài bước. 

Phía sau đột nhiên có tiếng gió thổi qua. Mặc dù Tề Phi không thể nhìn thấy phía sau, nhưng cảnh tượng phía sau lại hiện lên rõ ràng trong đầu anh. Anh nhìn thấy Tạ Cơ, Condor Swordsman và Master Ji Mie tấn công anh từ phía sau cùng một lúc. 

Tóc Tạ Cơ xõa ra như một cây kim thép. Nếu đâm vào cơ thể Tề Phi, chắc chắn sẽ là kết quả của việc bị đâm xuyên khắp người. 

Thanh trường kiếm trong tay Thần điêu đại hiệp cũng rất sắc bén, thậm chí anh ta còn nuôi cả chú chim ưng cưng của mình bay lượn trên không, luôn sẵn sàng giết chết tất cả mọi người. 

Hoàng tử Nirvana dùng tay nắm chặt ngón tay hoa lan, hào quang tỏa sáng trên đầu ngón tay, như hoa nở, xuyên vào mắt mọi người. 

Tề Phi cảm giác như toàn thân bị kim đâm. Những người này cùng nhau tạo thành một luồng khí tức cực kỳ cường đại, ép hắn mạnh đến mức hắn khó thở! 

Cùng lúc với Tạ Cơ và những người khác ra tay, Lãnh Bạch Di cũng sử dụng "Double Eye Sword Qi". Trong mắt lóe lên một tia sáng lạnh, hắn hóa thành một thanh kiếm ánh sáng trắng và bắn thẳng vào cơ thể của Tề Phi! 

Đối mặt với sự vây hãm của mọi người, thân hình của Tề Phi lại phân hóa, hóa thành tám bóng người, mỗi người thi triển sức mạnh của mặt trời và mặt trăng xoắn ốc, phá vỡ vòng vây chung của tám người. 

Vào lúc tám nhân vật bay hợp nhất thành một, Hạ Vũ Thư và những người khác lại tấn công!

Tề Phi vẻ mặt vô cảm. Diễn thế phân hóa cơ thể tuy mạnh mẽ nhưng lại tiêu hao rất nhiều nội lực. Mỗi lần sử dụng, năng lượng bên trong tiêu hao là rất lớn. Nó chỉ có thể được sử dụng một vài lần. Hơn nữa, khi cơ thể bị phân hóa, sức mạnh của chiêu thức sẽ bị suy yếu. Chưa kể anh ta còn phải chiến đấu với kẻ thù cùng một lúc. Mỗi lần anh phải đối mặt với lực lượng tổng hợp của tám người cùng một lúc, mức tiêu hao tăng mạnh. 

Nhìn thấy đợt tấn công của tám người lại đến gần, Tề Phi hét lớn: “Cao như bầu trời, tất cả anh hùng đều đang cười!”

Một cỗ sức mạnh vô song từ Tề Phi phóng ra, anh hùng uy nghiêm, nhìn xuống thiên hạ mà kiêu ngạo! 

"Hừ, chịu chết!"

"Giết!"

Quả cầu ánh sáng đen trên tay Hạ Vũ Thư, Golden Crow Sword của Diệp Kinh Vân, kiếm của Bạch Bộ Phán, kiếm của Viên Phú Diêu, tóc của Tạ Cơ, kiếm của Condor Swordsman, ngón tay của Hoàng tử Cơ Diệt và "Song Nhãn kiếm khí" của Lãnh Bạch Di đều rơi vào Kỳ Phi cùng một lúc! 

Những con diều hâu trên trời cũng nhân cơ hội đó lao xuống, dùng móng vuốt thép sắc nhọn cào vào Tề Phi. 

Vào giờ phút này, ngay cả những người mạnh mẽ như Phong Vương Thư và Vương Ao Thiên, những người ở Cảnh giới Nửa bước, cũng sẽ bị thương nặng dưới sự nỗ lực chung của tám người này, chứ đừng nói đến Kỳ Phi. Một khi bị trúng phải nỗ lực tổng hợp của tám người này, anh ta chắc chắn sẽ chết hoặc bị thương. 

Khoảnh khắc cuộc tấn công của tám người rơi vào Tề Phi, một luồng khí tức mạnh mẽ đột nhiên bùng phát từ cơ thể anh ta, và những vệt ánh sáng vàng nở ra từ cơ thể anh ta! 

"Chichi!" Một âm thanh hỗn loạn vang lên, công kích của tám người rơi xuống. Chiếc áo của Tề Phi nổ tung thành vô số mảnh vỡ, lộ ra thân hình đỏ rực. Nhưng vào lúc này, làn da trên người hắn lại có màu vàng kim, tỏa ra ánh sáng vàng chói mắt, cực kỳ chói mắt! 

Âm thanh "dang, dang, dang" vang lên, kiếm của tám người, năng lượng kiếm và các đòn tấn công khác rơi vào Tề Phi, giống như vàng và sắt va chạm, tia lửa bay ra, nhưng chúng không thể làm tổn thương anh ta, và ngay cả Thanh kiếm Kim Ô của Diệp Kinh Vân cũng không thể cắt xuyên qua làn da vàng của anh ta! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Mọi người lập tức bị sốc. 

Hạ Vũ Thư phản ứng nhanh nhất và bay trở lại ngay lập tức. Anh ta đã bị thua trong tay Tề Phi không phải một hai lần. Hiện tại hắn thấy có gì đó không đúng, làm sao dám lại gần. 

Kiếm Khách Xạ Điêu chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh từ từ ngẩng đầu lên và nhận ra cơ thể của Kỳ Phi đang sưng lên. Hình dáng thấp bé ban đầu chỉ có bốn hoặc năm feet của anh ta đột nhiên phát triển thành một người khổng lồ cao chín feet, với cơ bắp khắp người và ánh sáng vàng. Anh ấy cao hơn và khỏe hơn bất cứ ai có mặt! 

Những thay đổi này là một câu chuyện dài. Trên thực tế, từ cuộc tấn công chung của tám người đến những thay đổi thể chất khi bay cùng nhau, tất cả chỉ xảy ra trong chớp mắt. 

“Anh không thích cuộc chiến à?” Tề Phi thân hình cao lớn màu vàng kim đứng lên, cúi đầu nhìn Kiếm Khách Xạ Điêu và Niết Bàn trước mặt. 

Lúc này, hai gã khổng lồ vốn có thân hình cao lớn này trông thật lùn tịt trước mặt Tề Phi. Họ ở đó một lúc, và khoảnh khắc tiếp theo, họ sử dụng kỹ năng ma thuật của mình và rút lui một cách tuyệt vọng!

Tuy nhiên, đã quá muộn. Tôi nhìn thấy Tề Phi một tay nắm lấy cổ Niết Bàn thiếu gia, tay kia vung kiếm dài. Trong một tia sáng trắng lóe lên, Kiếm Khách Xạ Điêu bị chia làm hai nửa. Hai nửa cơ thể của anh ta bị tách ra, máu bắn tung tóe khắp nơi và anh ta ngã xuống đất. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi anh thậm chí còn không có thời gian để hét lên. 

Cổ của Thiếu gia Cơ Diệt dường như thật nhỏ bé trong tay Tề Phi. Lòng bàn tay to lớn bao bọc hoàn toàn cổ anh và nâng anh lên. Thiếu gia Cơ Diệt dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay to lớn của Tề Phi, không ngừng đá vào chân hắn. Cả khuôn mặt anh đỏ bừng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta phát ra một tiếng hét chói tai! 

Cổ sư phụ Cơ Diệt đột ngột bị Tề Phi cắt đứt, toàn bộ đầu rơi khỏi cổ lăn xuống đất, máu nóng phun ra. 

Có tiếng đại bàng kêu lên, con chim ưng của Thần điêu kiếm thấy chủ nhân đã chết liền tuyệt vọng lao vào Tề Phi. 

Tề Phi vung Thanh Long Kiếm, với một tia sáng trắng lóe lên, con chim ưng khổng lồ bị xẻ làm hai nửa và rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 252 Cái chết của Quỷ Vương

Chỉ trong chốc lát, tám vị cường giả của thiên giới đã bao vây Tề Phi, nhưng Tề Phi đã phản công và giết chết hai người trong số họ. 

Khi sáu cường giả khác trên thiên đình nhìn thấy sự thay đổi này, sắc mặt của họ thay đổi và họ không ngừng rút lui, gần như sợ hãi đến mất trí. 

"Đây là loại võ thuật gì vậy?!"

“Ngay cả ‘chuông vàng’ và ‘áo sắt’ của Đại Thiền Tự cũng không thể ngăn cản được sự bao vây của nhiều cường giả như vậy!”

Hạ Vũ Thư, Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu và những người khác đều mở to mắt nhìn Tề Phi. Mọi người đều có một nỗi sợ hãi bản năng về những điều chưa biết. 

"Kim Cương Bá Chủ Thể..." Lãnh Bạch Y nghiêm túc nhìn Tề Phi, sau đó lại cười lớn, "Haha... Chiến Thần Kỳ Thiên, không nghĩ tới cuối cùng ngươi sẽ học được "Độ Thiên Thẩn Sa", ha ha..."

“Hừ, học được thì sao?” Tề Phi nhìn sáu người xung quanh, máu chảy ra từ Thanh Long Kiếm. 

Lãnh Bạch Y cười hung ác nói: "Ngươi có ý định tham gia cùng chúng ta sao?"

"Bạn đang mơ à?"

"Hừm, xem động tác là gì!" Đôi mắt của Lãnh Bạch Y lóe lên, hai đạo kiếm khí từ trong mắt bắn ra.

Tề Phi thậm chí còn không nhìn vào nó. Anh ta mở bàn tay to lớn của mình và đập "Đôi mắt kiếm khí" của Lãnh Bạch Di thành từng mảnh bằng một cú tát bằng bàn tay vàng của mình. Những tia lửa bay ra từ tay anh ta, và thanh kiếm sắc bén Qi thậm chí còn không cắt được da anh ta. 

"Nó xứng đáng là khả năng phòng thủ mạnh mẽ nhất trong 108 biến hình của Thiên Cương Đệ Sa. Nó thực sự đáng kinh ngạc." Lãnh Bạch Y nheo mắt lại nói. 

"Thì ra là 'Kim Cương Bá Chủ Thể', chẳng trách!" Hạ Ngọc Thư nghiến răng nghiến lợi. 

Nếu bạn là một người có tài năng xuất sắc, bạn sẽ có một khả năng đặc biệt khi luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa", cho đến khi người đó chiếm giữ mọi khả năng. Tài năng càng cao thì khả năng bạn phát triển càng mạnh mẽ. Những khả năng này được xếp hạng. Trong số 108 loại khả năng của "Độ Thiên Thẩn Sa", có năm khả năng đáng kinh ngạc nhất và có thể liên tục được xếp vào top năm.

Họ là thể bất tử, quan sát vạn vật, nuốt chửng lỗ đen, thể kim cương và năng lượng kiếm hai mắt. Trong đó, thân thể bất tử có thân thể vĩnh cửu, dù có bị xé thành từng mảnh cũng không chết, đồng thời quan sát vạn vật có thể biết được mọi thứ trên đời, nuốt chửng hố đen có thể nuốt chửng năng lượng chân chính. Cơ thể Kim Cương có khả năng phòng thủ tốt nhất, và năng lượng kiếm đôi mắt đứng đầu trong cuộc tấn công.

Năng lượng kiếm hai mắt có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cơ thể King Kong không? 

Thân Kim Cương tuy mạnh mẽ nhưng vẫn có vỏ bọc. Chỉ cần bạn tấn công lớp vỏ bọc này bằng "Song Nhãn Kiếm Khí", bạn có thể xuyên thủng lớp phòng thủ của nó và phá vỡ trạng thái biến hóa của Kim Cương Thể. Tuy nhiên, để tìm được tấm bìa này không phải dễ.

Sau khi Kỳ Phi luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa", anh ấy nhanh chóng phát triển một siêu năng lực, đó là "Thân thể Kim Cương Overlord". Sau khi sử dụng Cơ thể Kim Cương Overlord, cơ thể của anh ta sẽ phát triển thành một người khổng lồ cao 9 feet và trở nên bất khả xâm phạm. Sau nhiều lần thử nghiệm, anh phát hiện ra rằng ngay cả thanh Coiling Dragon Sword cũng không thể cắt xuyên qua da của mình. Chỉ cần trong cơ thể có đủ chân năng, loại trạng thái chuyển hóa này có thể tiếp tục.

Vì điều này, Kỳ Phi đã dám một mình chiến đấu chống lại Hạ Vũ Thư, Lãnh Bạch Di và tám người đàn ông quyền lực khác. 

"Ha ha..." Tề Phi cười lớn, "Ta đã sớm nói với ngươi, ngươi bị ta vây quanh!"

Vừa nói vừa sải bước về phía Hạ Ngọc Thư, mỗi bước đi đều khiến mặt đất rung chuyển. 

Sắc mặt Hạ Ngọc Thư tái nhợt vì sợ hãi. Mặc dù "Nuốt Hố Đen" mà anh thành thạo là một trong năm khả năng đặc biệt hàng đầu, nhưng anh không biết làm thế nào để đối phó với khả năng phòng thủ mạnh hơn mai rùa của Tề Phi. Đây không phải là hắn không đủ mạnh, mà là hắn không đủ tự tin có thể đánh bại Tề Phi. Trái tim anh yếu đuối và động lực của anh yếu đuối. Dù anh ta có mạnh đến đâu thì cũng sẽ vô ích và anh ta sẽ không thể thể hiện được điều đó chút nào.

"Đừng sợ hắn, cùng nhau hợp sức! 'Kim cương thể' không phải là vô địch, chỉ cần tìm được vỏ bọc của hắn, liền có thể phá vỡ trạng thái hóa thân của hắn!"

Lãnh Bách Y nói xong, liên tục bắn ra "Song Nhãn Kiếm Khí", kiếm quang của Sâm Hàn tiếp tục rơi vào Tề Phi. 

Tạ Cơ cũng lắc đầu, hàng nghìn sợi tóc đâm vào người Tề Phi. Khi cô thấy làn da anh không hề cử động, cô đâm thẳng vào đôi mắt mỏng manh của anh.

Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu mặc dù có chút sợ hãi, nhưng sau khi nghe những gì người đàn ông da trắng lạnh lùng nói, họ không còn cách nào khác ngoài việc tấn công Kỳ Phi một lần nữa. 

Tề Phi làm sao có thể sợ bọn họ vào lúc này? "Thân thể Vajra Overlord" là bất khả xâm phạm và không thể làm tổn thương anh ta cho dù họ có tấn công thế nào đi chăng nữa. Cho dù có phát hiện mắt mình được che bằng khiên, chỉ cần nhắm mắt lại cũng không thể tấn công.

Trong chốc lát, sáu người đàn ông mạnh mẽ đã phát động một cuộc tấn công dữ dội vào Kỳ Phi. Nhiều đòn tấn công mạnh mẽ và sắc bén như dao, kiếm, tóc, năng lượng kiếm, v.v. giáng xuống Tề Phi, phát ra hàng loạt âm thanh "ding-ding-dong-dong". Tia lửa rải rác khắp cơ thể anh ta, nhưng đòn tấn công của sáu người đàn ông mạnh mẽ không thể làm anh ta bị thương. 

"Cửa nhà của anh chàng này ở đâu?"

"Chắc chắn là cả hai mắt!"

"Chết tiệt nó..."

Mỗi khi hàng nghìn sợi tóc của Tạ Cơ quét về phía cô, Tề Phi liền nhắm mắt lại, những sợi tóc đó sẽ rơi xuống mí mắt, phát ra âm thanh “ding-dong” giòn giã, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể vào được. 

Mặc dù Tề Phi đã nhắm mắt nhưng tầm nhìn của anh ấy không hề bị ảnh hưởng và anh ấy có thể kiểm soát mọi thay đổi của cảnh vật và chuyển động xung quanh mình.

"Ngươi không đủ tốt! Haha..." Tề Phỉ bật cười, giống như người khổng lồ chống trời, đứng đó mặc cho bọn họ tấn công mình, chờ làm việc. Anh ta nghiền nát thanh kiếm dài của Viên Phú Diêu và thanh kiếm của Bạch Bộ Phán thành từng mảnh. Hai vị chủ nhân hoảng sợ rút lui. Sau đó, Kỳ Phi dùng một tay nắm lấy tóc của Tạ Cơ, nhấc cô lên và ném toàn bộ cơ thể cô, dùng nó làm vũ khí để tấn công Lãnh Bạch Di và những người khác.

Lãnh Bạch Di và năm vị cao thủ khác đều tỏ ra kinh hãi. Họ hoàn toàn không liên quan gì đến Tề Phi. Họ biết rằng với sức mạnh của những người này, trong thời gian ngắn họ sẽ không thể giết được Tề Phi, thậm chí có thể sẽ thua. Dường như họ chỉ có thể dựa vào sức mạnh của Vương Ao Thiên. 

Đúng lúc đó, Lãnh Bạch Di, người có tư cách nhất, lập tức ra lệnh rút lui. Vừa rút lui, hắn vừa nói: "Mau gia nhập cùng Vương Ngạo Thiên đám người!"

Bạch Bất Phàm nói: "Hôm nay nếu để Tề Phi chạy trốn, chúng ta sẽ bỏ lỡ cơ hội lớn này, lần sau muốn giết hắn cũng khó!" 

Lãnh Bạch Y nói: "Yên tâm, hắn sẽ không bao giờ chạy trốn, hắn nhất định sẽ ngoan ngoãn đi theo ta, trừ phi hắn không muốn những cô gái kia nữa."

Khi nghe điều này, một số người lập tức lùi lại vì xấu hổ. Trong số đó, Tạ Cơ là người xấu hổ nhất. Rất nhiều tóc và da đầu đã bị Tề Phi nhổ ra.

Sáu người suýt chút nữa đã tránh được đòn tấn công bạo lực của Tề Phi, sau đó bay lên và nhanh chóng lao về phía đám người Vương Ngạo Thiên đang ở.

"Chạy đi đâu!" Kỳ Phi cũng sử dụng các kỹ năng ánh sáng, và cơ thể dài 9 feet của anh ta biến thành vô số dư ảnh. Dưới ánh sáng vàng rực rỡ, anh nhanh chóng đuổi theo họ.

Ở đây, tại kho cháo. 

Đối mặt với sự vây hãm của sáu vị cường giả thiên giới Vương Hồng Vũ, Long Chiến Dã, Thi Ma và Tam Yêu Bắc Sơn, cộng thêm Vương Ngạo Thiên nửa bước vào Đoạn Vực, dùng sức mạnh của Lý Dư Diêu, Lãnh Thục Tuyết, Diệp Thụy Vân và Tả Mỹ Hồng thì không thể chống cự được. Bốn trưởng lão Càn Khôn lần lượt chết trong tay Vương Ngạo Thiên. May mắn thay, Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miaoyu đã đến kịp thời để giảm bớt áp lực cho họ.

Sau khi ba người phụ nữ đến nơi, họ lập tức tấn công Vương Ngạo Thiên.

Vương Ngạo Thiên cười lạnh: "Còn có mấy người nữa sắp chết a? Xem ra Lãnh Bạch Y đám người không tốt lắm... Nhưng không sao, vậy để ta xử lý ngươi!" 

Khi anh ta nói, sức mạnh mạnh mẽ trào ra và không gian xung quanh cơ thể Vương Ao Thiên bị bóp méo. Những ngọn núi, đá, cỏ và cây xung quanh lần lượt bay lên, xoay tròn xung quanh anh, rồi quét về phía Phong Kiến Thanh và những người khác!

Phong Kiến Thanh và ba cô gái hét lên một cách quyến rũ và đập vỡ những tảng đá và cây cối đang lao tới thành từng mảnh. Họ cảm thấy những tảng đá và cây cối bình thường này, dưới sự truyền vào năng lượng thực sự của Vương Ngạo Thiên, có một sức mạnh to lớn. Cơ thể của họ phải hứng chịu hàng loạt phản ứng dữ dội và không ngừng rút lui. Họ không thể đến gần Vương Ao Thiên, nhưng họ gần như không thể tự bảo vệ mình.

Lãnh Thư Tuyết, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng đã hợp tác để chiến đấu chống lại ba con quỷ của Beishan. Ba người đấu với ba người, đó là một cuộc chiến khá cân bằng.

Long Chiến Diệp và Xác Quỷ chiến đấu chống lại Giang Viên Công. Giang Viên Công mặc dù mạnh mẽ, nhưng rõ ràng anh ta gặp bất lợi khi họ một chọi hai. 

Lý Vũ Diêu vô cùng tức giận vì bốn trưởng lão của Qiankun đã bị giết, cô tuyệt vọng lao về phía Vương Hồng Vũ, nhất quyết giết anh ta để trút giận. 

Cái chết của bốn vị trưởng lão Càn Khôn không chỉ khiến Lý Dư Diêu đau buồn và tức giận mà Khương Nguyên Cung cũng rất đau lòng. Ông đã một tay dạy võ thuật cho bốn người này. Mặc dù trình độ của họ ở mức trung bình nhưng họ rất chăm chỉ, trung thành và tuân theo mệnh lệnh của ông. 

Trong mắt Giang Viên Công, bốn trưởng lão Càn Khôn đã trở thành gia đình của anh.

Lúc này, bốn trưởng lão của Càn Khôn đều bị giết. Khương Nguyên Cung bỗng nhiên nổi giận. Ba cái đầu và sáu cánh tay bật ra khỏi cơ thể anh ta, và bóng nắm đấm của anh ta lơ lửng trong không trung. Lực lượng mạnh mẽ lan truyền ra xung quanh. Cho dù Long Chiến Dã và Thi Ma đều mạnh ngang nhau, nhưng vẫn bị hắn ép lui.

"Vương Ngạo Thiên! Ta muốn giết ngươi..." Đôi mắt của Khương Nguyên Cung đỏ như máu, ánh sáng hung hãn biến thành một bóng đen lao về phía Vương Ngạo Thiên. Bất cứ nơi nào anh đi qua, núi non, đá, cỏ cây đều nổ tung biến thành bụi bay, dưới tác động của nội lực của anh, cuốn về phía Vương Ngạo Thiên.

"Các bộ trưởng nổi loạn và những kẻ phản bội rất dễ bị đòn!" Vương Ngạo Thiên cười lớn, cũng không thèm nhìn Khương Nguyên Cung đang tấn công từ phía sau. Dưới chân khí dâng trào, mặt đất dưới chân hắn tự động dâng lên, biến thành một bức tường đất dày, chặn hắn lại phía sau.

Nắm đấm của Giang Viên Công đập vào bức tường đất, gây ra một trận động đất lớn và bụi mù mịt khắp bầu trời! 

Trong lúc hỗn loạn, một cành cây sắc nhọn từ vô số đất bay ra, đâm thẳng vào cổ họng Khương Nguyên Cung! 

Khương Nguyên Cung vội vàng lắc lắc cánh tay, sáu cánh tay đồng thời khép lại. Anh ta đấm về phía trước bằng một nắm đấm mạnh mẽ, làm gãy cành cây. Tuy nhiên, anh cũng bị rung chuyển bởi một lực phản công mạnh mẽ khiến máu anh sôi lên. Cơ thể anh không ổn định và anh liên tục rút lui.

Mặc dù Phong Kiến Thanh và những người khác không hiểu tại sao Giang Viên Công lại chống lại anh ta, nhưng họ biết rằng điều đó sẽ có lợi cho họ. Họ ngay lập tức hợp tác với Giang Viên Công và tiếp tục tấn công dữ dội vào Vương Ao Thiên.

Lý Vũ Diêu thông thạo "Độ Thiên Thẩn Sa" và "Sách Thiên Vô Ngôn" cùng một lúc. Kỹ năng võ thuật của cô cao đến mức cô là người duy nhất ở cõi thiên đường. Rất ít người có thể sánh được với cô ấy. Tuy nhiên, Vương Hồng Vũ cũng sở hữu hai kỹ năng tuyệt vời. "Cửu Long Bạo Chúa" trong "Dragon God Kung Fu" có sức mạnh vô song. Nó cực kỳ mạnh mẽ, và anh ấy đã có được siêu năng lực "da đồng" nhờ luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa". Siêu năng lực này mang lại cho anh ta khả năng bảo vệ mạnh mẽ, chỉ đứng sau "Thân thể Vajra Overlord". Ngay cả vũ khí thần thánh Coiling Dragon Sword cũng khó bị sát thương. Hai người đã chiến đấu và họ không thể tách rời.

Lý Dư Diêu vỗ cánh, lốc xoáy quét qua hắn. Vương Hồng Vũ cảm thấy không ổn định và khó thở. Anh ta đang run rẩy giữa không trung. May mắn thay, nó không thể làm tổn thương anh ta. Da của anh ấy chuyển sang màu đồng. Con dao gió màu xanh lá cây biến thành cơn lốc xoáy của Lý Vũ Diêu rơi vào anh ta và phát ra âm thanh giòn, nhưng không cắt được da anh ta.

"Xem động tác --" Lý Dư Diêu nhẹ giọng hô một tiếng, hai tay đẩy về phía trước. Ngày qua ngày, Yueyue chui ra khỏi lòng bàn tay và tấn công Vương Hồng Vũ theo quỹ đạo xoắn ốc.

Nhìn thấy động thái này, trái tim Vương Hồng Ngọc đập thình thịch, như thể nhìn thấy Tề Phi đang đứng trước mặt mình. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng sử dụng chiêu thức mạnh nhất trong "Ma thuật rồng", "Cửu Long bạo chúa". Nội lực cường đại hóa thành chín con rồng vàng, vung đầu đuôi, gầm lên rồi bay đi. Họ va chạm với "Chu kỳ mặt trời và mặt trăng" của Lý Vũ Diêu và gây ra tiếng động lớn.

Lúc này Long Chiến Dã cùng Thi Ma lại tấn công Khương Nguyên Cung. Thấy Khương Nguyên Cung bị vây hãm, Lý Dư Diêu vội vàng bay tới giải cứu. Vương Hồng Ngọc cũng đồng thời gia nhập vòng chiến. Một số người đã cùng nhau chiến đấu, và dòng năng lượng thực sự hỗn loạn mạnh mẽ lan ra xung quanh.

"Chúng ta không thể tiếp tục như vậy được. Một khi Phong Liyao và những người khác đến nơi, hoạt động này sẽ coi như thất bại." Vương Ao Thiên nghĩ đến điều này và ngay lập tức sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để điều khiển vạn vật trong tự nhiên và phát động một cuộc tấn công khốc liệt chống lại Phong Kiến Thanh và những người khác. Trong lúc nhất thời, gió dâng lên trong bán kính mười thước, mây trên trời rơi xuống, tạo thành một cơn cuồng phong dữ dội, bao trùm Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miaoyu. Ba người gần như nghẹt thở, họ nhanh chóng phối hợp lại để chống lại lực lượng tự nhiên mạnh mẽ này. 

Vương Ngạo Thiên rất khó có thể lập tức giết chết Phượng Kiến Thanh đám người, nên hắn lập tức thay đổi mục tiêu, bay về phía Lý Dư Diêu. 

Lúc này, Lý Vũ Diêu và Giang Viên Công đang chống lại cuộc vây hãm của Long Chiến Diệp, Thi yêu và Vương Hồng Vũ. Trong số đó, "Thiên Cương Ngũ Lôi Nổ" của Long Chiến Diệp cực kỳ bạo lực, và "Cửu Long Bạo Quân" của Vương Hồng Vũ cũng cực kỳ hung hãn. Ngoài ra, yêu quái xác còn là một người mạnh mẽ trên thiên đường. Ngay cả khi không có sự trợ giúp của "xác sống" mạnh mẽ, kỹ năng của anh ấy vẫn có thật. Ba cường giả hợp sức, Lý Dư Diêu và Khương Nguyên Cung dùng mọi thủ đoạn để đạt được kết quả hòa. 

Mà vào lúc này, Vương Ngạo Thiên đã tới giết hắn. 

Để che chắn cho cuộc tấn công bất ngờ của Vương Ngạo Thiên, Vương Hồng Ngọc và Long Chiến Dã trao đổi ánh mắt, đồng thời phát động một đòn tấn công trực diện hung hãn vào Lý Dư Diêu. Họ sử dụng những nắm đấm sấm sét dữ dội và những con rồng vàng hung dữ để tấn công Lý Vũ Diêu cùng một lúc! 

Đối mặt với sự tấn công đáng kinh ngạc của hai người đàn ông mạnh mẽ, Lý Vũ Diêu tập trung toàn bộ cơ thể, huy động toàn bộ nội lực, tạo ra một cơn lốc xoáy với đôi cánh sau lưng, đẩy bằng cả hai tay và tạo ra "Chu kỳ mặt trời và mặt trăng", cố gắng hết sức để giải quyết chiêu thức độc đáo của đối thủ. 

Cùng lúc đó, Vương Ngạo Thiên cũng lặng lẽ đi tới phía sau Lý Dư Diêu. Sức mạnh mạnh mẽ của Half-step Broken Realm dâng trào và biến thành chín con rồng vàng. Hắn cũng thi triển chiêu thức "Cửu Long Bạo Quân" trong tay, uy lực mạnh hơn Vương Hồng Ngọc rất nhiều. Con rồng vàng phát ra một tiếng gầm như sấm, thân rồng dày như cái thùng, một con rồng dài mấy thước bay lên không trung, lao về phía Lý Dư Diêu! 

Nếu chiêu này thành công, Lý Dư Diêu nhất định phải chết. 

Mặc dù cảm nhận được nguy hiểm phía sau, nhưng Lý Dư Diêu hiện tại đang toàn lực tấn công Vương Hồng Ngọc và Long Chiến Dã. Anh ta không có khả năng quay lại để chống cự, ngay cả khi anh ta có thể tránh được. 

Khương Nguyên Cung quay đầu lại, nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta đấm ra một cách vô cảm, đánh bật con quỷ xác chết. Sau đó, cơ thể anh ta lóe lên và với tốc độ không thể tưởng tượng được, anh ta xuất hiện phía sau Lý Vũ Diêu trước khi "Cửu Long Bạo Chúa" của Vương Ao Thiên rơi xuống. 

Một pháp thể khổng lồ từ phía sau Khương Nguyên Cung hiện ra, đồng thời một thân thể siêu nhiên “ba đầu sáu tay” cũng hiện ra từ đó. Sáu cánh tay dang rộng để bảo vệ Lý Vũ Diêu và chặn những con rồng vàng đang lao tới trước mặt anh. 

Một tiếng “bùm” lớn, toàn thân Khương Nguyên Cung bị sức mạnh cuồng bạo của Vương Ngạo Thiên áp đảo. Chín con rồng vàng tấn công cơ thể anh ta và phải mất một lúc mới dừng lại. 

Lúc này Lý Dư Diêu vừa vô hiệu hóa chiêu thức đặc biệt của Long Chiến Dã và Vương Hồng Ngọc, đột nhiên cảm thấy sau lưng có hơi ấm. Một cơ thể đập vào lưng anh, và với một cú va chạm mạnh, anh ngã xuống đất. 

Lý Dư Diêu quay đầu lại, sững sờ khi nhìn thấy Khương Nguyên Cung đang nằm trên mặt đất. 

"Không... không! Foster! Ô ô..." Lý Dư Diêu lao tới, ôm chặt lấy thân thể Khương Nguyên Cung, nước mắt lớn từ trong mắt nàng lăn xuống.

Lúc này, "Quỷ vương" Khương Nguyên Cung người đầy máu, áo choàng đen bị xé rách, lộ ra khuôn mặt già nua, tứ chi khô héo buông thõng trên mặt đất. Toàn bộ ngực và bụng dưới của anh ta đã bị xuyên thủng, trên ngực và lưng xuất hiện một lỗ máu khổng lồ. Dòng máu vàng nhạt đặc sệt chảy ra, thoang thoảng mùi tanh và một chút hương thơm. 

Lý Dư Diêu chợt nhận ra bát chất lỏng không rõ nguồn gốc Khương Nguyên Cung đưa cho cô uống chính là máu của anh! 

"A... Cha nuôi... Cha không muốn chết!" Lúc này Lý Ngọc Dao vô cùng đau lòng. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có một ngày buồn như vậy. Cho dù Lý Lăng Vân bị giết, nàng cũng không có như vậy bi thương. 

Khương Nguyên Cung hai mắt mờ mịt, thân thể không ngừng co giật. Một tay muốn giơ lên ​​chạm vào má Lý Dư Diêu, nhưng lại yếu ớt rơi xuống. Hắn khẽ mấp máy môi, dùng giọng yếu ớt nói: "Thằng ngốc... đừng buồn... cái chết không đáng sợ... cha nuôi của ta đã không muốn sống từ lâu... trước khi Dao Nhi chết rất lâu... trái tim của cha nuôi của ta đã chết rồi... chính ngươi đã soi sáng cuộc đời của cha nuôi của ta... khụ khụ..."

"Không... không... sẽ ổn thôi... Tôi muốn cha nuôi của tôi còn sống! Ô ô..." Lý Dư Diêu ôm lấy cánh tay khô héo đẫm máu của Khương Nguyên Cung, đặt lòng bàn tay lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Khương Nguyên Cung phun ra một ngụm máu lớn, mỉm cười nhìn về phía trước, lẩm bẩm: "Cuộc đời thật tươi đẹp... Nhưng chúng ta lại lãng phí thời gian một cách sai lầm..."

"À... không!" Lý Dư Diêu nhìn Khương Nguyên Cung chết đi, ngẩng đầu khóc lóc, đau lòng. 

Long Chiến Nghiệp và Thi Ma dừng lại một chút khi nhìn thấy cái chết của Khương Nguyên Cung. Suy cho cùng, họ là những người anh em đã sát cánh chiến đấu cùng nhau. Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ cũng rất vướng víu, có phần không chịu nổi. 

"Giết hết bọn chúng!"

Giọng nói của Vương Ngạo Thiên lạnh lùng, long bào trên người phát ra âm thanh săn đuổi, cùng với một chiêu thức khác của "Cửu Long Bạo Quân", con rồng vàng lại lao vào Lý Dư Diêu. 

Vương Hồng Ngọc cũng xông tới, không cho Lý Dư Diêu bất kỳ cơ hội nào. 

"Ai vừa làm tổn thương em gái tôi!" Giọng nói của Tề Phi không hề chậm trễ truyền tới, âm thanh đó khiến tất cả mọi người chấn động. 

Hắn thanh âm còn chưa dứt, mọi người liền nhìn thấy một đạo kim quang lóe lên, sau một khắc, liền nhìn thấy một đạo thân ảnh to lớn đứng ở Lý Dư Diêu trước mặt. Anh ta cao 9 feet, thân trên để trần, làn da vàng óng và cơ bắp cuồn cuộn. Anh ta trông giống như một người khổng lồ cổ đại hoặc một vị thần đến thế giới, hùng mạnh và độc đoán!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự Trở Lại Của Nhà Vua - Chương 253 Sự Phục Sinh Của Quỷ Vương

"Ối——"

Tiếng gầm của rồng lan ra mọi hướng, khoảnh khắc tiếp theo nó biến thành tiếng gầm. Kỳ Phi giơ một đôi bàn tay khổng lồ lên, lần lượt tóm lấy những con rồng vàng đang bay, xé chúng thành từng mảnh và biến thành những làn sóng không khí mạnh mẽ dâng trào xung quanh. Sóng không khí này mặc dù rất mạnh nhưng nó đánh vào Tề Phi như sóng đánh vào đá mà không hề có bất kỳ tác động nào.

"Hừm!" 

Khi Wang Hongyu nhìn thấy Tề Phi đến, anh thầm nghĩ thật đáng tiếc. Vương Ngạo Thiên cũng vô cùng kinh ngạc. Tề Phi lúc này rất khác so với những gì anh từng thấy trước đây. Anh không biết khả năng của mình là gì. Anh ta thực sự có thể biến thành một người khổng lồ cao 9 feet. Anh ta mạnh đến mức ngay cả "Cửu Long Bạo Chúa" cũng không thể làm tổn thương anh ta. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Quỷ Vương đã chết?"

Lúc này, Lãnh Bạch Di, Hạ Vũ Thư, Tạ Cơ, Diệp Kinh Vân, Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu cũng đồng thời đến và đáp xuống bên cạnh Vương Ao Thiên.

Họ cũng có chút ngạc nhiên. Với sức mạnh của Vương Ao Thiên và những người khác, họ vẫn chưa hạ gục được đối thủ và thậm chí còn chưa giết được một mục tiêu nào. Ngược lại, Khương Nguyên Cung chết thảm tại chỗ. 

"Anh ơi, giết chúng đi!" Lý Dư Diêu khóc. 

Tề Phi nhìn chung quanh, hét lớn: “Nếu dám trêu chọc sư muội của ta, ngươi sẽ chết!”

Nói xong hắn dùng thần thông, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng kim, thân hình lóe lên, dùng bàn tay to lớn tóm lấy Vương Ngạo Thiên. 

"Lố bịch!" Với cảnh giới và thực lực của Vương Ngạo Thiên, hắn làm sao có thể sợ Tề Phi? Dùng hai tay đẩy một cái, mặt đất trước mặt nhanh chóng nổi lên, một bức tường đất dày dựng lên chắn ngang hai người. 

Tề Phi dùng một tay đập vỡ bức tường đất, chỉ thấy trong bụi có lẫn vô số gai cây sắc nhọn không ngừng rơi về phía mình. Anh không né tránh mà để những chiếc gai sắc nhọn này đâm vào cơ thể mình. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “ding-dong” vang lên, hoàn toàn không làm anh bị thương, mọi gai nhọn đều bị hất bay đi. 

Cùng lúc đó, Vương Hồng Vũ, Lãnh Bạch Di, Hạ Vũ Thư và những người khác cũng tụ tập xung quanh. 

Gần đó vang lên một tiếng nổ, Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miaoyu cũng phá vỡ chiếc lồng do cơn bão dữ dội hình thành và bay tới. 

Hai bên lại bắt đầu một trận chiến lớn.

Tuy nhiên, kẻ thù vẫn còn mạnh. Cho dù Tề Phi có tham gia chiến trường cũng không thể cầm chân được nhân lực của đối phương. Anh ta có thể chặn được Vương Ao Thiên, nhưng anh ta không có sức mạnh dự phòng để đối phó với những người khác. Mặc dù thực lực cá nhân của Phong Kiến Thanh và những người khác không hề yếu hơn bất kỳ kẻ mạnh nào của đối thủ, nhưng dù sao thì số lượng của họ không đủ, và họ sớm rơi vào thế bất lợi. 

Lúc này, một thanh âm giống như thiên nhiên truyền đến: "Vương Ngạo Thiên, ngươi càng nhiều bắt nạt người nhỏ tuổi, ngươi thật sự là không biết xấu hổ!"

"Phong Vong Thư!" Vương Ngạo Thiên sắc mặt có chút thay đổi. Một mình anh khó có thể đánh bại được Tề Phi. Anh không ngờ rằng Phong Vương Thư sẽ đến vào lúc này. Nàng đã đến, có nghĩa là Phượng Lý Đạo đám người cũng đã tới, trong đó liền có hai cái quái thú nhất định cũng ở trong đó. 

Nghĩ tới đây, Vương Ngạo Thiên làm ra quyết định quyết đoán: "Lập tức rút lui!"

Nói xong, hắn ép Tề Phi lùi lại, mang theo Vương Hồng Ngọc rồi bay đi ngay.

Hạ Vũ Thư là người thông minh nhất. Nếu Vương Ngạo Thiên đã rời đi thì không cần phải chiến đấu nữa. Anh ta chào Diệp Kinh Vân và những người khác và nhanh chóng rời khỏi vòng chiến. 

Long Chiến Dã cùng Thi Ma trao đổi ánh mắt, sau đó rút lui, theo sau là Lãnh Bạch Y, Tạ Cơ đám người. 

Ba con quỷ của Beishan là những kẻ cuối cùng. Họ đang định rời đi thì nhìn thấy một bóng người màu trắng đang từ từ rơi xuống trước mặt, chặn đường rút lui của họ. 

Trên đầu Phong Vong Thư có một vầng trăng sáng, trên đôi chân ngọc của hắn xuất hiện những gợn sóng nhàn nhạt. Hắn bị treo lơ lửng giữa không trung, không gian xung quanh vặn vẹo, hắn lạnh lùng nhìn Bắc Sơn Tam Yêu. 

Ba con quỷ quay lại và thấy Kỳ Phi, Phong Kiến Thanh và những người khác cũng đang vây quanh họ. 

Xung quanh có kẻ thù, không có đường lên trời hay xuống đất. Ba người đột nhiên trở nên tuyệt vọng. Không nói một lời, họ gầm lên và lao về phía Phong Vương Thư! 

"Hừm." Phong Vương Thư dùng một tay đẩy về phía trước, vầng trăng sáng khổng lồ sau đầu anh ta bay xuống và đánh trúng ba con yêu quái của Beishan. Ba con quỷ toàn thân rung chuyển và bay về phía sau. 

Trước khi cơ thể họ tiếp đất, họ nhìn thấy Tề Phi vung bàn tay vàng của mình và đánh họ lần lượt. Thịt và máu bay khắp nơi. Ba con quỷ bị đập thành từng miếng thịt giữa không trung và ngã xuống đất chết. 

Phong Lý Diêu, Fenghuang, Sisi, Phương Hoa Tiên, Cơ Thu Quân, Vũ Hữu Dương ... tất cả các cao thủ từ Vương quốc Kun đều chạy tới, họ đã đến kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Mẹ, dì! Cuối cùng thì dì cũng đến rồi..." Thân thể Tề Phi bắt đầu co rút lại, ánh sáng vàng trên người biến mất, làn da trở lại màu da thịt bình thường. 

Phong Lý Diêu nhìn mọi người xung quanh, sau đó nhìn Lý Dư Diêu và Khương Nguyên Cung trong ngực, hỏi: "Mọi người không sao chứ?"

Phùng Kiến Thanh nói: “Mọi người chỉ bị thương nhẹ thôi, không có gì nghiêm trọng cả.”

“Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại.”

"Vâng."

Thành phố Thanh Châu, bên trong phòng chính của dinh thự. 

Phong Vương Thư và Phong Lý Diêu ngồi trên ghế ở bên trái và bên phải, những người khác đứng ở hai bên. Thi thể của Giang Viên Công và bốn trưởng lão Càn Khôn được phủ vải trắng, nằm giữa phòng. 

Ánh mắt của Phong Lý Diêu quét qua Lý Vũ Diêu, sau đó nói với Cơ Thu Quân: "Ma vương có thể thức tỉnh vào thời điểm quan trọng, trở lại con đường đúng đắn, và thậm chí cứu Yuyao. Thật đáng khen ngợi. Mọi người phải ghi nhớ lòng tốt này. Ji cung chủ, bạn phải chôn cất Ma vương và bốn vị trưởng lão Càn Khôn một cách trang nghiêm, và cử người đến hiến tế họ hàng năm."

Kỷ Thu Quân nói: "Bệ hạ yên tâm, chuyện này sẽ do ta xử lý."

Lúc này Tề Phi mới hỏi: "Mẹ, sao mẹ về muộn thế?"

Phong Lý Diêu nói: "Lần này là lỗi của tôi. May mắn thay, Fang đội trưởng đã nhắc nhở tôi, nếu không thì hậu quả sẽ rất tai hại."

"Ân..." Phương Hoa Tiên lúc này có vẻ có chút khẩn trương. 

Lần này, Vương Ao Thiên và những người khác đã chuẩn bị kỹ càng. Sau khi tìm hiểu về các bậc thầy và hành động hàng ngày của bang Kun ở thành phố Qingzhou, họ lần đầu tiên cử người vào thành phố. Bởi vì người được cử đến đều là những người bình thường, không có võ công, chỉ dùng một ít tiền để bắt họ nghe lời nên Tề Phi và Phong Lệ Dao đều không để ý. 

Sau khi những người này vào thành, họ giao quan tài theo chỉ dẫn của Vương Ngạo Thiên, khiến Phong Lý Diêu và những người khác tức giận. Sau khi chuẩn bị gần xong, bọn họ lừa họ đi về phía nam thành phố bằng một lá thư thách thức.

May mắn thay, sau khi rời khỏi thành phố, Phương Hoa Tiên trên đường nhắc nhở anh rằng mục tiêu của Vương Ao Thiên và những người khác có lẽ không phải là thành phố Qingzhou, mà là Kỳ Phi và những người khác. Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư cũng tin rằng khả năng này rất cao nên mọi người đều quay lại. Sau khi nhìn thấy Kỳ Phi và pháo sáng của họ, họ lập tức lao tới hiện trường vụ việc. 

Cơ Thu Quân sai người mang thi thể của Giang Viên Công và Tứ trưởng lão Càn Khôn đi chôn. Lúc này, Phong Vương Thư đột nhiên trở nên lạnh lùng và nói: "Mọi người đã nghiên cứu "Độ Thiên Thẩn Sa", xin vui lòng tiến lên."

"Dì ơi, con đã học được rồi!" Tề Phi là người đầu tiên đứng dậy.

Phong Vương Thư nhìn anh ta và nói: "Anh học được điều này ở đâu?"

Lúc này Lý Dư Diêu cũng đứng lên: “Là của sư phụ ta.”

“Anh học nó từ đâu thế?”

"Cha nuôi của tôi đã truyền lại cho tôi."

Phong Vương Thư gật đầu và liếc nhìn mọi người: "Có ai học được điều này không?"

Mọi người hãy nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Phương Hoa Tiên bước ra, nói: “Còn có ta.”

Phong Vương Thư hỏi: "Sư phụ Fang, bạn học được điều này ở đâu?" 

Trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, Phương Hoa Tiên mím môi nói: "Thuộc hạ của ta có tội, ta sinh ra đã có tội, chỉ là ta giấu kín..."

Mọi người đều bị sốc khi nghe điều này, điều đó có nghĩa là Phương Hoa Tiên được sinh ra là một trong những "Quỷ đất Thiên Cương".

"Ngươi quả thực có tội." Phong Vương Thư nói, "Nhưng tội của bạn không phải vì bạn được sinh ra với "Độ Thiên Thẩn Sa", mà là vì bạn đã thông báo cho kẻ thù về tình hình của chúng ta ở thành phố Qingzhou."

Phương Hoa Tiên cúi đầu nói: "Bệ hạ, xin hãy trừng phạt thần."

Tề Phi vội vàng đứng bên cạnh Phương Hoa Tiên nói: “Đừng trừng phạt Phương tỷ!”

Phong Vương Thư liếc nhìn Kỳ Phi và chậm rãi nói: "Sư phụ Fang, tôi hy vọng bạn kịp thời ngăn chặn tình huống này và không ai bị thương vong. Lần này hãy quên nó đi. Lần sau sẽ không như vậy."

Phương Hoa Tiên nói: “Đa tạ bệ hạ đã tha thứ.”

Phong Lý Diêu nói: "Tu luyện Độ Thiên Thẩn Sa không có hại gì. Ngược lại, nó có thể tăng cường sức mạnh. Tuy nhiên, Tiangang Di Sha Demon God luôn là một chỉnh thể. Điều này rất khó thay đổi bởi vì họ có một thủ lĩnh tinh thần, đó là Chúa quỷ Taichu." . Chúa quỷ có cơ thể bất tử và sức quyến rũ kỳ lạ, gắn kết trái tim mọi người. Ông giỏi nhất trong việc rao giảng rằng “tất cả chúng ta đều là anh chị em, chúng ta nên sống chết cùng nhau”. Vì thế tôi không muốn mọi người tu tập để tránh bị hắn lừa gạt. "

Tề Phi vội vàng nói: "Mẹ yên tâm, sư muội, con và Phương tỷ sẽ không bị bọn họ lừa!"

"Điều đó tốt nhất." Phùng Lý Đạo gật đầu.

Vương quốc Xirong, sâu trong ngọn núi không tên.

Diện tích của lục địa Qiankun vô cùng rộng lớn. Diện tích thực sự được khai hoang chỉ chưa đến một phần mười diện tích lục địa. Hầu hết các địa điểm đều là núi sâu và rừng già, những nơi khó tiếp cận, nơi có rắn độc và thú dữ trú ngụ. Ngay cả những thợ săn giàu kinh nghiệm nhất cũng không dám đi quá sâu.

Triều đại Daqian và Vương quốc Kun nằm ở vùng nội địa trung tâm của lục địa Qiankun. Hầu hết trong số đó là những khu vực đã được khai hoang. Họ được bao quanh bởi hơn chục quốc gia nhỏ như Vương quốc Dongyi, Vương quốc Xirong, Vương quốc Nanman và Vương quốc Beidi. Những quốc gia này, không có ngoại lệ, được bao quanh bởi vô số ngọn núi. Ngoài núi, bốn phía là biển rộng vô tận.

Ở một số vùng núi sâu và rừng già, có một số bộ lạc nguyên thủy sống ẩn dật.

Cách Vương quốc Tây Dung một trăm dặm về phía Tây, có một thung lũng được bao quanh bởi núi non ba mặt. Có rất nhiều ngôi nhà gỗ và tòa nhà bằng tre đơn giản đứng ở đây. Hai người đàn ông cởi trần đứng trước cửa. Cơ bắp của người đàn ông to lớn bị xoắn lại, trong cơ thể có một sức mạnh bùng nổ.

Thỉnh thoảng có những hoạt động ở đây, giống như một nơi bên ngoài thế giới. 

Trong số những tòa nhà này, có tòa nhà lớn nhất. Tấm bảng ở cửa ghi "Juyi Hall", và có người canh cửa.

Đột nhiên, một người đàn ông trung niên từ bên trong bước ra. Người đàn ông này mặc trang phục lông vũ và cầm một chiếc quạt lông vũ trên tay. Anh ta rõ ràng là Cơ Hữu Tuyên, "Trí tuệ ma thuật" trong Ma thần Thiên Cương Đệ Sa. 

Cơ Hữu Tuyên đi cùng với Mục Xuân Phong, Tuỳ Cái Thị và những người khác, tất cả đều là những cường giả của Thiên Cương Địa Ma.

"Vương Ngạo Thiên thật liều lĩnh. Hắn lại dám đánh lén sư phụ của Côn, khiến chúng ta vô ích mất đi mấy huynh đệ!" Sư phụ Tùy Gai hừ lạnh.

Quý Hữu Huyền thở dài: "Không có cách nào. Mặc dù chúng tôi đang hợp tác nhưng anh ấy không nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi. Người này vốn là một Tiên Đế. Anh ta kiêu ngạo và kiêu ngạo. Kiêu ngạo và đánh giá thấp kẻ thù là điều hợp lý. Thật đáng tiếc cho 'Quỷ vương'..."

Tùy Gaishi và Mục Xuân Phong đều im lặng. 

"Tôi tin rằng sau khi học được bài học này, họ sẽ không hành động thiếu suy nghĩ." Cơ Hữu Tuyên lắc chiếc quạt lông vũ của mình và nói: "Khi quỷ vương sống lại và cổ vật được sinh ra, chúng ta có thể tập trung sức mạnh, đoàn kết với Vương Ao Thiên và chiến đấu với Vương quốc Kun. Sau khi đánh bại Vương quốc Kun, chúng ta có thể giết Vương Ao Thiên. Từ nay trở đi, chúng ta có thể ngồi lại thư giãn và tạo dựng hòa bình cho mọi lứa tuổi..."

Mộ Xuân Phong nói: “Thế gian đã hiểu lầm chúng ta. Chỉ có anh em chúng ta mới hiểu được lý tưởng của Chúa Quỷ. Chúng tôi muốn hiện thực hóa một thế giới hoàn hảo, nơi mọi sinh vật đều bình đẳng, không có tranh chấp và có sự hòa hợp không gì sánh được. Mọi người đều là gia đình và mọi người đều có thể chia sẻ mọi thứ. Họ có thể ăn bất cứ thứ gì họ muốn, sống ở bất cứ nơi nào họ muốn, quan hệ tình dục với bất kỳ ai họ muốn và mọi người đều có thể thực hiện được ước mơ của mình..."

Sư phụ Tùy Gai thở dài: “Đáng tiếc thế gian ngu dốt, không thể hiểu được tâm nguyện cao cả bấy lâu nay. Cũng có những người như Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư nhất quyết chống lại chúng ta. Thật sự là ghê tởm!"

"Bây giờ nói điều này cũng vô ích. Chỉ có sức mạnh và nắm đấm mới có thể chứng minh tất cả." Cơ Hữu Tuyên ngẩng đầu lên và nhìn những đám mây dày đặc trên bầu trời. "Bây giờ Kỳ Thiên đã hoàn thành" Độ Thiên Thẩn Sa. Khi Chúa quỷ hồi sinh, tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể đặt hắn dưới sự chỉ huy của hắn không. Một khi Tề Thiên gia nhập, thế giới sẽ là của chúng ta, không ai có thể tranh giành với chúng ta nữa."

Trên con đường lát đá có vài người đi, gió thổi tung áo bào, phát ra tiếng xào xạc. 

Đột nhiên, một tiếng thở dài trầm thấp vang lên từ phía sau ngọn núi. 

Cơ Hữu Tuyên và hai người khác lập tức dừng lại, đôi mắt mở to và nhìn về phía ngọn núi phía sau. 

Ngay sau đó lại có một giọng nói khác vang lên: “Thứ nhất, tôi ghét nỗi khốn cùng của dân thường; thứ hai, tôi ghét những khó khăn của cuộc sống; thứ ba, ta ghét cái đẹp tàn lụi; thứ tư, tôi ghét sự vô địch của thế giới…”

Khi Ji Youxuan và những người khác nghe thấy điều này, họ đều run rẩy và vô cùng phấn khích! 

"Mọi thứ trên đời đều giống như một ván cờ. Ai có thể so sánh được thời xưa và thời hiện đại? Tuyết rơi vào mùa thu, thành công hay thất bại sẽ thay đổi thế giới. Vẫy tay áo búng tay phá gió mây, sau lưng có thể quyết định thiên hạ. Tôi đã trở lại..."

Giọng nói tuy trầm thấp, đầy bất lực và cảm xúc nhưng lại lan tỏa ra mọi hướng và vang vọng khắp ngọn núi. Mọi người trong thung lũng đều có thể nghe thấy rõ ràng, như thể nó đang vang lên trong tai họ. Lúc này, mọi người đều ngẩng đầu lên, vô cùng hưng phấn nhìn về phía ngọn núi phía sau. Có người thậm chí còn rưng rưng nước mắt và quỳ xuống.

"Chúa quỷ! Chúa Quỷ!"

"Quỷ vương đã hồi sinh..."

Mọi người trong thung lũng đều chạy tới, dẫn đầu là Cơ Hữu Tuyên và những người khác, tập trung tại khoảng không gian rộng mở phía trước Juyi Hall. Họ đều vô cùng phấn khích.

Đúng vậy, Chúa Quỷ đã hồi sinh. Họ không biết họ đã phải trả bao nhiêu thời gian, sức lực và cái giá để hồi sinh Chúa Quỷ. Bây giờ cuối cùng họ đã chờ đợi ngày này.

"Ha ha... ha ha..." Một tiếng cười như sấm vang lên, mọi người chỉ thấy một bóng người từ sau núi hiện ra, nhanh chóng bay xuống, có dư ảnh kéo ra sau lưng, không lâu sau, bọn họ cũng đến gần. Đó là một người đàn ông khổng lồ với chiều cao chín feet.

Người đàn ông khổng lồ này bị treo lơ lửng trên nóc của Juyi Hall, nhìn xuống. Anh ta có khuôn mặt vuông, mái tóc như thác nước, rủ xuống sau đầu, vầng trán rộng và tròn, trên trán có chữ “Zun” màu đỏ như máu. Đôi mắt của hắn to như mắt hổ, nhãn cầu đỏ như máu, huyết quang sáng ngời, thái dương cao cao. Anh ta có chiếc mũi phồng, mũi cao, môi dày và miệng rộng, có hai chiếc răng nanh dài nhọn lộ ra ngoài miệng. Người đàn ông mặc một chiếc áo choàng đen rộng thùng thình, được mở ra, để lộ thân hình vạm vỡ. Phần thân dưới giống như một cái vòi voi treo giữa háng. Nó dày, dài, tối và rất đáng sợ. 

Người đàn ông khổng lồ này mang đến cho mọi người cảm giác như một con thú hung dữ cổ đại, toàn thân toát ra khí tức hoang dã và hung bạo, luồng khí này mạnh mẽ đến mức khiến người ta nghẹt thở, khiến không ai có thể nghĩ đến việc chống lại nó. 

Ngoài ra, toàn thân người đàn ông này bao phủ bởi các lớp hào quang màu đen và vàng, chân khí khổng lồ trên người dâng trào, rộng lớn như biển cả, không gian trong vòng ba thước xung quanh hắn bị bóp méo. 

Trước mặt người này, bao gồm Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị, Mục Xuân Phong và những người khác, đôi chân của họ trở nên yếu ớt và trong lòng họ nảy sinh ý tưởng bái lạy. Mọi người có mặt đều có đôi mắt rực lửa và ước gì có thể cống hiến mọi thứ cho người này. 

"Chào mừng Chúa quỷ!"

"Chào mừng Chúa quỷ!"

Mọi người đồng thanh nói rồi quỳ xuống bái lạy, giơ tay cao nhìn lên.

Quỷ vương Taichu từ từ rơi xuống và bị treo lơ lửng trên không trước mặt mọi người. Thân hình cao lớn của hắn đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn mọi người, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, các huynh đệ, cảm tạ nỗ lực của các ngươi. Tiếp theo, ta sẽ dẫn mọi người quét qua Lục Hợp, quyết định thế giới! Hữu Huyền, hãy kể cho ta nghe mọi chuyện đã xảy ra trong mấy trăm năm qua và tình hình hiện tại." 

"Vâng, thưa sếp!"

Cơ Hữu Tuyên tiến lên một bước và kể lại tất cả những sự kiện lớn đã xảy ra trong ba trăm năm kể từ khi anh ta bị giết. Sau đó, hắn tập trung phân tích tình hình hiện tại ở lục địa Càn Khôn, cuối cùng kết luận: "Tạm thời như vậy đi, ông chủ. Chúng ta đã tạm thời thành lập liên minh với Vương Ngạo Thiên cô đơn. Ý tôi là trước tiên chúng ta nên liên kết với Vương Ngạo Thiên để đánh bại Vương quốc Côn, sau đó giết Vương Ngạo Thiên! Điều này là không thể tin được."

Yêu Vương Thái Sở gật đầu, bình tĩnh nói: "Youxuan, ta vẫn luôn ngưỡng mộ trí tuệ của ngươi. Ngươi cứ việc tự mình đi thu xếp, mọi việc ta đều sẽ ở bên ngươi."

Cơ Hữu Tuyên nghe vậy sắc mặt sáng lên, nói: "Lão đại, còn có một chuyện. Sau khi giết Giao Long và Huyền Vũ, ta đặc biệt yêu cầu người vận chuyển thi thể của Giao Long và Huyền Vũ về. Ta dự định biến thi thể của Giao Long và Huyền Vũ thành vũ khí ma thuật. Hiện tại ta đang chế tạo chúng và ta tin rằng chúng sẽ sớm được thả ra. Nếu không có vấn đề gì, ta có thể chế tạo 'Long Cốt Kiếm' và 'Thần Ma Bí Giáp', phù hợp với lão đại." để sử dụng!"

"Ồ, làm tốt lắm." Trong mắt Thái Sơ Yêu Chủ lóe lên tia huyết sắc, "Ta cũng muốn cảm tạ các huynh đệ không chỉ giúp ta tìm được thân thể, còn mang cho ta mấy viên Huyền Vũ Tinh Huyết Huyết. Sau khi lấy đi mấy viên Huyền Vũ Tinh Huyết này, thực lực của ta đã đột phá đến 'nửa bước trạng thái'. Sau khi ma khí ra đời, chúng ta sẽ chính thức xuất trận, cho kẻ địch biết 'Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần' của chúng ta lợi hại đến mức nào!"

Mọi người đều vui mừng. Chúa quỷ Taichu đã sở hữu siêu sức mạnh bất khả chiến bại và cơ thể quỷ bất tử. Sức mạnh của anh đã sát cánh cùng "Chiến thần Quitian" trong vô số năm. Hiện tại ở nhân giới, hắn đã đột phá đến "Nửa bước đoạn trạng thái". Sức mạnh của anh ta thậm chí còn lớn hơn ba trăm năm trước và anh ta chắc chắn sẽ giành chiến thắng hơn.

Đúng lúc này, một tiếng hổ gầm sấm sét đột nhiên vang lên.

Mọi người ngẩng đầu lên và thấy một con quái vật khổng lồ xuất hiện trong khu rừng rậm phía sau núi. Con thú khổng lồ này giống như một con hổ, dài hai thước và cao một thước. Nó được bao phủ bởi mái tóc dài màu trắng. Đầu của con hổ rất to. Có một vị “vua” có hoa văn lông hổ trên đầu. Đôi mắt của con hổ đỏ như máu, bộ râu dày và dài, miệng há rộng, lộ ra một bể máu lớn. Miệng có những chiếc răng nanh sắc nhọn lộ ra ngoài miệng trông rất đáng sợ. Các chi của nó dày và dài, giống như bốn cây cột, khỏe khoắn và mạnh mẽ, móng vuốt của hổ cực kỳ sắc bén, khiến cành cây gãy vụn khi giẫm phải. Phía sau có một cái đuôi dài, trên lưng còn có một đôi cánh giống như cánh chim ưng, trên có lông trắng.

"Bạch Hổ!" Cơ Hữu Tuyên sửng sốt.

"Tại sao bạch hổ lại xuất hiện ở đây?"

"Tốt lắm, trước đây chúng ta không có tìm thấy bạch hổ trong hang hổ, hóa ra nó ở ngay trước mũi chúng ta!"

Đúng vậy, đây là một trong những loài thú quý hiếm còn sót lại từ thời xa xưa - hổ trắng. Mọi người vô cùng bàng hoàng, không ngờ Bạch Hổ lại có mặt ở đây.

Yêu Vương Thái Sở bình tĩnh nói: “Ta dùng giọng nói khiêu khích hắn, dụ hắn tới đây.”

Bạch hổ ngẩng đầu gầm lên, âm thanh vang vọng bốn phía. Đôi cánh trên lưng nó vỗ nhẹ, ngay lập tức những cơn gió mạnh nổi lên. Nó cũng bay lên không trung, lao về phía mọi người!

Kỷ Hữu Huyền nói: "Con ác thú này không biết trời cao, hiện tại tinh chiến còn chưa kết thúc, nó dám tới nơi này chết!" Nói xong, hắn ra lệnh cho mọi người cùng nhau hành động để giết chết con hổ trắng. 

Mọi người đang định ra tay thì Thái Sơ Yêu Vương ngăn cản: "Ngươi không cần ra tay, xem ta như thế nào chinh phục!"

Vừa nói, hắn thân thể chậm rãi bay lên, kiêu ngạo đứng ở giữa không trung.

Lúc này bạch hổ đã tới giết người. Tài năng của bạch hổ là “tấn công bất ngờ như gió”. Tốc độ của nó là nhanh nhất trong số các quái thú, ngay cả phượng hoàng cũng không thể so sánh được. Khi bạch hổ di chuyển, thân hình của nó bay khắp bầu trời, như có vô số thi thể. Đây là tốc độ cực nhanh, khiến người ta ảo tưởng. 

"Hừm!"

Nhìn thấy bạch hổ lao tới mình, Ma Vương Thái Sơ không chịu né tránh, dùng tay to đẩy về phía trước. Lực lượng lòng bàn tay dâng trào lần lượt chồng lên nhau, vô số lực lượng lòng bàn tay hợp lại với nhau, đánh vào đầu con hổ trắng. 

Bạch hổ gầm lên “Ôi chao”, thân thể lộn nhào, vỗ cánh, lại lao về phía Yêu Vương Thái Sơ. Lúc này, đôi cánh của con hổ trắng vỗ lên, vô số sóng gió biến thành những lưỡi dao sắc bén. Những lưỡi kiếm gió khắp bầu trời tấn công Quỷ vương Taichu.

Quỷ vương Taichu ra đòn với một bóng bàn tay áp đảo, đập vỡ toàn bộ lưỡi kiếm gió của con bạch hổ. Anh vẫn còn chút sức lực còn lại để tiếp tục lao về phía con hổ trắng. Con hổ trắng gầm lên, từ miệng phát ra sóng âm, biến thành chữ "vua" và tấn công Ma vương. 

Ma Vương chế nhạo, chữ "Zun" màu máu trên trán hắn lóe lên tia máu. Một vệt máu bắn ra từ đó, hóa thành chữ "Tôn", va chạm với chữ "Vua" của Bạch Hồ. Một tiếng động lớn vang lên, những làn sóng không khí mạnh mẽ lan ra xung quanh, và Juyi Hall bên dưới bị lật đổ. 

Vừa nghe một tiếng “Ầm”, thân hình con hổ trắng lại run lên, lăn mấy vòng trong không trung. Lúc này, bóng dáng Yêu Vương Thái Sơ mờ mịt. Sau một khắc, hắn đã xuất hiện trên lưng bạch hổ, cưỡi trên lưng nó, tức giận nói: "Đồ ác thú, xin hãy đầu hàng ta!"

"Ai..." Bạch Hổ không cam lòng lắc lắc thân thể, muốn ném Thái Sơ Yêu Chủ ra ngoài, nhưng vô ích. Yêu Vương Thái Sơ một quyền đánh vào đầu Bạch Hổ, Bạch Hổ gầm lên một tiếng ngã xuống đất phía dưới. 

Những người đang theo dõi trận chiến bên dưới nhanh chóng né tránh. 

Một tiếng "ầm" vang lên, khói bụi tán đi, mọi người nhìn thấy Ma Vương Thái Sơ cưỡi trên lưng bạch hổ, uy nghiêm, bá đạo, uy nghiêm khó tả. 

Yêu Chủ vuốt ve đầu bạch hổ nói: "Ta sẽ dẫn ngươi đi chinh phục thế giới, để thế giới biết đến uy nghiêm vô địch của chúng ta!"

"A a --" Bạch hổ ngẩng đầu gầm lên một tiếng, không còn chống cự người trên lưng nữa. Là một kẻ mạnh mẽ, nó đã bị chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ hơn. 

"Quỷ vương, quỷ vương!"

Tất cả Thiên Cương và Thổ Ma Thần đều quỳ xuống bái lạy, ánh mắt cuồng nhiệt tập trung vào Ma Vương Thái Sơ đang cưỡi bạch hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 254 Mở rộng địa phương

Trước khi tôi kịp nhận ra thì một tháng đã trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, không có ai từ triều đại Daqian hay triều đại Daxia xuất hiện ở thành phố Thanh Châu nữa, cũng không có ai khiêu khích hay đánh lén. Dường như sau thất bại vừa qua, chúng không còn dám xâm lược nữa. 

Trong khoảng thời gian này, Tề Phi ngoài việc tuần tra trên đường chính còn quan hệ tình dục với một nhóm mỹ nhân. Anh ta đắm chìm trong khoái cảm nhục dục mỗi ngày và không bao giờ chán nó. 

Đêm đó, Tề Phi trở về biệt thự của mình trong thành phố và ăn tối với Phong Lý Diêu và những người khác. 

Trong bữa tối, Phong Lý Diêu nói: "Đã hơn một tháng không có động tĩnh gì từ Đại Thiên Vương, xem ra trong thời gian ngắn bọn họ sẽ không xâm chiếm. Kỷ cung chủ——"

"Ở đây." Kỷ Thu Quân buông đũa xuống. 

Phong Lý Diêu nói: "Việc nấu rượu Baihua gần như đã hoàn thành. Ngày mai bạn đưa mọi người trở lại Cung Baihua và mang theo một ít. Đội trưởng Fang và Master Yu cũng sẽ đến đó cùng nhau."

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi." Kỷ Thu Quân nói.

Phương Hoa Tiên và Vũ Hữu Dương cũng gật đầu. Các đệ tử của họ trước nay luôn chịu trách nhiệm vận chuyển đồ dùng, nhưng đôi khi họ phải tự mình dẫn dắt đội để tránh tai nạn trên đường. 

Bạch Hoa Nương của Bạch Hoa Phả Lạp Sách là rượu hạng nhất, thích hợp cho phụ nữ nếm thử. Nó ngọt ngào và thơm ngon, với dư vị vô tận. Nó không hăng như rượu trắng, cũng không quá ngọt như rượu gạo. Nó ngọt ngào và có hương thơm của hoa. Nó phổ biến nhất ở phụ nữ. Đương nhiên, Phong Lý Diêu và những người khác thường xuyên uống nó. 

Bí A Bạch Hoa đắt tiền và cũng có sẵn trên thị trường, nhưng những gì Phong Lý Diêu và những người khác uống là loại bia Bạch Hoa Phả Lạp Sách pha tốt nhất, ngon hơn so với những gì trên thị trường. 

Phong Lý Diêu tiếp tục: "Việc của Kun Quốc gần như đã kết thúc. Yến Hữu Nhược và Kỳ Đình Tần sẽ đến trong vài ngày nữa. Sau khi đánh bại kẻ thù, chúng tôi sẽ rút lui vào núi rừng và không còn tham gia tranh chấp trong thế giới."

"A? Cái gì, hai người dì tới đây..." Tề Phi nghe vậy gần như nghẹn ngào. 

"Có chuyện gì thế?" Mọi người đều nhìn anh. 

“Không, không có gì…” Tề Phi trợn mắt, nghĩ thầm nếu Yến Hữu đến, những ngày tươi đẹp của anh ấy có lẽ sẽ kết thúc. Nghĩ đến đây, anh vội vàng nói: "A, mẹ ơi! Con chợt muốn ra ngoài đi dạo một vòng..."

"Đi dạo xung quanh?" Phong Lý Diêu nhướn mày.

"À, vâng." Tề Phi đặt đũa xuống, lau vết dầu mỡ trên khóe miệng, “Vậy đó, tôi không nghĩ kẻ địch sẽ đến trong khoảng thời gian này nên tôi sẽ không đi tuần tra đường quan, chỉ cần có chị gái tôi và những người khác ở đây là đủ rồi. Tôi dự định cùng chị Kỷ và những người khác đến Bạch Hoa cung để vận chuyển rượu…”

“Ồ, điều đó cũng được thôi.” Phong Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

"Tôi cũng muốn đi!"

"Và tôi."

Phượng Hoàng cùng Tư Tư vội vàng nói. 

Phong Lệ Dao nói: "Đừng đi, nơi này cần ngươi." Chỉ có Tư Tư và Phượng Hoàng, cộng thêm Phong Vong Thư mới có thể sánh ngang với Vương Ngạo Thiên, những người khác không ai có thể, cho nên hai người bọn họ nhất định phải ở lại. 

"Được rồi..." Phoenix cong môi, "Con trai, con phải quay lại sớm!"

"Đừng lo lắng." Tề Phi nhìn cô bằng ánh mắt trấn an. 

Vào ban đêm, Kỳ Phi, Sisi và Phong Phong yêu Phong Phong trên giường, và họ tiếp tục vui vẻ cho đến nửa đêm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng xong, Tề Phi đi theo Kỷ Thu Quân, Độ Độ Dương và Phương Hoa Tiên, lên xe đi về phía Khôn quốc, cùng với đệ tử của ba phái. 

Bạch Hoa Cung chỉ có một trăm đệ tử, đều là tinh anh. Hầu hết họ thường ở trong Cung điện Baihua. Chỉ có hơn chục người đi theo Kỷ Thu Quân để xử lý một số việc nhỏ nhặt cần thiết. 

Đình Ngọc Lâu và Ngũ Tiên Phái có rất nhiều đệ tử, thường tản ra khắp nơi để tìm hiểu tin tức. 

Lần này có hàng trăm người đi theo anh đến Bạch Hoa Cung. 

Cả nhóm rời thành phố Thanh Châu, đi về phía nam, vượt qua núi Liangjie, rồi vào Vương quốc Kun qua đèo Banyue.

Sau đó, họ đi qua thủ đô và tiến về thành phố Nan'an. 

Tề Phi lần đầu tiên tới Bạch Hoa Cung, không biết đường đi. Sau khi Cơ Thu Quân nói với anh ta, anh ta biết rằng Cung điện Baihua nằm trong vùng núi sâu và rừng già ở phía đông nam. Đó là một nơi hẻo lánh. Cung điện Baihua là một nơi hẻo lánh để sinh sống. Trong tương lai, đây sẽ là một nơi vắng vẻ cho mọi người sau khi họ rút lui khỏi thế giới. 

Vài ngày sau. 

Xe ngựa đi trên đường, không nhanh không chậm, tiếng bánh xe lăn không ngừng vang lên, rất nhiều lá phong rơi xuống mặt đường. 

Thời tiết mấy ngày nay ấm áp, mọi người đều mặc quần áo rất mỏng. Thời tiết vẫn chưa kết thúc, thời tiết rất khó lường. 

Trong xe ngựa, Phương Hoa Tiên, Vu Hữu Dương và Kỷ Thu Quân ngồi cạnh nhau, Tề Phi ngồi đối diện. 

Tề Phi lấy trong tay ra một đôi tất đen, đặt vào giữa mũi ngửi ngửi, sau đó cất đi. Anh ta lấy ra một đôi tất đen khác, ngửi ngửi, lại cất vào chỗ khác, lại lấy ra một đôi tất đen khác, ngửi thêm vài lần rồi cất đi. 

"A... thơm quá." Tề Phi nói.

Du Hữu Dương kỳ quái nói: "Tề Phi, ba đôi tất này có khác biệt gì không?"

Tề Phi nói: “Đương nhiên là khác nhau, một cái là của mẹ tôi, một cái là Phượng Hoàng, một cái là Tư Tư mặc.”

“Vậy làm sao cậu có thể phân biệt được?” Kỷ Thu Quân hỏi. 

"Hương vị thật khác biệt!" Tề Phi nói. 

Ba người kinh ngạc chặc lưỡi, Phương Hoa Tiên không khỏi bật cười nói: "Phi Nhi, mũi của ngươi là mũi chó sao? Ngươi có thể ngửi được cái này sao?"

Tề Phi nói: “Không, quen rồi sẽ biết!”

“Vậy cậu có thể nói ra mùi của tôi không?” Phương Hoa Tiên duỗi một bàn chân ngọc lụa đen về phía anh. 

"Tất nhiên rồi." Tề Phi ôm đôi chân ngọc lụa đen mềm mại của Phương Hoa Tiên, say sưa ngửi ngửi, cảm thấy mùi rất thơm. 

Phương Hoa Tiên đặt một bàn chân ngọc lụa đen khác lên mặt Tề Phi, ngón chân lướt qua mặt hắn, cười nói: "Cảm giác thế nào?"

"Thật mịn, thật mềm." Tề Phi cẩn thận nếm thử mùi vị. 

Đôi chân của Phương Hoa Tiên rất dài, bàn chân của cô cũng thon thả, đặc biệt là ngón chân của cô có chút khác biệt so với ngón chân của người khác. Ngón chân của những người phụ nữ khác trông tròn trịa nhưng ngón chân của cô ấy trông thon thả, giống như ngón tay nhưng không dài bằng. Những ngón chân như vậy trông rất đẹp sau khi sơn móng tay bằng Dankou và quấn trong những chiếc tất đen, chúng có một loại cảm giác ma sát khác. 

Phương Hoa

Tề Phi chớp chớp mắt nói: “Hiện tại không thể làm được, nó sẽ đè bẹp cỗ xe. Bất quá, ta chỉ có thể để nó mở rộng cục bộ.”

Vừa nói, hắn vừa duỗi tay trái ra, dùng sức mạnh "Vajra Overlord Body" để truyền sức mạnh "Độ Thiên Thẩn Sa" vào tay trái của mình. Trong khoảnh khắc, tay trái của anh thay đổi. Cánh tay nhỏ bé ban đầu của anh đột nhiên bắt đầu mở rộng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nó nhanh chóng phát triển dày hơn và dài hơn đùi anh và dài tới 5 feet. Trên người cơ bắp thắt lại, gân xanh lộ ra, toàn thân màu vàng kim tỏa ra ánh sáng vàng chói mắt.

"Ồ..."

"Tuyệt vời."

"Thật thú vị."

Phương Hoa

"Tuyệt vời!" Tề Phi kiêu ngạo thu hồi lực lượng, tiếp tục ngửi đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên. 

Phương Hoa Tiên trợn tròn đôi mắt đẹp nói: "Vậy ngươi có thể làm dương vật của ngươi to như vậy được không?"

Tề Phi nghe vậy giật mình, sau đó gật đầu.

Phương Hoa Tiên hỏi: "Bạn đã bao giờ thử quan hệ tình dục sau khi tăng kích thước dương vật chưa?" 

Tề Phi vội vàng lắc đầu nói: "Không được, lớn quá, sợ bọn họ chịu không nổi sẽ làm hỏng lỗ thủng." 

Phương Hoa Tiên vô cùng hứng thú nói: “Cùng tỷ tỷ ngươi thử xem thế nào?”

"A? Cái này... lớn thật đấy!" Tề Phi nhấn mạnh lần nữa. 

"Cứ thử xem, nếu không được thì thu nhỏ lại." Phương Hoa Tiên khuyến khích.

"Được rồi, chúng ta thử xem..." Tề Phi nói xong liền bắt đầu cởi quần áo.

"Này... này hai người, vẫn còn người ở đây!" Kỷ Thu Quân ngồi ở một bên nhanh chóng nói.

Vũ Hữu Dương nhún vai một cách thờ ơ, nói rằng thật vui khi được nhìn thấy sự phấn khích. 

Phương Hoa

Lúc này, Tề Phi giơ một que thịt lớn lên, dùng sức mạnh của "Độ Thiên Thẩn Sa" đổ vào đó. Trong phút chốc, miếng thịt ở phần thân dưới của anh ta nhanh chóng nở ra, từ độ dày của cánh tay trẻ con đến chiều dài cánh tay của người lớn, dài ba bốn thước, dài hơn nắm tay của người lớn thậm chí còn dày hơn, quy đầu to và tròn như một cái bát biển. Toàn bộ miếng thịt lớn đều có gân nổi và tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Nó trông tươi sáng và rực rỡ. Chức năng của “gà tráng men” này đã được phát huy hết tác dụng.

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đều chết lặng, Phương Hoa Tiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần thân dưới trực tiếp ướt đẫm, chất lỏng trong suốt từ khe hở tràn ra.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tề Phi kiêu ngạo đẩy con cặc to lớn của mình về phía ba người phụ nữ.

Ba người phụ nữ đồng thời hít một hơi thật sâu, miệng khô khốc.

Phương Hoa Tiên dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm môi, sau đó mở rộng vòng tay về phía Tề Phi và nói: "Bảo bối, lại đây."

Tề Phi nghiêng người về phía trước ôm lấy cơ thể ngọc bích của Phương Hoa Tiên. Dương vật to lớn cương cứng trực tiếp ấn vào háng cô, quy đầu to lớn ấn vào phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô, ép vào bên trong. 

"Phương Hoa Tiên, con điếm này! Con gà trống lớn như vậy, ngươi không sợ bị đụ chết sao?" Cơ Thu Quân nhìn chằm chằm vào anh ta. 

Không chỉ Kỷ Thu Quân, mà ngay cả Độ Độ Dương cũng cảm thấy khó tin. Cô chắc chắn rằng một con cặc to và dài như vậy sẽ không bao giờ có thể xâm nhập vào âm đạo của cô.

Nhưng không hiểu sao sau khi nhìn thấy con cặc như vậy, âm hộ của cô ấy liên tục rỉ ra, háng đã ướt đẫm.

“A…” Cái miệng nhỏ của Phương Hoa Tiên tạo thành hình chữ “O”. Cô mở to mắt nhìn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của Tề Phi đang mở khe hở môi âm hộ của cô, đưa nó vào lỗ thịt của cô. Tuy nhiên, thật khó để một quy đầu và con cặc to lớn như vậy có thể chui vào lỗ thịt hổ trắng nhỏ gọn của cô.

Tề Phi cũng biết điểm này nên từ từ thử nghiệm, không dám dùng quá nhiều sức. 

Điều duy nhất anh chắc chắn là chỉ có "Cửu Tầng Mật Tuyết" của Phong Lý Diêu, Sisi và Fenghuang mới có thể chứa được con cặc to lớn của anh. Nguyên nhân là do anh đã khoan đầu vào lỗ thịt của Phong Lý Diêu, và cô biết lỗ thịt của Phong Lý Diêu có khả năng co bóp cực mạnh, có thể rút tử cung vào bụng, thậm chí thay đổi vị trí của các cơ quan nội tạng.

Về phần Diêu Hữu Vi và Phong Kiến Thanh, tôi chưa bao giờ thử.

"A...Vào đi...Vào đi...Chết tiệt!" Thân thể mảnh khảnh của Phương Hoa Tiên đột nhiên run lên. Cô cảm thấy quy đầu to lớn của Tề Phi cuối cùng cũng xuyên qua lối vào âm đạo của cô, xuyên vào lỗ thịt săn chắc của cô. Điều này cũng là do tinh dịch của cô tràn ra ngoài và độ đàn hồi của nhạc cụ nổi tiếng, nếu không sẽ không thể lọt vào được.

Sau khi đưa vào quy đầu lớn, Tề Phi cố gắng đưa nó vào lần nữa nhưng thấy rất khó khăn. Một lúc sau, dương vật đã đạt đến giới hạn mà Phương Hoa Tiên có thể chịu đựng được, gần như lấp đầy toàn bộ lỗ hổng của cô. Dưới áp lực của đầu cặc khổng lồ, toàn thân cô hồng hào, cơ thể tràn ngập khoái cảm. Thủy triều dâng lên, phun vào quy đầu của Tề Phi rồi tràn ra ngoài cơ thể.

"A... ôi... trời ơi... đụ tôi chết đi... ahhh..." Phương Hoa Tiên liên tục hét lên, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, liên tục đạt cực khoái. Tề Phi còn chưa đẩy mạnh, nhưng cô đã rơi vào trạng thái xuất thần.

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân nghiêng đầu, mở to mắt nhìn chằm chằm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của Kỳ Phi và Phương Hoa Tiên, nhìn vào con cặc cực kỳ dày và dài của Kỳ Phi, và lỗ thịt sưng tấy ở phần dưới cơ thể của Phương Hoa Tiên. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ, và một mùi dâm đãng, nhớp nháp tràn ngập cỗ xe. 

“Bụp” một tiếng, Tề Phi đột nhiên rút quy đầu ra khỏi lỗ thịt của Phương Hoa Tiên, một làn sóng nước đột nhiên phun ra. Lúc này Phương Hoa Tiên đã lên đỉnh rất nhiều lần. Sau khi quy đầu của Kỳ Phi được kéo ra, môi lớn của cô ấy nhanh chóng khép lại và trở lại trạng thái rắn chắc ban đầu. Nó thực sự là một nhạc cụ nổi tiếng.

"Thật thú vị... thật thú vị... a..." Phương Hoa Tiên Kiều thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ. 

Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân ngẩng đầu lên, cả hai đều nhìn vào phần thân dưới của Kỳ Phi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tề Phi chuẩn bị tinh thần nói: "Ta nghĩ ta có thể một lần giết hết Ngũ Tiên Giáo đệ tử!" Trong quá khứ, anh ta đã quan hệ tình dục với các đệ tử của Ngũ Bất Tử phái và họ thay phiên nhau phục vụ anh ta. Lưng anh đau nhức mỗi ngày. Bây giờ, nếu anh muốn quan hệ tình dục với họ lần nữa, anh có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Tôi cũng sẽ thử." Vũ Hữu Dương lắc con cặc của Kỳ Phi.

Tề Phi vội vàng nói: “Tôi giúp chị Dự cởi quần áo.” Nói xong, anh bước tới giúp cô cởi quần áo và cởi thắt lưng.

Sau khi cởi quần áo, Độ Độ Dương dang đôi chân xinh đẹp ra chờ Tề Phi tiến tới. 

Tề Phi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô lên, sau đó ấn miếng thịt của mình vào đôi môi hồng hào không có lông của cô, rồi nhét quy đầu to lớn của mình vào lỗ thịt của cô. 

"Mẹ kiếp! Chị em..." Kỷ Thu Quân cuối cùng cũng không nhịn được nữa, ôm đầu Độ Độ Du hôn lên môi cô. 

Tề Phi cảm thấy rất hưng phấn khi nhìn thấy hai người đẹp hôn nhau trước mặt mình. Anh nâng phần thân dưới của mình lên, cùng với tiếng kêu du dương của Yu, quy đầu to lập tức xuyên vào âm đạo của cô. Giống như Phương Hoa Tiên, chỉ có quy đầu lớn và một miếng thịt nhỏ đi vào, còn phần lớn miếng thịt không thể đi vào. 

Dù vậy, lỗ mật của Độ Độ Dương gần như sưng tấy, toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tề Phi cảm nhận được khoái cảm bị Độ Độ Dương hút vào cái lồn nổi tiếng, vừa nhìn bọn họ hôn nhau, Phương Hoa Tiên ở một bên cũng dùng ánh mắt mê người nhìn những người khác. 

Lúc này, Tề Phi chú ý tới một vết đỏ ở bụng dưới của Phương Hoa Tiên. Hoa văn giống như một bông hoa hình trái tim, màu đỏ tươi, giống như một hình xăm trên da cô. 

Tề Phi tò mò hỏi: “Phương tỷ, sao chị lại có hình xăm như vậy?” Anh đã nhìn thấy hình xăm tương tự ở bụng dưới của Lý Vũ Diêu, và nó chỉ xuất hiện sau đó.

Phương Hoa

"Tôi hiểu rồi... nhưng tại sao tôi lại không làm vậy?" Tề Phi có chút kinh ngạc.

Anh đã nhìn thấy hình xăm đầu hổ trên ngực Long Chiến Dã. Có vẻ như anh ấy cũng đang luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa". Sau khi luyện tập, hình xăm trên người nam và nữ đã khác nhau. 

Tuy nhiên, anh ta, Đại Hạ Kỳ, cũng luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa", nhưng anh ta không có hình xăm như vậy.

Phương Hoa Tiên cũng không hiểu điều này, nhưng điều đó không quan trọng. 

Phương Hoa Tiên từ khi còn nhỏ đã phát hiện ra rằng cô có khả năng đặc biệt là giao tiếp với động vật. Trên thực tế, đây chính là siêu năng lực do "Độ Thiên Thẩn Sa" mang lại trong cơ thể cô. 

"Hmm...ah...ồ..." Vũ Hữu Dương thô bạo đẩy dương vật của Cơ Thu Quân ra, cơ thể thanh tú của cô run lên, vòng eo cong lên. Khi nhiều người nhìn qua, họ thấy một lượng lớn nước tràn ra từ nơi tiếp giáp với bộ phận sinh dục của cô và Tề Phi. Rõ ràng là họ đã xuất tinh.

Kỳ Phi đắm mình trong âm hộ của cô một cách thích thú. Nhìn thấy cô xuất tinh nhanh như vậy, anh có chút không hài lòng. Anh ta rút que thịt của mình ra, quy đầu to tròn nhẵn nhụi và sáng bóng, có tinh dịch chảy ra từ đó. 

Du Hữu Dương đẩy Kỷ Thu Quân nói: "Ngươi cũng thử đi, thật sự rất thú vị."

"Ta không muốn... a yo..." Kỷ Thu Quân bị Vu Hữu Dương đẩy ra, cả người đều rơi vào trên người Tề Phi. 

Tề Phi lập tức nằm xuống, Kỷ Thu Quân đứng thẳng lên. Anh đột nhiên cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể. Nhìn xuống, anh chợt phát hiện quy đầu to lớn của Tề Phi đang áp vào đũng quần, khe hở môi âm hộ của cô. Nó đã ướt và tinh dịch tràn ra khỏi quần lót. 

“Kỷ tỷ…” Tề Phi tà ác cười, ôm lấy nàng mông thịt không cho nàng thoát. 

"Thằng bé hư, anh... à..." Cơ Thu Quân ngồi xổm trên háng của Kỳ Phi và đang định đứng dậy thì anh đột nhiên cảm thấy quy đầu to lớn của Kỳ Phi xuyên qua quần lót của cô, bóp một lỗ trên quần lót của cô. Cái lỗ trên chiếc quần lót rách toạc, lộ ra toàn bộ phần dưới cơ thể, quy đầu của Tề Phi đã áp vào khe hở mềm mại của cô, mang đến cảm giác khoái cảm tê dại. 

Kỷ Thu Quân hai tay cầm miếng thịt dày và dài của Tề Phi, nói: "Đừng nhúc nhích, ta tự mình làm... Ừm..."

Lúc này, con cặc to của Tề Phi dày và dài đến mức Kỷ Thu Quân phải cầm bằng cả hai tay, chiếm rất nhiều diện tích nhưng vẫn còn rất nhiều chỗ trống. Cô ngồi xổm trên háng của Tề Phi, môi âm hộ ở phần dưới cơ thể nhẹ nhàng cọ xát vào quy đầu của Tề Phi.

Tề Phi nhìn Phương Hoa Tiên cùng Độ Độ Dương không nói nên lời.

Hai người đẹp hành động ngay lập tức. Họ giữ Cơ Thu Quân xuống và đồng thời ấn mạnh cô xuống. Kỷ Thu Quân phát ra một tiếng rên rỉ. Khi cô kịp phản ứng, quy đầu khổng lồ của Tề Phi đã xuyên qua cửa âm đạo và đưa vào âm đạo nhỏ gọn của cô, trực tiếp lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô.

"Đi vào... đi vào?" Kỷ Thu Quân nhìn thân thể mềm mại của hắn.

"A... chặt quá." Kỳ Phi ôm đôi chân mang vớ của Kỷ Thu Quân và nhẹ nhàng vuốt ve. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ người đẹp đang quấn quanh quy đầu của mình, điều này thực sự rất sảng khoái.

"Cái này vào được không?" Cơ Thu Quân nhìn vào điểm nối giữa Kỳ Phi và bộ phận sinh dục của chính mình với vẻ không thể tin được, thở dài trước sức chịu đựng của âm đạo phụ nữ. 

Không cần Kỳ Phi phải bơm. Sau khi một thứ to lớn như vậy được đưa vào, âm hộ mềm mại của Cơ Thu Quân không ngừng bị nhéo. Bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, mang đến khoái cảm mãnh liệt. Niềm vui mà Cơ Thu Quân trải qua mạnh hơn Kỳ Phi rất nhiều. Không lâu sau, cô đạt cực khoái và toàn thân co giật. Cũng may có Phương Hoa Tiên và Độ Độ Dương đỡ cô, nếu không cô đã gục ngã từ lâu rồi. 

"Không, không thể được... mau rút ra... a... a a a..." Kỷ Thu Quân hét lên, thân thể mảnh dẻ run rẩy như lắc lư, bộ ngực đầy tuyết như tuyết trên ngực sắp lộ ra. 

Với một tiếng "bốp", Tề Phi rút que thịt ra, như thể nút chai đã rời khỏi chai, một làn sóng nước lớn phun ra từ lỗ thịt của Kỷ Thu Quân, biến nó thành bọt trắng. Sóng vô cùng dữ dội, hào quang tình dục phong phú lan rộng khắp nơi. 

Cơ Thu Quân ngồi sang một bên thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Phương Hoa Tiên nháy mắt với cô. 

"Hừ... ngươi nghĩ thế nào..." Kỷ Thu Quân tức giận trợn mắt. 

"Ha ha!" Phương Hoa Tiên mỉm cười nhìn con cặc lớn của Kỳ Phi, "Fei'er, bạn có cảm thấy thoải mái không?" 

Tề Phi lắc đầu, hắn còn lâu mới đạt tới điểm bắn.

Phương Hoa

Con cặc của Tề Phi dày và dài đến nỗi đôi chân ngọc lụa đen của Phương Hoa Tiên không chiếm nhiều diện tích. Lúc này, Độ Độ Dương cũng duỗi ra đôi chân ngọc lụa của mình, giống như Phương Hoa Tiên, dùng lòng bàn chân của cô xoa lên xuống dương vật của hắn.

Tề Phi vẫn cảm thấy còn chưa đủ nên lại nhìn Kỷ Thu Quân. Cơ Thu Quân cười khúc khích và nói: "Thằng nhãi ranh này, em muốn anh cho em một footjob, hãy cầu xin anh."

"Chị Thu Thu Cơ..." Tề Phi nói.

Kỷ Thu Quân thấy thế, lại nói: "Tiếng kêu thật hay." 

"Chị...Mẹ..." Tề Phi hét lên mấy lần.

Cơ Thu Quân mỉm cười khi nghe những lời đó: "Con trai hư, mẹ sẽ giúp con lấy nó ra ngay bây giờ." Nói xong, anh ta duỗi đôi chân ngọc bằng thịt của mình ra, dùng ngón chân búng vào quy đầu to lớn của Tề Phi, sau đó dùng lòng bàn chân của hai chiếc tất lụa quấn vào quy đầu của Tề Phi, nhẹ nhàng xoa xoa.

Được chơi đùa với đôi chân đi tất của ba người đẹp này một lúc, Tề Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, ham muốn xuất tinh rất mạnh. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, đồng thời một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ lỗ tiểu của anh. Nó đập vào lòng bàn chân đi tất của Cơ Thu Quân trước tiên, sau đó rơi xuống đôi chân đi tất của Vũ Hữu Dương và Phương Hoa Tiên. Chúng được điểm xuyết bằng những ngôi sao, trông rất dâm dục.

"Cảm giác thật tuyệt." Khi ba người đẹp thu chân ngọc lại, Tề Phi cũng ngồi dậy, dương vật ở phần dưới cơ thể cũng trở lại trạng thái bình thường. 

"Đến." Phương Hoa Tiên mở rộng vòng tay về phía Kỳ Phi. 

Tề Phi bước tới ôm lấy cô, tựa đầu vào cánh tay cô. Phương Hoa Tiên cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực to trắng như tuyết của cô. Tề Phi há miệng, ngậm một bên núm vú màu đỏ anh đào của cô vào miệng, thích thú mút lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Những Anh Hùng Cười Chương 255: Cung Hoa

"Bạn ở đâu?" Độ Độ Dương vừa mặc quần áo vừa hỏi. 

Kỷ Thu Quân mở rèm ra, nhìn ra ngoài xe ngựa, nói: "Chúng ta đã vào núi rồi, sắp đến giờ rồi."

Tề Phi dựa vào trong ngực Phương Hoa Tiên, mút núm vú của cô. Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân ôm nhau và hôn nhau. 

Lúc này, xe ngựa dừng lại. Chị Fu Quang Cường mở rèm cửa ra, trên tay cầm thức ăn khô và một chai nước. Phù Quảng nói: “Đội trưởng, chúng ta trước tiên ăn chút gì uống chút nước đi.”

"Chỉ cần đặt nó ở đây." Phương Hoa Tiên nói. 

Tùy Quang Lưu Anh đặt đồ ăn xuống, liếc nhìn háng Tề Phi rồi rút đầu lại. 

Mọi người ăn uống, nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục lên đường. Đến tối, xe ngựa dừng lại. Phương Hoa Tiên vỗ vỗ Tề Phi đầu nói: "Được rồi, chúng ta tới rồi."

"Ồ..." Tề Phi ngẩng đầu lên, núm vú đỏ mọng mềm mại trượt ra khỏi miệng. 

Tề Phi mặc quần áo rồi xuống xe. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một tòa nhà ba tầng. Xung quanh tòa nhà có rất nhiều ngôi nhà sang trọng. Có những hành lang dài nối liền các ngôi nhà. Những tòa nhà này được kết nối với nhau và tạo thành một tổng thể, có bố cục tinh tế và đẹp mắt. 

"Đây chính là Bạch Hoa Cung?" Tề Phi nhìn quanh. 

"Tốt." Kỷ Thu Quân giới thiệu với hắn, "Bạch Hoa Cung tọa lạc ở một nơi vô cùng bí mật, tọa lạc ở Đông Bình thành cùng thủ đô về phía đông nam, cách Côn quốc thủ đô trăm dặm, núi bao bọc, tầng tầng, trăm dặm không có người ở, cơ hồ cách biệt với thế giới. Đến đây, mọi người ăn cơm trước, sau đó ta sẽ nhờ người sắp xếp chỗ ở cho mọi người..."

Kỳ Phi đi theo mọi người và bước vào sảnh tầng một của tòa nhà. Không gian bên trong rộng rãi và sáng sủa. 

Sau bữa tối, Tề Phi được Kỷ Thu Quân đưa lên tầng hai của tòa nhà. Có một số phòng ngủ bên trong. Kỳ Phi được xếp vào một trong số đó. Bên cạnh là phòng của Phương Hoa Tiên và Độ Độ Dương. Cơ Thu Quân sống ở tầng ba. 

Ngày hôm sau, Tề Phi thức dậy và thấy thời tiết rất đẹp. Anh ấy muốn đi tìm Cơ Thu Quân và Phương Hoa Tiên, nhưng phát hiện ra rằng họ đang chuẩn bị Baihua Brew và không có thời gian để nói chuyện với anh ấy. 

Kỳ Phi sau đó đã tìm thấy Feiya, phó cung chủ của Cung Baihua. Cô thường ở trong Bạch Hoa Cung, hiếm khi ra ngoài. Cô được coi là người phụ trách ở đây. 

Feiya khoảng ba mươi tuổi và rất xinh đẹp. Xét về ngoại hình và võ công, cô chỉ đứng sau Cơ Thu Quân ở Bạch Hoa Phả Lạp Sách. Cô ấy có đôi mắt quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và bộ ngực cao lộ rõ ​​​​trong lớp gạc màu vàng ngỗng. Đôi chân dài trong chiếc tất màu da của cô ấy rất thon thả và mái tóc dài ngang vai. Cô ấy có một bầu không khí quyến rũ và tội phạm khắp cơ thể. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Tề Phi, Feiya mỉm cười nói: "Sư phụ Tề, để tôi dẫn ngài đi tham quan Cung điện Baihua của chúng tôi, được không?"

"Được rồi! Chị Feiya, xin chị dẫn đường!" Tề Phi nói. 

“Hãy bắt đầu từ lối vào của con đường núi.” Feiya quay lại với một nụ cười, xoay hông và bước về phía trước. 

Tề Phi nhìn cái mông mập mạp đung đưa của cô rồi đi theo sau cô. 

Không lâu sau, hai người đã đến lối vào đường núi của Cung Bạch Hoa. 

Hôm qua hắn đến nơi thì trời đã tối, Tề Phi cũng không để ý nhiều, xe ngựa đi thẳng đến lối vào Bạch Hoa Cung. Bây giờ anh mới nhận ra rằng Cung điện Baihua thực sự là một thiên đường. 

Cung điện Baihua cách xa nơi ở của con người và không thể tiếp cận được. Nó được bao quanh bởi những ngọn núi, xếp chồng lên nhau. Những ngọn núi xung quanh hùng vĩ và đẹp đẽ, đường núi vô cùng hiểm trở. Chỉ có một con đường núi dẫn vào Bạch Hoa Cung, có chín khúc quanh co. Nếu bạn không quen với nó, bạn sẽ không thể đến đây. 

Cung điện Baihua nằm trong một thung lũng kẹp giữa ba ngọn núi. Nó được chia thành cung điện bên trong và cung điện bên ngoài. Toàn bộ thung lũng có diện tích vài nghìn mẫu Anh. Phía sau nội điện là một ngọn núi cao chót vót có thác nước từ trên núi đổ xuống, tạo thành một hồ nước khổng lồ trong thung lũng. Có một hòn đảo hồ ở giữa hồ. Chỉ riêng hồ và hòn đảo đã có diện tích hàng nghìn mẫu Anh. Xung quanh hồ có nhiều loại hoa và cây ăn quả được trồng, đặc biệt là cây đào. Khi hoa nở vào mùa xuân, nó thực sự đẹp như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Trên đảo ở giữa hồ còn có trồng cây ăn quả, trên đảo có xây dựng một số cung điện. Đây là cung điện bên trong của Cung điện Baihua. 

Có một con sông nối hồ, chảy từ nội cung, đi vòng qua phía bên trái của ngoại cung, rồi ra khỏi ngoại cung, biến thành dòng nước ngầm đi vào lòng đất. 

Ngoại cung có nhiều công trình cung điện hơn nội cung. Nó được xây dựng dọc theo thung lũng. Người ta ước tính có hàng trăm ngôi nhà tinh xảo. Ở giữa là chính điện của ngoại cung Bạch Hoa Cung, tổng cộng có chín tầng. 

Cung điện bên ngoài cũng được bao quanh bởi hoa và cây ăn quả. Ngay cả vào mùa thu đông cũng có những loài hoa nở theo mùa, rực rỡ sắc màu và rất rực rỡ. 

Bạch Hoa Cung nuôi ong, sản xuất mật ong Bạch Hoa và còn sản xuất rượu vang. Baihua Brewing được cung cấp đặc biệt cho Hoàng cung của Vương quốc Dikun. Đệ tử Bạch Hoa Cung rất ít ra ngoài, cơ bản đều bận rộn việc này. 

Kỳ Phi đi theo Phi Á, di chuyển để thay đổi khung cảnh và ngắm nhìn nó. Một lúc sau, họ đã đến bên trong cung điện. Hai người sử dụng kỹ năng ánh sáng để vượt qua mặt nước và tiến vào hòn đảo giữa hồ. 

Tề Phi đứng trên đảo nhìn thác nước cao trăm thước rủ xuống phía xa, thở dài trước sự kỳ diệu của thiên nhiên. 

Tề Phi bỗng nhiên gãi đầu nói: "Chị Feiya, sao em lại cảm thấy cung Bạch Hoa trông có chút giống... giống như..."

"Nó trông như thế nào?" Feiya nhìn anh mỉm cười.

Tề Phi đỏ mặt nói: “Trông giống như âm đạo của phụ nữ…”

Feiya cười khúc khích và nói, "Bạn nói đúng, chính là nó."

"Thật sự?" Đôi mắt của Kỳ Phi mở to.

"Đúng." Feiya nói: "Thật ra đây chính là nơi tọa lạc long mạch của Vương quốc Kun. Nghe nói Hoàng hậu Vương Thư đã tìm ra nơi này và ra lệnh cho thuộc hạ thành lập truyền thừa của giáo phái ở đây. Đây là nguồn gốc của Cung điện Baihua."

"Đó là nó."

"Bạch Hoa Cung sở dĩ bí mật như vậy, là vì đây là tương lai chúng ta nơi ẩn náu, sau khi đánh bại kẻ địch, mọi người lui về hạ giới sẽ tụ tập ở đây. Các ngươi thấy đấy, rất nhiều kiến ​​trúc ở đây hầu hết đều là mới xây dựng trong những năm gần đây."

"Chắc chắn rồi." Tề Phi nhìn quanh. Các tòa nhà ở đây rất mới và rất tinh tế. 

Feiya nói: "Những năm qua, Bệ hạ vẫn phái người đến xây dựng nơi này. Hàng năm chúng tôi đều chuyển vật dụng tới đây và tích trữ vật tư. Tính đến hôm nay, nơi này gần như đã hoàn thiện, tất cả cơ sở vật chất và vật dụng đều đã được chuẩn bị đầy đủ. Cho dù hàng nghìn người chuyển đến đây, vật tư ở đây cũng có thể duy trì cuộc sống của họ ít nhất ba năm."

"A... Mẹ thật là có tầm nhìn xa trông rộng." Tề Phi thực sự không ngờ rằng Phong Lý Diêu đã sắp xếp một cuộc rút lui. Cung điện Baihua sẽ là nơi nghỉ dưỡng của mọi người trong tương lai. Đó thực sự là một thiên đường và rất đáng sống. Thỉnh thoảng anh chỉ cần ra ngoài mua đồ. 

Ngay cả khi kẻ thù nước ngoài xâm chiếm nơi đây, đây là nơi dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. Ngoài lối vào thậm chí còn có một cánh cổng kỳ lạ hình thành, người bình thường căn bản không thể tiến vào. Ngoài ra, trong núi còn có rất nhiều côn trùng độc, đệ tử Ngũ Tiên có thể sử dụng. Có thể nói rằng họ có thể tiến, tấn công, rút ​​lui hoặc phòng thủ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là buổi trưa. 

Kỳ Phi theo Feiya trở lại cung điện bên ngoài và ăn trưa với Phương Hoa Tiên và những người khác. Lúc này, Phương Hoa Tiên và Vũ Hữu Dương đã ra lệnh cho đệ tử của mình chất mấy chục hũ Baihua Brew lên xe ngựa, chờ vận chuyển ra ngoài. 

"Phi Nhi, ngươi có muốn cùng chúng ta trở về Thanh Châu thành không?" Phương Hoa Tiên đi tới xe ngựa và nhìn Kỳ Phi.

"A, ta... ta định lát nữa sẽ quay lại. Bạch Hoa Cung có quang cảnh rất đẹp, ta muốn lại thưởng thức..."

"Không sao đâu." Phương Hoa Tiên nghe vậy mỉm cười, cùng Độ Độ Dương lên xe ngựa.

Tề Phi nhìn đám người Ngũ Tiên giáo và Tháp Đình Ngọc rời đi. Khi quay lại, anh thấy Cơ Thu Quân đang đứng ở một bên. Anh hỏi: “Chị Kỷ, chị cũng ở lại à?”

Kỷ Thu Quân gật đầu nói: "Cố Nô Hạ cùng Lý Nữ Hạ mấy ngày nữa sẽ mang hài tử tới đây, bọn họ không biết đường vào không được, ta phải đón bọn họ."

"Ồ..." Tề Phi nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ rằng Cổ Âm Trương và những người khác cũng sẽ đi tới. Đã lâu rồi anh không gặp họ. Có vẻ như lúc đó họ có thể có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Tề Phi ở lại Bạch Hoa Cung.

Bạch Hoa Cung có một trăm thành viên, đều là mỹ nữ, tuổi tác từ hai mươi đến bốn mươi tuổi. 

Họ bận rộn với việc luyện khí công, nuôi ong, nấu rượu và các công việc khác mỗi ngày, và một số đệ tử sẽ đi theo Cơ Thu Quân ra ngoài kinh doanh. 

Sáng nay sau bữa sáng, Cơ Thu Quân dẫn một số đệ tử ra khỏi thung lũng để đón Cổ Âm Trương và những người khác. 

Kỳ Phi đi theo Feiya như thường lệ, quan sát cô và các đệ tử khác kiểm tra tình trạng đàn ong, thu hoạch mật ong, v.v. 

“Những con ong này không thể cắn người phải không?” Tề Phi nhìn Feiya mở tổ ong, cũng không dám lại gần. 

"KHÔNG." Feiya mỉm cười. 

"Tốt đấy." Tề Phi dũng cảm bước tới, nhìn một lúc, có chút muốn đi tiểu, sau đó xoay người, cởi cúc háng, lấy dương vật to ra, đổ nước trước mặt mấy đệ tử Bạch Hoa Cung. 

Feiya và một số đệ tử bên cạnh cô đồng loạt ngước mắt lên và liếc nhìn phần thân dưới của Kỳ Phi. 

Đột nhiên, một con ong bay tới và bị nước tiểu của Kỳ Phi cuốn trôi. Con ong có lẽ đang tức giận nên vỗ cánh bay đến quy đầu của Tề Phi và chích. 

"A yo..." Tề Phi đau đớn kêu lên một tiếng, nhanh chóng đi tiểu xong, sau đó ôm quy đầu của mình mà hét lên. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Feiya và các đệ tử nhanh chóng đặt công việc của mình xuống và tập trung xung quanh. 

"Con cặc của tôi, con cặc của tôi bị ong đốt, ôi... đau quá..." Tề Phi ôm lấy con cặc của mình hét lên. 

"Sao em lại bất cẩn như vậy..." Feiya không nói nên lời đi tới trước mặt Tề Phi, ngồi xổm xuống, "Đừng cử động, tôi sẽ giúp em rút vết ong đốt."

"Nhanh... nhanh lên..." Tề Phi nói. 

Feiya ngồi xổm trước mặt Kỳ Phi, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh, tìm vết ong đốt, cẩn thận rút nó ra, sau đó thổi mùi thơm lên quy đầu của Kỳ Phi và nói: "Không sao đâu, độc tố của con ong rất nhẹ, vết sưng tấy sẽ giảm sau một thời gian..."

“Cái gì, nó sưng lên à?” Kỳ Phi đã bị sốc khi nghe điều này. Khi nhìn xuống, anh thấy quy đầu của mình rất đỏ và sưng tấy, đã biến thành một cái bánh bao thịt lớn, gần như có kích thước giống như khi anh sử dụng sức mạnh của "Độ Thiên Thẩn Sa". "Không phải tôi là miễn nhiễm với mọi chất độc sao? Làm sao tôi có thể... Ối!"

"Nọc ong không được coi là độc... không sao đâu, cứ chịu đựng là sẽ qua thôi." Feiya nhẹ nhàng thổi không khí vào quy đầu của Kỳ Phi để giúp anh ấy giảm bớt cơn đau. 

"Có chuyện gì vậy, cậu ổn không?" Khi các đệ tử Cung Bạch Hoa ở gần đó nghe thấy tiếng huyên náo cũng tập trung lại xung quanh. 

"Tôi bị ong đốt..."

"Cái gì, Tề thiếu gia bị ong đốt?"

Tin tức nhanh chóng lan truyền khắp nơi, các đệ tử xung quanh Cung Baihua đã tụ tập xung quanh Tề Phi ở ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. Tất cả đều kiễng chân lên và tò mò nhìn lên trước sự phấn khích. 

"Ồ, Tề thiếu gia, sao quy đầu của ngươi lại sưng thế này?"

"Ừ, ừ. To quá..."

"Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó!" Tề Phi chán nản nói.

“Vết sưng tấy sẽ sớm giảm đi thôi.” Feiya tiếp tục thổi vào quy đầu của Kỳ Phi. 

"Nhưng, vẫn còn đau..." Tề Phi cau mày nói. 

Nghe vậy, Feiya thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm quy đầu của anh, sau đó ngẩng đầu lên hỏi: "Cái này thì sao?"

“A…” Tề Phi cảm giác được đầu lưỡi mềm mại của mình cực kỳ mềm mại, liếm liếm quy đầu, toàn thân tê dại, dễ chịu đến mức trực tiếp đè nén cơn đau. 

Feiya nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh ấy và ngay lập tức liếm quy đầu của anh ấy lần nữa. Vẻ mặt Tề Phi càng thêm hưng phấn. Cô chỉ đơn giản đưa quy đầu của Kỳ Phi vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại che nó lại và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt." Tề Phi cảm giác toàn thân tê dại, hưng phấn. 

Feiya mút một lát, nhổ ra quy đầu của Tề Phi, nói: "Miệng ta có chút đau, Huyền Nhi, ngươi tới giúp Tề Đại Hạ mút." Sau đó, cô đứng dậy. 

Một nữ đệ tử mặt trái xoan bên cạnh ngồi xổm xuống, dùng ngón tay ngọc búng vào quy đầu của Tề Phi, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Tề Phi, cô đưa quy đầu to lớn của anh vào, mút một lúc. Tề Phi nhịn không được ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của anh lên. 

Huyền Nhi nhanh chóng nhổ ra quy đầu của Tề Phi nói: "Tề thiếu gia, có sao không?"

Tề Phi vội vàng nói: "A, vẫn chưa... Còn có chút đau!" Tề Phi vẻ mặt mong đợi. 

"Xin'er, đi thôi." Huyền Nhi đứng lên nói. 

Một nữ đệ tử xinh đẹp khác nghe vậy liền quỳ xuống hôn lên quy đầu của Tề Phi. Nhìn thấy khuôn mặt mong đợi của Tề Phi, cô rút cái lưỡi mềm mại vừa thè ra ra. Cô ngước mắt lên hỏi: "Tề sư phụ, sao thứ này của ngài lại càng ngày càng to ra vậy? Vết đỏ của ngài không thể hết được phải không?"

"A? Cái này..." Tề Phi lúng túng nói: "Nó sẽ biến mất, ngươi liếm lại đi!"

Xin'er nhìn Kỳ Phi rồi nhìn vào quy đầu của anh ấy. Cô miễn cưỡng mở miệng đón lấy quy đầu của anh vào miệng mình, sau đó nhẹ nhàng mút lấy. 

Tề Phi vuốt tóc, nhìn các nữ đệ tử Bạch Hoa Cung đang vây quanh xem náo nhiệt, trầm trồ khen ngợi khuôn mặt xinh đẹp và đôi chân thon dài mang tất màu da thịt của các nàng. Đôi chân đẹp quyến rũ khó tả. Anh thực sự không biết khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của họ quyến rũ đến thế nào. 

Nghĩ như vậy, con cặc lớn trở nên cứng rắn hơn rất nhiều. 

Trong khi Kỳ Phi đang thưởng thức món ăn thì Feiya mang đến một chiếc bát nhỏ chứa đầy mật ong. Cô ấy nói: “Đây, tôi lấy mật ong cho anh bôi lên. Vết thương sẽ lành nhanh hơn.”

Xin'er nhổ quy đầu của Kỳ Phi ra, và Feiya bôi mật ong lên quy đầu của anh ấy cũng như trên que thịt. Những con ong xung quanh ngửi thấy mùi hương và lập tức bay tới. 

Feiya lập tức nói: "Ồ không, những con ong này muốn ăn mật trên dương vật của anh."

Tề Phi giật mình: "A, phải làm sao bây giờ?!"

Feiya nói: "Mọi người hộ tống Tề Đại Hạ trở về."

Bị mọi người vây quanh, Tề Phi thoát khỏi bầy đàn và tiến vào một căn đình. Xung quanh có cây ăn trái, lúc này đang trĩu quả. Vì không phải mùa hoa nở nên ở đây không có ong. 

"Được rồi, không sao đâu." Feiya nói. 

Tề Phi cởi quần áo, để lộ thân hình trần trụi. Các nữ đệ tử của Bạch Hoa Cung nhìn thấy, đều nhìn từ trên xuống dưới, sau đó thì thầm với nhau. 

Feiya mời Tề Phi ngồi lên ghế đá, sau đó nhìn xuống quy đầu của anh ta nói: "Ừ, anh ấy đang hồi phục tốt, vết sưng đáng lẽ đã giảm bớt. Nhưng... Tề thiếu gia, dương vật của anh đã cương cứng như thế này rồi, anh không thấy mệt sao?"

Tề Phi ho khan, lúng túng nói: “Phản ứng bản năng…”

"Quên đi, hôm nay tỷ tỷ tâm tình rất tốt, để ta giúp ngươi lấy ra." Feiya ôm con cặc của Kỳ Phi, nhẹ nhàng kéo nó lên và dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu của anh, "Ừ, không tệ, mật ong này khá ngọt, đúng là mật hoa của Cung Bạch Hoa của chúng ta."

Con cặc của Kỳ Phi ngày càng cứng hơn. Anh nhìn quanh các nữ đệ tử xung quanh mình. Anh đưa tay vuốt ve qua lại, đặc biệt là ở ngực và đùi khiến mọi người bật cười. 

Huyền Nhi nói: "Tề thiếu gia, ngài không muốn làm hại chúng tôi phải không?"

"Không! Tôi là người rất tốt!" Tề Phi nói. 

Xin'er ngạc nhiên nói: "Hả? Thì ra là không muốn gây họa, vậy chúng ta đi thôi. Các chị em đi thôi -" Nói xong cô quay người lại. 

"A, đừng, đừng đi..." Tề Phi vội vàng ngăn cản bọn họ. 

Các cô gái quay lại, Huyền Nhi nói: "Tề thiếu gia, bây giờ ngài muốn làm gì? Nói lớn đi."

Kỳ Phi nói: “Tôi…tôi muốn làm tình.”

Huyền Nhi lại bổ sung: “Âm thanh quá nhỏ, chúng ta nghe không được.”

"Tôi muốn quan hệ tình dục!" Tề Phi hét lớn, thanh âm vang vọng trong thung lũng. 

Các cô gái nghe vậy cười ngọt ngào, Xin'er nói: "Chà, sư phụ Qi, ngài không cần phải lớn tiếng như vậy. Những người không biết sẽ nghĩ ngài đã sừng sỏ như vậy rồi."

Feiya ngẩng đầu nhìn Tề Phi nói: "Tề thiếu gia, nghe nói ngươi ở Tingyulou bị cưỡng hiếp tập thể, không biết thân thể của ngươi đã bình phục chưa? Chị em chúng ta cũng không dễ dàng hài lòng như vậy. Phải cẩn thận thận hư."

Tề Phi vỗ ngực nói: "Ta không sợ, ta nhớ đến Tề sư phụ ta, một mình đối phó ba ngàn mỹ nữ trong Ngũ Tiên phái, ta còn sống sót!"

"Ồ...chính là nó."

Feiya gật đầu, đứng dậy, cởi thắt lưng và cởi váy, để lộ thân hình mịn màng và đầy đặn.

Các nữ đệ tử khác cũng lần lượt cởi quần áo, bộ váy màu vàng ngỗng lập tức rơi xuống đất. Trong lúc nhất thời, trong đình tràn ngập một bầu không khí mơ hồ và quyến rũ.

Các cô gái đến cây ăn quả cạnh đình và đứng trên một bãi cỏ. Feiya nói: "Tề thiếu gia, mặc dù làm tình là một việc tục tĩu, nhưng chúng ta đã quen làm cho nó tao nhã. Trước tiên hãy thưởng thức điệu nhảy đi..."

Nói xong, cùng với một nhóm nữ đệ tử bắt đầu khiêu vũ dưới gốc cây ăn trái. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của họ cực kỳ mềm mại, cánh tay như củ sen trắng và đôi chân thon thả bằng thịt, kết hợp với thân hình mềm mại của họ, tạo thành nhiều tư thế chuyển động khác nhau. 

"Oa..." Đôi mắt của Tề Phi sáng lên khi nhìn, liếc mắt nhìn làn da trắng như tuyết trên ngực bọn họ nảy qua nhảy lại, cặp mông thon gọn khẽ run lên, môi âm đạo giữa hai đùi lúc kẹp lúc tách ra, trông kiều diễm tao nhã, khiến người ta chảy nước miếng. 

Có thể tưởng tượng, khi ở trong Bạch Hoa cung chán nản, bọn họ thường tham gia vào những hoạt động như vậy, ca hát nhảy múa, sau đó vui vẻ. Đó thực sự là niềm vui cao nhất trên thế giới. 

Các cô gái mới nhảy được nửa chặng đường thì Tề Phi không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt anh sáng lên, anh ôm con cặc to lao tới: “Tôi tới đây…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Tất Cả Những Anh Hùng Cười Chương 256: Hoa núi nở rộ

Làn gió ấm áp từ từ cuộn xoáy trong thung lũng. Dưới gốc cây ăn quả, cỏ xanh bám vào, mấy chục đệ tử xinh đẹp của Bạch Hoa cung đang uyển chuyển nhảy múa, không còn nghe được tiếng cười. 

Nhìn thấy đôi mắt Tề Phỉ nóng rực, bụng dưới nóng bừng dục vọng. Anh không kìm được mà lao thẳng vào cậu. Tất cả đệ tử xinh đẹp của Cung Baihua đều hét lên và bỏ chạy. 

"Ồ, Tề sư phụ, ngươi vội vàng như vậy làm gì... ồ..." Feiya là mục tiêu đầu tiên và bị Tề Phi ném xuống đất. Cô dang chân ra ôm lấy cái đầu ngắn ngủn của Tề Phi. Cô đột nhiên kêu lên và cảm thấy rõ ràng một thanh thịt dày và dài đâm vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình. Nó cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ. 

Kỳ Phi ấn Feiya xuống cỏ, khéo léo nhét que thịt của anh vào cơ thể cô, nắm lấy đôi chân mượt mà của cô và bắt đầu đâm. 

Mặc dù những đệ tử này của Bạch Hoa Cung thường xuyên quan hệ tình dục với nhau, đồng thời sử dụng chày ngọc, củ sen ngọc và các đạo cụ khác, nhưng âm đạo của họ vẫn rất căng, có thể nhìn thấy từ âm hộ của Feiya. 

Kỳ Phi chỉ cảm thấy cặc mình bị bao bọc chặt bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của Feiya. Mặc dù nó không phải là một vũ khí nổi tiếng nhưng nó vẫn quấn quanh người anh ta. Miếng thịt mềm mại đang véo vào cặc anh. Việc bơm vào ra rất bất tiện nên anh chỉ có thể di chuyển ra vào từ từ. Tuy nhiên, điều này đã khiến nước trong cơ thể Feiya chảy ra, cô ấy rên rỉ không ngừng và đang tiến tới cao trào. 

"Chà, chị Feiya, lỗ của em mềm quá..." Tề Phi đẩy phần thân dưới của anh lên xuống, mỗi lần đưa hơn một nửa con cặc của anh vào, đẩy môi âm hộ mềm mại của Feiya sang một bên, khiến môi âm hộ của cô lăn tròn khi anh ra vào, và chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ đó. 

"Hmm... ah... ôi... anh hôi quá... sao con cặc lại to thế... à... khỏe quá... ôi... nhẹ nhàng... à ah..." Cơ thể thanh tú của Phi Á lắc lư qua lại do bị Tề Phi làm tình, và bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô không ngừng lăn, rất đẹp. Chẳng mấy chốc, cơ thể cô bắt đầu co thắt, dẫn đến cao trào. 

Kỳ Phi dừng lại, đứng thẳng lên, ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Feiya, dùng mặt xoa xoa và cảm nhận được cảm giác mềm mại tuyệt vời. 

"A... nhanh như vậy?" Các đệ tử xinh đẹp đang theo dõi trận chiến ở một bên lần lượt nhìn qua và kêu lên. 

“Bốp” một tiếng, Tề Phi rút que thịt ra, đứng dậy lao về phía đệ tử xinh đẹp. 

"A, cứu giúp..." Tất cả đệ tử lần lượt tránh né, nhưng ở chỗ có thể tránh được, Tề Phi ôm một người trong số họ, không nói một lời, trực tiếp đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô. Lúc bọn họ đang xem trận chiến, âm đạo của bọn họ đã ướt đẫm, đưa vào cũng không khó khăn gì. Sau khi Tề Phi nhét cặc của mình vào đó, anh ta tiếp tục đâm. 

Khi Qi Fei đụ một người trong số họ, những người khác tụ tập xung quanh để xem, đôi mắt họ mở to. Khi nhìn thấy điều đó với sự phấn khích, họ giơ nắm đấm và hét lên "nào, nào", không ngừng cổ vũ cho Tề Phi hoặc đệ tử đang bị đụ. 

Kỳ Phi sử dụng nhiều tư thế khác nhau, hoặc ngàn xuyên, hoặc xuyên sau, hoặc ông già đẩy xe, hoặc Hot Wheels, hoặc thâm nhập bên hông, hoặc bay trên đu... Anh ta đụ hết đệ tử xinh đẹp này đến đệ tử xinh đẹp khác, ăn từ bát và nhìn vào nồi, và trong khi đụ, anh ta ngưỡng mộ da thịt mịn màng của các đệ tử xinh đẹp xung quanh mình. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tề Phi, những đệ tử xinh đẹp này tiến tới hôn anh, nói "Sư phụ Tề, ngài thật tuyệt vời", đồng thời dùng tay véo núm vú của anh, kích thích anh. Kỳ Phi mút chiếc lưỡi dịu dàng của từng người đẹp, đụ vào lồn của họ và sự xuất tinh của anh ta liên tục chồng lên nhau. Cuối cùng, sau khi lật đổ hơn năm mươi đệ tử xinh đẹp, hắn cũng xuất tinh. 

"Hừ... Ta đi nghỉ ngơi trước..." Tề Phi buông cô gái có khuôn mặt trái xoan trước mặt ra, nằm trên bãi cỏ thở dốc. 

Lúc này đã quá giữa trưa, ánh mặt trời chiếu xuyên qua cành lá cây ăn trái trên người mọi người, mang theo hơi thở ấm áp. 

"Haha... Tề Daxia cuối cùng cũng đi rồi. Các chị em cố lên!" Phi Á mỉm cười ngọt ngào, cùng với một nhóm đệ tử xinh đẹp, họ tiến đến chỗ Kỳ Phi. 

"Ồ, không!" Tề Phi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Có hàng chục người chưa từng làm chuyện đó bao giờ và họ chỉ đạt cực khoái một lần. Bọn họ đều tràn đầy sinh lực, có lẽ cũng giống như đệ tử của Ngũ Tiên Phái, đang chờ đợi để làm đẹp cho mình. 

Nghĩ đến đây, Tề Phi nhanh chóng sử dụng sức mạnh của "Độ Thiên Thẩn Sa" và rót nó vào dương vật ở phần dưới cơ thể mình. Trong chốc lát, con cặc dài và dày càng trở nên dày hơn, giống như cánh tay to của người trưởng thành, quy đầu như nắm tay to như cái bát biển. Nó có màu đỏ tím và bốc khói. Nó giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. 

"A... sao nó lại lớn thế?" Các cô gái nhìn thấy liền lập tức kinh ngạc. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn được hành vi của họ. Họ duỗi đôi chân xinh đẹp trong những chiếc tất lụa và chạm vào cặc của Kỳ Phi bằng đôi chân ngọc của mình. Khi chạm vào, họ thấy nó còn cứng hơn trước. Đôi chân ngọc đeo tất của họ bóp và chà xát nhưng không thể khiến cặc của Tề Phi run rẩy. Hai chân ngọc gộp lại không thể quấn trọn con cặc của Tề Phi. Hơn mười người mỗi người duỗi ra một cái chân ngọc, miễn cưỡng che đậy được phần trên và phần dưới của gà. 

"Chào." Tề Phi kiêu ngạo nhìn thân dưới của mình. Dù họ có xoa bóp hay đụ chân bằng tất như thế nào thì cặc của anh vẫn khỏe như cũ. Tuy nhiên, niềm vui khi rất nhiều người làm footjob cho anh thật không thể diễn tả được, đặc biệt là khi tất cả họ đều đi tất cao cấp. Cảm giác chạm thậm chí còn tuyệt vời hơn khi họ chơi với nó. Đó chỉ đơn giản là sự ngây ngất.

Lúc này, lại một đôi tất chân cùng chân ngọc rơi xuống. Lần này, vị trí mà đôi chân ngọc này đáp xuống không phải trên cặc của Tề Phi mà là trên mặt và ngực của anh ta. Khi Qi Fei nhìn thấy điều này, đôi mắt của anh ấy đã sửng sốt. Hắn vừa định mở miệng nói chuyện, trong miệng hắn đã nhét một chiếc tất lụa và một chân ngọc. 

“Ách…” Tề Phi ngậm mấy ngón chân của chiếc tất lụa trước mặt, nhìn từng bàn chân ngọc rơi xuống, cọ xát qua lại trên mặt hắn, thậm chí cả ngực hắn. Trong lúc nhất thời, đôi tất chân và bàn chân ngọc của những người đẹp này khắp nơi trên người anh, đặc biệt là khi chúng cọ xát vào đầu nhũ hoa của anh, khiến toàn thân anh run lên! 

Khi tất cả người đẹp nhìn thấy bộ dáng run rẩy của Tề Phi, đều nở nụ cười trìu mến. Huyền Nhi nói: "A, Tề thiếu gia, sao ngươi lại phản ứng lớn tiếng như vậy? Cho nên ngươi thật sự thích nhất chân đi tất đúng không?"

"Ừm..." Tề Phi muốn nói chuyện, nhưng trong miệng lại nhét đầy tất chân, chỉ có thể ngơ ngác nhìn. 

Một đệ tử nói: "Sư phụ Tề, ngài muốn nếm thử tất cả chân và tất của chúng tôi à?"

"Ừm..." Tề Phi lại do dự mấy lần. 

Một đệ tử khác nói: "Tề sư phụ, ngài yên tâm, chúng tôi sẽ cho ngài nếm thử tất chân và bàn chân của chúng tôi, ồ, cả lỗ và ngực của chúng tôi. Nhân tiện, ngài có muốn một cái lỗ đít không?"

"Ừ..." Tề Phi tiếp tục nức nở, nhưng đôi mắt lại càng mở to hơn. 

Xin'er ngạc nhiên nói: "Cái gì, ngươi nói ngươi đặc biệt thích liếm hậu môn? A, sở thích kỳ quái như vậy, ta thích..."

Nhìn thấy Tề Phi bị trêu chọc đến mức không còn sức để chống trả, tất cả người đẹp đều cười lớn, cười đến tận mang tai. Họ trần truồng xếp hàng, ưỡn bộ ngực trắng như tuyết, thay phiên nhau chà đôi chân ngọc bằng thịt lên cơ thể Tề Phi. Họ dùng đôi chân tất lụa xoa mặt Tề Phi, vào miệng hắn, dùng dương vật của hắn...

"A...Tôi không thể làm được nữa...dừng lại..."

Bị bàn chân tơ lụa của toàn mỹ nhân đùa giỡn, Tề Phi cảm giác cặc mình sắp nổ tung. Anh nhanh chóng nhổ đôi chân tất lụa vào miệng và giải phóng niềm đam mê trong cơ thể. Anh nhìn thấy những dòng tinh dịch phóng ra từ mắt mình và đậu trên đôi chân tất lụa của họ, trông đầy dục vọng và dâm đãng. 

"Wow... nhiều tinh quá." Các mỹ nhân đang chơi đùa với con cặc của anh ta đã dừng lại và dùng chân đi tất lau sạch tinh dịch trên quy đầu của Kỳ Phi, khiến chân đi tất của họ dính và có mùi tanh. 

“Anh có thể bỏ chân ra được không?” Tề Phi không nói nên lời khi nhìn đôi chân tất lụa vẫn đang chuyển động trên mặt và ngực mình. 

“Ồ, xin lỗi…” Các cô gái nhấc đôi chân ngọc của mình ra. 

Tề Phi đứng dậy từ trên bãi cỏ với vẻ mặt hài lòng. Sau khi xuất tinh hai lần, anh cảm thấy rất hài lòng. Thôi, anh phải ăn gì đó trước rồi mới tắm rửa cơ thể. 

Lúc này, các cô gái vây quanh anh, bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng, không thể thoát ra được. 

"Sư phụ Tề, ngài đi đâu vậy?" Feiya khoanh tay và mỉm cười nói. 

Tề Phi ngơ ngác nhìn, nói: "Sao còn chưa cho người rời đi?"

Feiya nói: "Vẫn có chị em chưa có được khoái cảm. Hơn nữa, như tôi vừa nói, chúng ta không dễ dàng thỏa mãn như vậy! Ừm, nói thế nào nhỉ, ai cũng phải lên đỉnh mấy chục lần..."

"Ahem! Đừng như vậy, ngươi có chuyện muốn nói. . . " Tề Phi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. 

Tề Phi nói: "Vậy ngươi cũng cần ăn đi..."

“Sau khi vui vẻ lại như cũ…” Nói xong, mọi người đẩy Tề Phi xuống đất, bao vây hắn! 

"A, đừng, dịu dàng... Các cô là những cô gái xinh đẹp... hãy dè dặt hơn... à..." Tầm mắt của Tề Phi tối sầm, như thể mông và âm hộ của ai đó đã bị ấn vào. Đồng thời, quy đầu của anh cũng được đưa vào một âm đạo ấm áp, quấn vào bên trong, vô cùng thoải mái. 

"A... em trai... hôm nay để hai chị em chơi con cặc nhỏ của em đi... ôi không... là con gà trống lớn... à... con gà trống lớn... ahhh..." Tiếng rên rỉ vang lên không bỏ lỡ cơ hội nào. 

"Chà... đừng ấn lỗ của bạn vào mặt tôi... tinh dịch của bạn đang chảy vào mũi tôi... à... ngón chân của ai đang véo núm vú của tôi... ôi không... đưa cặc của tôi vào nhẹ nhàng hơn... à... ai đó... lỗ của bạn chật quá... Chúa ơi... nhạc cụ nổi tiếng... à... không..." Những tiếng kêu và la hét của Kỳ Phi không ngừng vang lên. 

Trong một thời gian, Kỳ Phi, người đã trải qua nhiều trận chiến, được các đệ tử xinh đẹp của Cung điện Baihua chơi đùa. 

Một số véo tai anh bằng đôi chân đi tất, một số dùng môi âm hộ xoa môi anh, một số cọ xát âm hộ của họ vào ngực anh, và một số dùng âm hộ nổi tiếng của mình để mút quy đầu to lớn của anh. 

May mắn thay, Kỳ Phi đã sử dụng sức mạnh của "Độ Thiên Thẩn Sa" để làm cho con cặc của mình cực kỳ dày và dài, để anh ta có thể chịu được những làn sóng tấn công của chúng và đụ chúng lần lượt lên cao trào, khiến chúng muốn chết. 

Dù vậy, Tề Phi cũng xuất tinh năm sáu lần dưới làn sóng tấn công thơm tho của họ. Từ sáng đến chiều kéo dài hàng tiếng đồng hồ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng, tinh dịch và nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi, trộn lẫn với mùi tinh dịch. Mọi người đều đắm chìm trong ham muốn xác thịt, và những nụ cười vui vẻ tràn ngập trên những khuôn mặt xinh đẹp. Vô tình thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Lúc này, Tề Phi đã sớm quên mất thời gian trôi qua, chỉ biết không ngừng liếm liếm cái âm hộ mềm mại tươi tắn trước mặt, dùng cơ thể đẩy phần thân dưới của hắn, đút cặc của mình vào những lỗ nhỏ không ngừng thay đổi bên dưới. 

"A... Lại sắp xuất tinh rồi... Địt chết tôi đi... Đại ca... Ahhh..." Khi một đệ tử xinh đẹp khác bị rò rỉ dưới sự chết tiệt của Kỳ Phi, Kỳ Phi một lần nữa không thể chịu đựng được ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Một tiếng "bụp", nữ đệ tử đứng dậy, âm hộ của cô tách ra khỏi quy đầu của Tề Phi. Các cô gái nhìn thấy dòng tinh dịch màu trắng đục phóng ra từ mắt Tề Phi. Nó vẫn tràn đầy sức mạnh. Độ cao của cú lao ngang bằng với chiều cao của mọi người, sau đó rơi xuống cơ thể trần trụi của mọi người. 

"A...huh...vui vẻ..." Tề Phi thở dốc yếu ớt. Hôm nay anh xuất tinh quá nhiều, sức lực có chút cạn kiệt. Anh khó có thể mở mắt được. 

Cô gái ngồi xổm phía trên đầu anh co giật vài cái, sau đó mở môi âm hộ dính chặt ra nhìn, rồi đứng dậy với vẻ mặt thỏa mãn. 

Lúc này Tề Phi mở mắt ra, thấy trời đã tối, mặt trời đã lặn, trời cũng đã tối. 

Tề Phi đứng dậy nhìn xem, phát hiện toàn thân đều ướt đẫm. Đó là tất cả chất lỏng âm đạo chảy ra từ âm hộ của họ. Nó cực kỳ dính và có mùi dâm đãng, như thể anh vừa tắm bằng dịch âm đạo. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Feiya vặn hông béo và bước về phía trước, mỉm cười nhìn Tề Phi. 

Tề Phi xòe tay nói: "Suýt nữa giết chết ta."

"Cười khúc khích..." Feiya Kiều mỉm cười nắm lấy tay Tề Phi, "Chúng ta đi tắm đi."

“Rửa ở đâu?”

"Hồ trong nội cung."

"Ồ!"

Mọi người rời khỏi cây ăn trái, đi vào nội cung, vào hồ, tắm rửa trong đêm. Hồ ở đây trong vắt. Hồ không quá sâu, chỉ có thể tới ngực mỗi người. Không có nhiều cá trong nước, tất cả đều là cá hoang dã. Chất lượng nước rất tốt, ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè, khiến nơi đây trở thành nơi tắm tự nhiên.

Mọi người đang chơi đùa dưới nước và thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười. 

Tề Phi đang sử dụng nội lực của mình, năng lượng đã mất nhanh chóng được phục hồi. 

Có tiếng nước, Feiya đến trước mặt Tề Phi, đưa một bàn tay ngọc vào nước và cầm lấy con cặc của anh ta. 

Tề Phi cảm thấy toàn thân căng thẳng. 

Feiya cười khúc khích nói: "Anh ơi, tối nay anh muốn ăn gì?"

Tề Phi nói: "Ừ... hết thảy đều ổn."

“Nấm thì thế nào?”

“Được rồi, nấm đen ăn ngon lắm.”

Feiya khó xử nói: "Chúng ta không có nấm đen, nhưng... ở đây chúng ta có nấm trắng và nấm hồng, cậu có muốn không?"

“Tôi đã ăn cả nấm đen và nấm trắng, nhưng… có nấm hồng không?” Tề Phi kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, không phải ban ngày cậu mới ăn sao?" Feiya nháy mắt với anh. 

Tề Phi lập tức hiểu ra: “Tôi tưởng chị tôi đang nói chuyện ăn uống…”

"Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi." Feiya cười khúc khích.

Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, từ trong hồ đứng dậy, trở về ngoại cung nấu nướng ăn uống rồi trở về nhà ngủ. 

Các đệ tử của Cung Baihua đều sống cùng nhau. Có một tòa nhà lớn ở ngoại cung chỉ có hai tầng. Tầng 1 là phòng ngủ và tầng 2 là kho chứa đồ. 

Phòng ngủ ở tầng một có một cái kiệu bằng đất hình chữ “hui”, quần áo và các vật dụng khác đặt ở giữa, xung quanh là giường để mọi người ngủ. Chiếc kang đất được trải chiếu và mền dày, nằm trên đó rất thoải mái.

Chiếc kang đất hình chữ “hui” này đủ lớn để chứa hàng trăm người. 

Sau bữa tối, Kỳ Phi theo Phi Á và những người khác đến phòng khách và phòng ngủ của họ. Anh cũng mở mang tầm mắt khi nhìn thấy một chiếc giường đất lớn như vậy. Cái này lớn hơn nhiều so với thạch thất và kang đất của Ngũ Tiên phái. 

Mọi người đều cởi quần áo, lên giường và nằm xuống. 

Feiya lên giường vẫy tay với Tề Phi, người cũng cởi quần áo đi vào giường, nằm giữa Feiya và Huyền Nhi. 

Tiếp theo là những đệ tử khác, mặc dù đã đến giờ đi ngủ nhưng họ đều thì thầm trong chăn. 

Ánh nến mờ ảo chập chờn, chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ. 

Khi cơ thể của Kỳ Phi lật lại, anh chạm vào cơ thể ấm áp của Feiya, cũng trần trụi và vô cùng mềm mại.

Feiya mở rộng vòng tay và ôm lấy Kỳ Phi. Kỳ Phi dùng một tay véo ngực Feiya, đồng thời di chuyển cặc của mình và đưa nó vào khe âm đạo của cô. 

"A..." Feiya khẽ kêu lên và nằm ngửa xuống. 

Kỳ Phi quay lại và ấn vào cơ thể mềm mại của Feiya, khiến cơ thể anh hơi lắc lư. 

Feiya nhìn thiếu niên trên người cô hỏi: "Nơi này rất đơn giản sao?"

Tề Phi lắc đầu: "Ta cảm thấy khá tốt! So với Ngũ Tiên phái trong thạch thất thô sơ như vậy, tinh tế hơn rất nhiều..."

Feiya cười: "Nếu Phương thủ lĩnh yêu cầu ngươi sửa chữa thạch thất hãy cẩn thận... à... nhẹ nhàng thôi..."

Có tiếng "rắc rắc" phát ra từ bên cạnh. Tề Phi quay đầu lại, nhìn thấy xung quanh mình các đệ tử xinh đẹp đang ôm nhau thành từng đôi, ba người, hôn môi, vuốt ve cơ thể nhau. Trong lúc nhất thời, căn phòng ngủ khổng lồ tràn ngập bầu không khí dâm đãng, thơm vô cùng. 

“Papa papa…” Tề Phi đẩy thân dưới lên, trên giường vang lên tiếng da thịt va vào nhau. 

Xin'er đang ôm một đệ tử xinh đẹp. Cô đột nhiên ngẩng đầu nói với Tề Phi: "Sư phụ Tề, đám người Cố Nuxia ngày mai sẽ đến. Nhân tiện, còn có đám Tingxue, ngài đã chọn tên cho ba đứa bé đó à?"

"Tất nhiên rồi!" Tề Phi ngẩng đầu nói: “Tề thiếu gia ta vừa là dân quân vừa là quân, nên chọn tên quá dễ dàng! Ôi, chật quá…”

Huyền Nhi nói: "Tề sư phụ, ngài thật lợi hại! Tôi nghe nói võ công càng cao, người ta càng khó mang thai. Làm sao ngài lại khiến bệ hạ và những người khác có thai?"

Tề Phi nói: "Các ngươi không thấy hôm nay ta có năng lực như thế nào sao Tề Anh Hùng? Ta, Anh Hùng Tề, là bất khả chiến bại. Chuyện nhỏ nhặt như mang thai đương nhiên là dễ dàng... Tin hay không thì tùy, ta cũng sẽ để cho ngươi có thai... Xì..."

"Vậy thì sư phụ Tề, ngài phải cố gắng hơn nữa và làm việc đó với chúng tôi hàng trăm lần mỗi ngày..."

"Cẩn thận thận thiếu, Tề sư phụ!"

"Cười khúc khích..."

Tất cả đệ tử xinh đẹp đều cười nịnh nọt. 

"Dám cười nhạo ta, nhìn ta 'Kính thuật dính bóng'..." Tề Phỉ cảm giác được Feiya dưới người đã đạt đến cao trào, liền đứng dậy, hướng về phía các đệ tử xung quanh mình đi tới. Anh không quan tâm mình là ai, anh chỉ ôm cô và đụ cô. 

"A... Tề Đại Hạ... Sao ngươi còn khỏe như vậy... Ban ngày ta không phải đã vắt khô ngươi sao? A..."

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi, Master Qi, là bất khả chiến bại... ồ... dịu dàng quá!"

Tề Phi để hai đệ tử xinh đẹp trước mặt chồng lên nhau, lần lượt dùng gậy chọc vào lỗ thịt của họ, ra vào. 

Những người đẹp xung quanh đều mong chờ điều đó, và Kỳ Phi đã đụ họ từng người một. Họ dâm đãng như ban ngày và không dừng lại cho đến tận đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Những Anh Hùng Cười Chương 257: Đấu Thần Thuật

Các đệ tử của Cung Baihua rất tinh tấn. Dù đêm qua họ quan hệ rất muộn nhưng họ vẫn dậy đúng giờ và dậy sớm để chuẩn bị cho những công việc cần hoàn thành trong ngày như luyện tập, nấu rượu, thu hoạch mật ong, tuần tra, nấu nướng, v.v. 

Tề Phi đi theo phía sau những đệ tử xinh đẹp này, nhìn bọn họ bận rộn, cho đến cuối giờ mới có chút thời gian rảnh rỗi. 

Lúc này, người gác cổng tuần tra ngoài thung lũng hét lên: "Cung chủ đã trở lại!"

Tề Phi vội vàng đi tới, phát hiện một cỗ xe ngựa cùng mười mấy con ngựa khỏe mạnh đang đậu ở đó. Kỷ Thu Quân dẫn mười mấy đệ tử từ Bạch Hoa cung xuống ngựa, nhìn thấy mấy mỹ nhân mũm mĩm duyên dáng bước xuống xe. Ba người trong số họ mỗi người dắt một bé gái, đó là Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Lãnh Mỹ Nhĩ. 

Ba cô con gái của Kỳ Phi đã gần hai tuổi và đã biết đi. Chúng xinh đẹp như những con búp bê sứ và vô cùng dễ thương. Ba cô bé đều mặc váy, thắt bím trên đầu, đôi mắt to đen láy nhấp nháy khiến người nhìn thấy đều có cảm tình. 

"Sư phụ vợ, mẹ đỡ đầu, Tương Hương tỷ tỷ, Mai Nhi..." Tề Phi vội vàng chạy tới. 

"Phi nhi."

"Con trai ngoan."

Càng ngày càng có bốn người đẹp xinh đẹp bay vòng quanh anh và ôm lấy anh. 

“Gọi bố nhanh lên.” Lý Huệ Vũ nói với ba cô bé. 

"Bố." Ba cô bé đồng thanh nói, chớp mắt nhìn Tề Phi bằng đôi mắt to đen láy. 

"Hãy để bố ôm con!" Trái tim Tề Phi gần như tan chảy. Anh ta bế Tingxue, Tingyu và Tingyun cùng nhau và cuộn chúng thành vòng tròn. 

“Bữa ăn đã sẵn sàng chưa?” Kỷ Thu Quân hỏi. 

"Sẽ ổn thôi!" Tề Phi nói. 

"Ở đây thực sự rất tuyệt." Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ nhìn nhau và mỉm cười. 

Đoàn người tiến vào ngoại cung, dùng bữa trưa và trò chuyện về những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. Bầu không khí hài hòa và đẹp đẽ, không khí dường như tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, có thể nói Tề Phi đã được hưởng mọi phúc lành của thiên hạ. 

Ban ngày ở vườn cây ăn quả, hắn đã làm tình với các đệ tử xinh đẹp của Cung Bạch Hoa. Đến tối, anh trở về nơi ở và chơi với bốn cô gái của Cổ Âm Trương. Anh ta ngày ngày đắm chìm trong nhục dục và không thể thoát ra được. 

Đêm hôm đó, trong khi Tingxue, Tingyu và Tingyun được Feiya và những người khác đưa đi chơi, Kỳ Phi và năm cô gái Cổ Âm Trương, Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương, Meier và Cơ Thu Quân bắt đầu đánh nhau tay đôi khốc liệt trong phòng ngủ. 

"A... nhẹ nhàng một chút... a ôi... ta sắp xuất tinh rồi..." Kỷ Thu Quân nâng cái mông đầy đặn của mình lên, nằm trên giường. Tề Phi đụ anh đến mức mắt anh đờ đẫn, toàn thân như muốn rã rời. 

"A, chị Kỷ, chị chặt quá!" Kỳ Phi cảm nhận được sự co thắt của âm đạo Cơ Thu Quân và sự co giật của cơ thể mỏng manh của cô. Biết cô đã lên đỉnh, anh giảm tốc độ đâm, sau đó bất đắc dĩ rút que thịt ra. 

Kỷ Thu Quân ngã xuống giường, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Cố Ân Chương và Lý Huệ Ngọc nằm cạnh nhau, hôn môi nhau. Cả hai đều đã chơi với Kỳ Phi chỉ một lần. Thân thể của Mei'er và Thẩn Hương Hương chồng lên nhau, Mei'er lắc lư cái mông trắng như tuyết của mình. Kỳ Phi bước tới và dang rộng mông của Meier, nhét cặc của anh vào âm đạo của cô và tiếp tục bơm. 

Sau khi làm việc được một lúc, anh ta lại đút vào lỗ thịt của Trần Hương Hương. Khi đang tiếp tục làm việc, Tề Phi đột nhiên cảm thấy chóng mặt và có cảm giác buồn ngủ, cơn buồn ngủ mãnh liệt bao trùm lấy anh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Anh lắc đầu và tăng tốc độ đâm. Tiếng rên rỉ của trầm hương xa dần trong tai anh, âm thanh càng ngày càng nhỏ. 

Không lâu sau, Trầm Hướng Hương hét lên, đạt đến cao trào. Tề Phi rút dương vật ra, lắc đầu, chậm rãi nằm xuống, nói: “Tôi buồn ngủ quá… Tôi đi ngủ trước…” Sau đó, anh nhắm mắt lại. 

"Hả? Sao tối nay cậu đi ngủ sớm thế? Phi Nhi, Phi Nhi..."

Khi các người đẹp nhìn thấy Tề Phi đang ngủ thì đều ngừng vui vẻ. 

Lúc này Tề Phi đang trong trạng thái buồn ngủ, ý thức mơ hồ xuất hiện trong không gian trống rỗng. Ở đây chẳng có gì cả, nhưng sau đó mắt anh sáng lên, và một cơ thể phát ra ánh sáng vàng xuất hiện trước mặt anh. 

Tề Phi nhìn kỹ hơn thì bất ngờ phát hiện ra cái xác trông giống hệt mình, xung quanh xác chết có vô số con bướm vàng đang nhảy múa. 

Khoảnh khắc Tề Phi nhìn sang, xác chết đột nhiên nổ tung và biến thành vô số ánh sáng vàng. Những con bướm cũng biến thành những từ vặn vẹo và kỳ lạ, giống như một con rồng vàng, lao về phía Tề Phi. Ngay sau đó, Tề Phi cảm giác toàn thân mình giãn ra, ý thức nổ tung một tiếng "Ầm"...

"Bố ơi, đặt tên cho con đi!"

"Ừ, chúng ta hãy gọi anh ấy là... Qitian."

"Nghe nói nam không gọi là Thiên, nữ không gọi là Tiên, cái tên này quá danh giá sao?"

"Chỉ cần anh ấy lớn hơn, tôi vẫn hy vọng anh ấy sẽ thay đổi vận mệnh của gia đình chúng tôi!"

Qijiazhuang là một ngôi làng nhỏ xa xôi thuộc quyền quản lý của thành phố Fengzhou. Trong làng có hơn chục gia đình, tất cả đều sống bằng nghề nông. 

Cách đây vài ngày, Tề Đại Trang và Cố sinh được một đứa con trai, đây là một chuyện vui trong làng. Hôm nay Tề Đại Trang đặt tên cho con trai mình là "Qiti". 

Kỳ Đại Trang chăm chỉ, còn Gu thì hiền lành và tốt bụng. Bây giờ hai vợ chồng chỉ mới ngoài ba mươi và họ có một cậu con trai đang độ tuổi trưởng thành. Đây là một gia đình hạnh phúc.

Tuy nhiên, năm nay làng bị hạn hán và thu hoạch ngũ cốc kém. Mỗi nhà đều đang tìm cách kiếm sống, Tề Đại Trang cũng mỗi ngày đều có vẻ buồn bã. 

Bà Cố muốn cho con trai bú nhưng bà thậm chí còn không ăn đủ. Cô ngày càng gầy đi và thậm chí còn không có nhiều sữa cho con trai. 

Bằng cách này, gia đình đã ở lại làng hơn một tháng. Nhìn thấy cường giả trong thôn đều ra ngoài kiếm sống, Tề Đại Trang cũng có chút ý kiến. 

Ngày này, Tề Đại Trang nói với Cố: "Thiết Đan, Câu Tử bọn người đã vào thành, đã lâu không trở về, nhất định là đã tìm được biện pháp tốt. Nghe nói Lâm gia, một gia tộc võ lâm nổi tiếng ở thành phố Phượng Châu, đang tuyển người giúp việc viện dưỡng lão, lương cũng không thấp, ta định thử vận ​​may."

Bà Cố nói: "Không sao đâu. Nếu không được thì quay lại đi. Trên đường mang thêm đồ khô vào..."

"Bà xã, đừng lo lắng, nhất định sau một tháng, ba đến năm ngày, anh sẽ về. Anh sẽ mua cho em và con em một ít quần áo mới, rất nhiều đồ ăn và cá..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc bọn trẻ ở nhà."

Tề Đại Trang mang theo nước và lương thực khô, rời khỏi làng Tề Gia và đi đến thành phố Phụng Châu. 

Bà Cố đưa con trai về nhà, nấu cháo cho con uống mỗi ngày và cho con bú. Bất tri bất giác, một tháng đã trôi qua, Tề Đại Trang vẫn chưa trở về, một chút tin tức cũng không có. 

Trong thôn không còn người nữa, thùng gạo trong nhà cũng đã cạn. Gia đình hoàn toàn túng thiếu và không có tiền. 

Xung quanh mấy chục dặm xảy ra hạn hán, ngay cả nước giếng cũng gần cạn, không có chút lương thực nào. 

Nghĩ nghĩ, Cố phu nhân hạ quyết tâm, dự định mang theo hài tử đi Phượng Châu thành tìm Tề Đại Trang. 

Cô dùng thìa cơm còn lại nấu cháo, mang theo, sau đó cõng Tề Điền trẻ tuổi rời làng, đi bộ về phía thành phố Phượng Châu. 

Đây là lần đầu tiên cô đi xa, cô không biết đường đến thành phố Phụng Châu. Cô vất vả đi bộ một đoạn, gặp ngã ba đường liền nhờ người hỏi. Nó diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, đến ngày thứ hai, cô đã ăn xong cháo. Cô đói đến mức không còn sức lực nên chỉ có thể uống nước suối cho no bụng. 

Con trai Qitian của ông cũng liên tục khóc vì đói nhưng Gu lại rất gầy và không có sữa để cho con ăn. 

Bà Cố đang ngồi bên đường không ngừng dỗ dành con cái, tìm kiếm sự giúp đỡ của người qua đường nhưng chẳng thấy ai cả. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng: “Trời ơi, tại sao cuộc sống của chúng ta lại khốn khổ thế này…”

Cô đau lòng, cắn ngón tay và đưa ngón tay vào miệng đứa trẻ. Đứa trẻ hút máu cô và ngừng khóc. 

Bà Gu bình tĩnh lại, cõng đứa con trên lưng và tiếp tục lên đường. 

Chẳng mấy chốc trời đã tối và không còn ngôi làng hay cửa hàng nào trong tầm mắt. Tuyệt vọng, Cố đã qua đêm dưới gốc cây lớn bên đường. 

Đến sáng, bà Cố đã lấy lại được chút sức lực, đứa trẻ lại bắt đầu khóc. Cô cõng đứa trẻ trên lưng, kéo theo thân hình đói khát và yếu đuối của mình rồi tiếp tục lên đường. 

Cách đó không xa, cô nhìn thấy một ngôi nhà. Cô vui mừng khôn xiết và gõ cửa. Người chủ mở cửa nhìn thấy Cổ gầy gò, nhếch nhác, liền nói: "Người ăn xin này từ đâu đến?"

"A... Tôi..." Cố phu nhân theo bản năng muốn phản bác, nhưng lại nhìn đứa bé trong ngực lại đổi ý, "Vị đại thúc tốt bụng này, ông có thể cho tôi mượn đồ ăn cho con tôi ăn được không? Cái gì cũng được, miễn là có thể ăn được. Hôm khác có thời gian, tôi nhất định sẽ trả lại cho ông!"

"Trông ngươi rất đói, phải đi Phong Châu thành ăn xin. Người ở đó giàu có... Chỉ vậy thôi, vì hài tử này, ta sẽ cho ngươi một miếng ăn!"

"Cảm ơn ngài rất nhiều, thưa ngài... ngài thật là một người đàn ông tốt!" Bà Cố cúi ​​xuống bày tỏ lòng biết ơn và không khỏi vui mừng. 

Chủ nhà tặng Cố hai cái bánh bao. Gu cầm chiếc bánh hấp và cùng các con tiếp tục lên đường. Khi đói, cô đi xin người khác. Cặp đôi cuối cùng đã đến thành phố Fengzhou vài ngày sau đó. 

Lúc này, bà Gu trông càng khốn khổ hơn, với mái tóc bù xù, nước da tái nhợt và làn da mỏng manh. Tóc bà đã điểm bạc, quần áo lấm lem bụi bặm. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ở tuổi ba mươi chút nào. 

Ngược lại, đứa trẻ được cô chăm sóc chu đáo, duỗi chân trong tã, nhìn cô bằng hai con mắt to đen láy, thỉnh thoảng lại cười lớn. 

Mỗi khi cô Cố sắp mất hết sức lực, nhìn thấy một đứa trẻ dễ thương như vậy lại khiến cô tràn đầy động lực. Chỉ cần cô có thể sống sót thì sẽ có hy vọng cho tương lai. 

Khi họ đến thành phố Fengzhou, bà Gu đã tìm mọi cách và cuối cùng đã tìm ra vị trí của gia đình Lin, một gia đình võ thuật. Cô đi đến trước cửa biệt thự nhà họ Lâm, nhìn cánh cửa uy nghi cùng đám người hầu canh cửa. Cô không khỏi cảm thấy kính phục.

"Anh ơi, em muốn hỏi anh về một người tên là Tề Đại Trang, xem anh ta có làm việc ở nhà họ Lâm không..."

"Tề Đại Trang? Hình như ta đã nghe nói rồi... Ồ, đúng vậy, hắn đã đến đây hơn một tháng trước, đang luyện võ với thiếu gia của chúng ta!"

"Ồ, thật tuyệt, tôi có thể gặp anh ấy được không?"

"Hãy để tôi hỏi bạn."

Người hầu bước vào cửa, một lát sau liền dẫn một người ra ngoài, chính là Tề Đại Trang. 

Lúc này Tề Đại Trang còn khỏe mạnh, nhưng không mặc áo, trên người có nhiều chỗ sưng đỏ, giống như bị vật gì đánh. 

Nhìn thấy bà Gu và đứa trẻ, Kỳ Đại Trang vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh ta bước tới hỏi: "Sao em lại mang đứa bé đến đây... Sao em gầy thế?"

Bà Gu cảm thấy buồn bã. Cô kìm nước mắt nói: "Ở nhà không có đồ ăn. Khoảng thời gian này anh thế nào rồi? Tại sao lại bị thương?"

Tề Đại Trang thở dài nói: "Thật có lỗi, Lâm gia ta có rất nhiều đồ ăn thức uống. Ta mỗi ngày cùng Lâm sư phụ luyện võ, không thể tránh khỏi bị va đập, ngươi đừng lo lắng. Ta làm ở đây, mỗi tháng có thể nhận được một hai đồng bạc tiền lương, nhưng nếu tháng đầu tiên không đưa tiền cho ngươi, ta phải đợi đến tháng sau mới có tiền..."

Bà Cố nói: “Chỉ cần con ổn, không có tiền cũng không sao…”

"Đại Trang, nhanh lên, Lâm đại nhân đang gọi ngươi!" Một người hầu thúc giục. 

Tề Đại Trang sắc mặt trở nên nghiêm túc, vội vàng nắm lấy cổ tay nói: "Ngươi dẫn bọn nhỏ đi, nghĩ cách giải quyết trước đi. Ta đi trước, nếu không... Than ôi!" Nói xong, anh quay người bước vào cửa. 

Bà Cố nhìn bóng lưng anh cũng biết anh cũng đang gặp khó khăn. Cô thở dài và bế con đi dạo quanh thành phố. 

Nhìn người dân trong thành phố, đủ loại buôn bán, chủ quán, ai cũng có công việc để kiếm sống. 

Cô tự nhủ nếu có thể kinh doanh nhỏ thì nhất định có thể sống sót, nhưng đáng tiếc là cô không có vốn, một xu cũng không kiếm ra được. 

Đột nhiên, bà Gu nhìn thấy một bà lão đang xách thùng phân đang cố gắng rời khỏi thành phố thì bị vấp ngã. Bà Gu nhanh chóng bước tới và nói: "Dì, dì có cần giúp gì không?"

Bà lão nhìn bà Gu và nói: "Bà có sao không?"

“Tôi làm việc đồng áng ở nhà hàng ngày nên việc nhỏ này chẳng là gì cả”.

"Ừ... Dù sao tôi cũng đang bận, cậu giúp tôi mang phân ra ruộng rau ngoài thành, tôi có thể trả tiền cho cậu."

“Không cần tiền lương, miễn là có đủ cơm để ăn.”

"Không thiếu lương thực."

"Cảm ơn dì." Bà Cố hào hứng vác thùng rác ra khỏi thành, trên lưng cõng một đứa trẻ. Dù khó khăn nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì.

Người dì này là y tá cho một gia đình giàu có. Vì đã lớn tuổi nên bà giúp đỡ gia đình một số công việc. Gần đây gia đình đang thiếu nhân lực. Thấy Gu chăm chỉ và có năng lực, cô bàn bạc với gia chủ và xin phép nhờ Gu gánh phân cho gia đình họ. Bao gồm thức ăn và chỗ ở, và cô ấy được trả 50 xu mỗi tháng. 

Bằng cách này, gia đình Gu miễn cưỡng định cư ở thành phố Fengzhou. 

Gu rất chăm chỉ và tiết kiệm. Sau vài tháng, cô thực sự đã tích lũy được một ít tiền và thân hình không còn gầy như trước. 

Tề Đại Trang cũng bắt đầu có thu nhập, mỗi tháng có thể kiếm được một lượng bạc. Cặp đôi thỉnh thoảng có thể gặp nhau và họ khá hài lòng khi thấy con mình lớn lên. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một năm sau, gia đình Gu gặp tai họa lớn, nhiều người hầu bị sa thải, trong đó có Gu, người gánh phân. 

Gu bị mất việc nên đã lên kế hoạch với Kỳ Đại Trang và thuê một ngôi nhà ngói ở thành phố Fengzhou. Sau đó, Gu chi một số tiền để học nghệ thuật làm kẹo táo và bắt đầu bán kẹo táo trong thành phố. 

Bà Gu cõng Tiểu Kỳ Thiên trên lưng mỗi ngày, đi dạo phố với kẹo táo và la hét, kiếm được một ít thu nhập ít ỏi, nhưng bà hầu như không đủ sống. Vì vậy, trước khi tôi biết điều đó, mười năm đã trôi qua. 

Lúc này Tề Thiên đã hơn mười tuổi, đã trưởng thành thành một thiếu niên. Do vấn đề gia đình nên thân hình anh hơi gầy, yếu, không cao, không có điều kiện học tập. Tuy nhiên, Kỳ Đại Trang thỉnh thoảng sẽ quay lại và dạy cho Kỳ Thiên một số kỹ năng đấm bốc và đá cơ bản. Tất cả những điều này đều được Kỳ Đại Trang ở biệt thự Linjia học được. Đó có thể là lý do để học kỹ năng đấm bốc và đá. Cơ thể của Kỳ Thiên thực sự khỏe mạnh và hiếm khi bị bệnh.

“Mẹ ơi, mẹ đã mua xong kẹo táo hôm nay chưa?” 

Qitian đang tập đấm bốc trong nhà nhìn thấy Gu quay lại và vui vẻ chào đón.

Lúc này, tóc bà Gu đã bạc trắng do nhiều năm làm việc quá sức, khuôn mặt đầy nếp nhăn. Cô ấy ở độ tuổi bốn mươi và trông giống như một bà già ở độ tuổi sáu mươi hoặc bảy mươi. Bà Cố mỉm cười sờ đầu Tề Thiên nói: “Còn có một ít chưa bán hết, ta định để lại cho Điền Nhi ăn.”

"Kẹo táo mẹ làm là ngon nhất!"

"Vậy ăn thêm đi."

“Bao giờ bố về?”

"Anh ấy mỗi tháng chỉ có thể về một lần, tháng này anh ấy vẫn chưa về, tôi tin rằng vài ngày nữa anh ấy sẽ quay lại."

"Tuyệt vời!"

Mấy ngày sau, Cố bày ra một bàn đồ ăn ngon, chờ Tề Đại Trang về nhà đoàn tụ. 

Tuy nhiên, đợi mãi đến tối, Tề Đại Trang vẫn không quay lại. Vào một ngày bình thường, lẽ ra anh ấy phải quay lại từ lâu. 

Ngày hôm sau, bà Cố dẫn Tề Điền đến biệt thự nhà họ Lâm để thăm Tề Đại Trang. 

Khi đến trước cửa nhà Lin, tôi thấy cửa nhà Lin đã bị thứ gì đó phá vỡ. Trên ngưỡng cửa có vết máu, trong không khí có mùi rỉ sét. 

Có rất nhiều người ra vào, bận rộn khắp nơi, họ không có thời gian để ý đến bà Gu. 

"Anh ơi, anh có thấy gia đình chúng ta lớn thế nào không?"

"Tôi không thấy, tôi không thấy!"

Gu mơ hồ cảm thấy bất an nên ôm Tề Thiên vào. Trong sân, hai mẹ con nhìn thấy một dãy xác chết nằm trên mặt đất, toàn bộ đều được phủ vải trắng. 

Có rất nhiều người ở đó đã nhận dạng thi thể và dường như không ai trong số họ đến từ gia đình Lin. 

Tim Gu càng đập mạnh hơn. Cô vội vàng bước tới, mở tấm vải trắng ra nhìn xác chết. Cuối cùng, cô nhìn thấy Tề Đại Trang trong số đó. Lúc này Tề Đại Trang sắc mặt trắng bệch, lặng yên nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, không có một tia hơi thở. Anh ấy đã chết từ lâu rồi! 

"À... không!" Gu cảm thấy chóng mặt và gần như ngất đi. Đơn giản là cô không thể chấp nhận sự thật này. 

"Ba..." Tề Thiên cũng quỳ xuống khóc. 

"Đừng khóc nữa!" Một người đàn ông mũm mĩm mặc đồ gấm bước tới. Hắn nhìn bốn phía mọi người, lạnh lùng nói: "Hôm qua có kẻ địch tấn công Lâm gia chúng ta, trải qua một trận sinh tử, cuối cùng chúng ta cũng đánh bại được kẻ địch, nhưng rất nhiều chiến sĩ đã hy sinh. Đừng lo lắng, Lâm gia chúng ta sẽ đảm nhận trách nhiệm này. Bất cứ ai có người thân chết trong nhà Lâm chúng ta sẽ nhận được tiền trợ cấp!"

"Lâm sư phụ, đây là danh sách người chết." Người quản gia đưa cho người đàn ông mũm mĩm một cuộn giấy. 

"Những người được đọc tên, hãy đến lấy tiền. Trương Lão An..." Thiếu gia Lin hét lên. 

"Đó là từ gia đình chúng tôi!"

"Đưa tiền cho tôi."

"A? Tại sao chỉ có mười lạng bạc?"

“Hmph, cậu muốn bao nhiêu nữa?”

Khi các thi thể lần lượt được đưa đi, cái tên "Kỳ Đại Trang" đã sớm được đọc ra. 

Gu vội vàng bước tới. 

Lâm sư liếc mắt nhìn Cố tiên sinh, nói: "Cái này Tề Đại Trang ngày hôm qua trốn thoát khỏi trận chiến, đáng tiếc cuối cùng lại chết trong tay địch nhân, được rồi, hắn cũng không có được lương hưu!"

"Cái gì? Bạn..." Bà Gu buồn bã và giận dữ nói: "Sao cô có thể lừa dối người ta như thế này? Chồng tôi đã rất vất vả vì gia đình cô, cuối cùng đã mất mạng ở đây, và cô lại làm như vậy với chúng tôi!"

Lâm sư tử trừng mắt nói: "Sao, ngươi không nhận? Hắn Tề Đại Trang là một cái bao cát nhân loại thấp hèn, ta có thể cho hắn một miếng ăn, đã tốt rồi! Ngươi dám gây phiền toái cho Lâm gia của ta, ngươi sợ tuổi thọ của mình sao?"

Gu tức giận nói: "Tôi sẽ kiện anh!" Nói xong, hắn kéo xác Tề Đại Trang cùng Tề Thiên đến phủ chính đánh trống khiếu nại. 

Lâm sư phụ làm sao có thể sợ nàng? Thậm chí không có ai đến, anh chỉ cử một người quản gia. 

Chúa Chí Châu bị sốc và yêu cầu bà Gu bày tỏ sự bất bình của mình. Cố phu nhân nói xong, quản gia Lâm phủ lại kể lại câu chuyện, mỗi người đều có lý do riêng. 

Chí Châu Quân vuốt râu nói: “Cổ làm loạn vô cớ, trước tiên đánh hắn ba mươi đòn đi!”

"Ngươi... ngươi đúng là con khốn nạn, ngươi đã xét xử oan uổng..." Cố phu nhân lớn tiếng hét lên. 

Ngay sau đó, một sĩ quan nha môn tiến tới và dùng gậy đánh Gu, đánh cô cho đến khi da cô bị rách và cô la hét liên tục. Tề Thiên nhìn thấy nàng ở một bên, liều mạng lao tới ngăn cản nàng: "Đừng đánh mẹ ta... các ngươi đồ xấu!"

Nhưng Tề Thiên tuổi trẻ yếu ớt nên không thể ngăn cản được. Ngược lại, anh ta lại bị người hầu Yamen đá đi. Anh ngã xuống đất và đau nhức khắp người. Anh ấy thậm chí không thể đứng dậy trong một thời gian. 

Quản gia nhà họ Lâm lại ghen tị: "Đại nhân, nhà họ Cố này không những vô lý mà còn tống tiền. Hắn nhất quyết bắt Lâm thiếu gia của chúng ta phải trả tiền. Thật là ghê tởm! Đêm qua có một nhóm côn đồ đến nhà Lâm của ta để trộm cắp. Thiếu gia Lâm của ta đã ngăn cản mọi người đứng dậy chống cự. Kỳ Đại Trang thực sự đã trốn thoát. Đêm qua nhà họ Lâm của chúng ta đã mất đi một bảo bối vô giá... Mong ngươi sẽ đưa ra quyết định! Tên trộm sẽ bị bắt càng sớm càng tốt!"

"Yên tâm đi, trên đời này vẫn còn có vương pháp, ta muốn công bằng giải quyết vụ án, chuyện này ta sẽ tự mình đưa ra quyết định." Triệu Châu tiên sinh vuốt râu suy nghĩ một chút: “Hãy phạt gia tộc Cố gia này bồi thường cho Lâm gia một trăm lạng bạc, trong vòng một tháng sẽ trả lại.”

"Cảm ơn ngài!" Quản gia nhà họ Lâm cảm ơn rối rít và ném ánh mắt giễu cợt về phía bà Cố.

"Ngươi... à... những kẻ hèn hạ... đang thông đồng... ngươi... ugh!" Bà Cố vô cùng đau buồn và tức giận, từ miệng phun ra một lượng máu lớn, cơ thể co giật, sau đó không còn cử động nữa. 

Mặc dù Gu đã ngất xỉu nhưng hai quan chức chính phủ vẫn nhất quyết phải hoàn thành ba mươi tấm bảng lớn. Thấy Cố bất động, một quan phủ quỳ xuống kiểm tra nói: "Không được, thưa ngài, người phụ nữ này không chịu nổi mà chết."

"Cái này... cái này quá không thể cưỡng lại được." Thầy Chí Châu khẽ cau mày. 

Quản gia Lâm gia hừ lạnh: "Cô ta đã được lợi rồi! Đúng rồi, thưa ngài, nếu chuyện này xảy ra, chúng ta sẽ yêu cầu ai bồi thường?"

Chí Châu đại nhân chỉ vào Tề Thiên đang ngã trên mặt đất nói: "Bọn họ không phải có con trai sao? Nợ phải trả là lẽ tự nhiên."

"Đó là những gì ông đã nói, thưa ông." Quản gia Lâm cười khúc khích, nhìn Tề Thiên với ý đồ xấu xa. 

"Mẹ, mẹ..." Khi Tề Thiên nhìn thấy Cố bị đánh chết, trong lòng lập tức đau xót. Anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và anh gần như ngất đi. 

Chỉ trong vòng một ngày, cha mẹ anh lần lượt qua đời, đều do thảm họa do con người gây ra. Đây là điều anh không thể chịu đựng được.

"Được rồi, vụ án kết thúc, rút ​​lui!" Giọng của Jingtangmu run rẩy.

Quản gia nhà họ Lâm đi tới chỗ Tề Thiên, chế nhạo: “Tên khốn kiếp này, xin hãy nhớ rằng ngươi nợ nhà họ Lâm chúng ta một trăm lạng bạc, trong vòng một tháng phải trả, nếu không ngươi sẽ không còn gì để ăn!”

"Ngươi chết không tốt! A..." Tề Thiên đột nhiên lao về phía quản gia Lâm gia. 

Nhà họ Lâm là gia tộc có võ, quản gia cũng giỏi võ. Anh ta đá Tề Thiên đi một cước. Tề Thiên cảm giác toàn thân run rẩy, nội tạng đảo lộn, từ miệng phun ra một dòng máu, suýt chút nữa bị đánh chết. 

Anh nhìn quản gia nhà họ Lâm đang giễu cợt và chủ nhân Chí Châu vẻ mặt nghiêm túc, chợt nhận ra thế giới này thật lạnh lẽo, không có chút hơi ấm nào. 

Có lẽ, có người đến thế giới này, sinh ra là để chịu đựng gian khổ. 

"Tại sao cậu không mang xác của cha mẹ chết tiệt của mình và ra khỏi đây?!" một quan chức chính phủ giận dữ hét vào mặt Kỳ Thiên. 

Tề Thiên nghiến răng nghiến lợi, kéo theo thân hình nặng nề của cha mẹ, lê từng bước một ra khỏi văn phòng chính phủ, hướng thẳng ra khỏi thành phố. 

Trên đường đi, một vệt máu dài bị kéo ra trên mặt đất. Người đi đường nhìn thấy liền chỉ trỏ nhưng không có ai tiến tới. 

"Này, đây không phải là bà Cố bán kẹo táo ở phía tây thành sao?"

"Ừ, sao có thể như thế này được?"

"Nghe nói ta đã đắc tội Lâm gia, than ôi..."

"Chúng ta tốt nhất không nên nhúng tay vào, nếu đắc tội Lâm gia, ai cũng sẽ không có kết quả tốt..."

Tề Thiên ngoảnh mặt làm ngơ trước giọng nói truyền đến tai mình. Đôi mắt anh đã mờ đi vì nước mắt và toàn thân đau nhức. Khi kéo xác cha mẹ lên ngọn đồi bên ngoài thành phố, anh đã kiệt sức. 

Lúc này, mưa lớn trút xuống như thác đổ. 

Tề Thiên nhìn trời, hét lớn: "Trời ơi, sao ngươi bất công như vậy..."

Mưa quất vào mặt, trên trời chỉ có sấm sét, không có phản ứng.

Sau khi hét lên, Tề Thiên không còn chút sức lực nào và ngất đi. 

Những hạt mưa lớn rơi trúng Qitian, nhưng chúng không thể đánh thức anh dậy. 

Ngày hôm sau, mưa tạnh, Tề Thiên Hữu Hữu tỉnh dậy. Thi thể của cha mẹ anh vẫn nằm bên cạnh anh. Đôi mắt anh lạnh lùng và vô hồn, không có chút sáng chói nào. Sau những thay đổi mạnh mẽ của ngày hôm qua, trái tim anh đã chết và không còn một giọt nước mắt nào. 

Anh ta dùng tay đào đất bên cạnh rồi đặt thi thể cha mẹ mình xuống hố. Khi đang cõng thi thể của Tề Đại Trang, Tề Thiên đột nhiên cảm thấy có một vật cứng nào đó phình ra ở ngực. Anh lấy nó ra và nhìn nó. Đó là một hòn đá, đen và cứng, anh không biết đó là loại đá gì. 

Qitian phát hiện trên đá có một số ký tự không thể giải thích được. Anh ta không thể đọc được bất kỳ ký tự nào và không nhận ra được các ký tự đó. Nhưng khi chạm tay vào, anh cảm thấy hòn đá rất khác thường. 

Vừa rồi khi đào hố, ngón tay của Qitian bị gãy, một vệt máu rơi xuống đá, trong nháy mắt thấm vào đá. 

Lúc này, trong đầu Kỳ Thiên hiện lên một câu: "Ta sẽ trao linh hồn của ta cho ngươi để biến điều ước của ngươi thành hiện thực."

Tề Thiên nhìn chằm chằm vào tảng đá, tự nhủ: “Nếu như ta có thể đạt được tâm nguyện của mình, huống chi là một linh hồn, cho dù ta hiến cả ba linh hồn.”

Nói xong, Qitian đột nhiên bị sốc, cảm thấy như có thứ gì đó bị bong ra khỏi cơ thể mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hòn đá đen này đột nhiên nở ra ánh sáng vàng chói lóa, giống như mặt trời. Ánh sáng vàng này trực tiếp bao phủ Tề Thiên. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng ánh sáng vàng này tuân theo một số quy tắc kỳ diệu và huyền bí, hóa thành một loạt các từ hình con bướm, bao quanh Kỳ Thiên, ​​​​và cuối cùng xâm nhập vào cơ thể anh ta. 

“Chiến Thần Chi Thuật…” Tề Thiên ngồi trên mộ cha mẹ, hai mắt sáng ngời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Những Anh Hùng Cười Chương 258: Thần Chiến Tranh, Bình Đẳng Thiên Đường

Hóa ra viên đá đen này là một thiên thạch ngoài trái đất, ghi lại một kỹ năng ma thuật gọi là "Thần chiến đấu". Tuy nhiên, để học được kỹ năng ma thuật này từ nó, cần phải có những điều kiện vô cùng khắc nghiệt. Bạn cần sử dụng máu làm kim chỉ nam và hy sinh một linh hồn trước khi có thể học được nó. 

Là một gia tộc võ lâm, nhà họ Lâm tình cờ có được viên đá này nhưng lại không biết cách sử dụng. 

Sau một thời gian dài trì hoãn, cuối cùng anh đã thu hút được sự thèm muốn của mọi người trong giới võ thuật, từ đó dẫn đến bi kịch. 

Tề Đại Trang đêm qua trong lúc hỗn loạn lấy được viên đá nên đã giấu nó đi, định bỏ trốn nhưng vẫn bị giết. Cũng may viên đá hắn giấu không lớn, không bị nhà họ Lâm phát hiện. Kết quả là nó rơi vào tay Tề Thiên. 

Kỳ Thiên vô tình nhỏ máu của mình vào đá, hy sinh linh hồn và học được kỹ năng kỳ diệu mang tên "Nghệ thuật đấu thần". 

Về những chuyện trong giới võ lâm, Tề Thiên không biết nhiều, nhưng hắn lại nghe Tề Đại Trang nói như vậy. Anh ta biết rằng nếu một người học được những môn võ thuật mạnh mẽ, anh ta có thể đi vòng quanh thế giới. 

Việc luyện tập “Nghệ thuật đấu thần” này đòi hỏi phải trải qua vô số gian khổ và có một phương pháp huấn luyện rất kỳ quặc. Với tình trạng thể chất hiện tại của Qitian, ít nhất phải mất mười năm mới có thể thành công. 

Tuy nhiên, để trả thù cho cha mẹ, Kỳ Thiên phải luyện tập kỹ năng ma thuật này, ngay cả khi anh sẵn sàng chết. 

Có chín cấp độ trong "Kỹ thuật chiến tranh thần". Để luyện tập cấp độ đầu tiên, bạn cần dùng thân đập vào một cái cây lớn cho đến khi nó gãy. 

Ở cấp độ tu luyện thứ hai, người ta dùng đá cứng để đóng vào cơ thể cho đến khi mọi bộ phận trên cơ thể đủ khỏe để chịu được những cú đánh của đá cứng, và ngay cả những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cũng có thể đập vỡ những tảng đá cứng. 

Ở cấp độ luyện tập thứ ba, bạn cần dùng kiếm và kim thép đâm vào cơ thể mình cho đến khi mọi bộ phận trên cơ thể bạn có thể chống lại kiếm và kim thép, thậm chí có thể uốn cong chúng dưới áp lực. 

Tầng tu luyện thứ tư bao gồm việc vùi mình trong đất, không ăn uống và hấp thụ năng lượng của trái đất, cho đến khi người ta có thể bơi và sống trong đất như một con giun đất. 

Ở tầng thứ năm, bạn phải vào vùng nước sâu và lạnh để rèn luyện cơ thể cho đến khi bạn có thể sống trong nước như cá. 

Tu luyện tầng thứ sáu bao gồm việc nhảy vào dung nham lửa của trái đất để rèn luyện cơ thể cho đến khi cơ thể có thể tắm trong dung nham mà không bị tổn hại gì. 

Ở tầng thứ bảy của tu luyện, người ta cần phải cắt bỏ các chi trên cơ thể, sau đó sử dụng thần thông để tái tạo các chi. Lặp lại điều này cho đến khi các chi của cơ thể có thể mọc lại nhanh chóng và dễ dàng sau khi bị cắt đứt. 

Ở cấp độ tu luyện thứ tám, bạn phải chặt đầu của chính mình, sau đó sử dụng sức mạnh thần kỳ để tái tạo nó. Lặp lại điều này cho đến khi đầu của bạn có thể mọc lại dễ dàng và nhanh chóng sau khi bị cắt. 

Để tu luyện cấp chín, bạn phải đập nát cơ thể và các cơ quan nội tạng của mình thành từng mảnh, sau đó dùng ma lực để tái tạo toàn bộ cơ thể bằng giọt máu cuối cùng cho đến khi bạn có thể dễ dàng tái sinh bằng máu sau khi phá vỡ cơ thể. 

Bằng cách này, "Nghệ thuật chiến đấu với thần chiến tranh" sẽ được coi là hoàn thành. 

Một khi "Chiến thần" hoàn thành, nó sẽ có sức mạnh vô hạn có thể lật đổ sông biển, dời núi và hủy diệt thế giới. Trời đất không thể hủy hoại thân thể của chính mình chứ đừng nói đến con người. Sẽ không còn đối thủ nào trên thế giới nữa. 

Kỳ Thiên chôn cất cha mẹ, đi vào rừng, sống cuộc sống ăn máu và bắt đầu luyện tập "Thần chiến đấu". Anh ta muốn thành thạo phép thuật, sau đó tìm cách trả thù nhà họ Lâm và thậm chí cả những người trong chính quyền bang! 

Những ngày sau đó, Kỳ Thiên luyện tập "Nghệ thuật đấu thần" trong núi sâu và rừng già mỗi ngày. Anh ta sử dụng sức mạnh nội tâm và kỹ năng tinh thần của mình, dùng thân mình đánh vào những cái cây lớn, săn thú trong rừng để kiếm thức ăn khi đói và ngủ trong rừng khi buồn ngủ. Mãi đến một năm sau, anh mới hoàn thành cấp độ đầu tiên của "Nghệ thuật đấu thần".

Lúc này chỉ cần vài chiêu có thể đánh ra lực ngàn cân, nhưng Tề Thiên không biết võ công của Lâm gia cao bao nhiêu. Để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, Tề Thiên tiếp tục chăm chỉ luyện tập và dành vài năm để hoàn thành cấp độ thứ hai và thứ ba của "Chiến Thần Quyết". Cơ thể anh cứng hơn thép. Sau đó hắn đánh lúc sắt còn nóng, vùi thân xuống đất, tiếp tục luyện cấp bốn. 

Một năm sau, anh có thể đi lại và sống trên trái đất mà không cần ăn gì và dựa vào năng lượng của trái đất. 

Vào thời điểm này, Kỳ Thiên đã đạt được một số thành công trong "Nghệ thuật đấu thần", và tốc độ luyện tập của anh ấy nhanh hơn nhiều. Anh ta vẫn chưa hài lòng nên đã lặn xuống biển sâu để rèn luyện cơ thể, nhảy vào dung nham tắm trong dung nham cho đến khi hoàn thành cấp độ thứ sáu. 

Kỳ Thiên đã tu luyện đến tầng thứ sáu, không chỉ có thể chất cường tráng mà còn mềm mại. Anh ta mạnh đến mức không gì có thể làm tổn thương anh ta và chỉ có anh ta mới có thể phá hủy cơ thể anh ta. Anh ta mềm đến mức có thể thu nhỏ cơ thể lại nhiều lần. Đồng thời, anh ta cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta có thể dễ dàng nhổ một cây thông nghìn năm tuổi khỏi mặt đất và có thể nghiền nát một quả bóng sắt lớn một cách dễ dàng. Cơ thể anh ta bất khả xâm phạm với nước và lửa. Anh ta có thể ăn năng lượng của trời và đất. Anh ta có thể sống sót mà không cần ăn hoặc uống.

Lúc này, mười hai năm đã trôi qua, Qitian đã trở thành một chàng trai tuấn tú. 

Sau khi Qitian ra khỏi núi, anh đi thẳng đến thành phố Fengzhou. 

"Lâm gia tặc, đi ra chết đi!"

Đến trước cửa nhà họ Lâm, Tề Thiên hét lên, giọng nói rung chuyển tứ phía, cả dinh thự đều rung chuyển. Quản gia và thiếu gia nhà họ Lâm đưa người ra ngoài. Sau khi nhìn thấy Tề Thiên, quản gia hỏi: “Tên trộm nhỏ này từ đâu đến, dám hoành hành trong nhà họ Lâm chúng ta!”

Đối phương không còn nhận ra anh nữa, nhưng Tề Thiên lại nhận ra họ. Anh ta sải bước về phía trước, dùng một tay nâng quản gia lên, trầm giọng nói: “Mười hai năm trước, anh còn nhớ lúc anh giết cha mẹ tôi không?”

"Ừm... ngươi..." Quản gia Lâm gia không ngờ thực lực của Tề Thiên lại mạnh như vậy. Anh căn bản không có sức phản kháng: “Tôi căn bản không nhận ra anh…”

"Anh đánh chết mẹ tôi trong văn phòng chính phủ, bắt tôi phải trả lại một trăm lạng bạc cho nhà họ Lâm. Anh không nhớ chuyện này sao? Anh đã làm nhiều chuyện xấu đến mức đếm không hết!"

"Là ngươi... Ngươi là cái kia Tề gia tiểu khốn kiếp... a!" Quản gia còn chưa nói xong, cổ hắn đã bị Tề Điền cắt đứt.

"Ngươi thật dũng cảm, nếu ngươi dám giết người Lâm gia của ta, liền đến tìm ta!" Thầy Lin hét lên vì ngạc nhiên và tức giận. 

Mọi người trong gia đình Lin tràn về phía trước và chém bằng kiếm của họ. Tề Thiên đứng đó để bọn họ chém. Họ nghe thấy tiếng vàng và sắt va chạm và tia lửa bắn ra. Cú chém của họ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Kỳ Thiên. Thay vào đó, thanh kiếm của họ cuộn tròn và cơ thể anh ta bị một lực cực lớn thổi bay và chết đột ngột. 

Lâm thiếu gia sửng sốt, quay người chạy vào nhà: "Phụ thân, có kẻ địch cường đại đang tấn công..."

Tề Thiên sải bước theo sau. Anh không sợ đối phương bỏ chạy. Cho dù đối phương có chạy đến tận cùng thế giới, hắn vẫn có thể đuổi kịp và giết chết hắn. 

Master Lin quay lại và đấm Kỳ Thiên. Kỳ Thiên không né tránh và để nắm đấm của Master Lin đánh vào mình. Chỉ có một tiếng “tạch” vang lên, cánh tay của Lâm sư phụ trực tiếp bị gãy.

Kỳ Thiên lại đá ra, và Master Lin bay ra ngoài. Anh ta vẫn còn ở trên không, nhưng toàn bộ cơ thể anh ta bị xé nát, và anh ta trực tiếp bị sốc chết bởi lực lượng khổng lồ mà anh ta phát ra. 

"Ta là Lâm Ao, người đứng đầu nhà họ Lin, người được mệnh danh là 'Quả đấm thần thánh cánh tay sắt' trên thế giới! Hiệp sĩ trẻ, nhà Lin có thù oán gì với ngươi? Ngươi thật tàn nhẫn!" Một ông già râu trắng từ phòng sau đi ra, tức giận nhìn Tề Thiên. 

Tề Thiên hừ lạnh: "Ta không muốn cùng ngươi giải thích. Thân là Lâm gia gia chủ, ngươi cũng phải chịu trách nhiệm về cái chết của cha mẹ ta!"

"Vì vậy, không cần phải nói chuyện? Hôm nay tôi, Lâm Ao, liều mạng, và tôi muốn bạn để lại một thứ gì đó! Hãy cẩn thận di chuyển -" Lâm Ao vung nắm đấm về phía Kỳ Thiên, ​​​​bóng nắm tay nặng nề, năng lượng tràn ngập, và anh tràn đầy sức mạnh. Anh ta rõ ràng là một bậc thầy hàng đầu trong cõi bẩm sinh. 

Tuy nhiên, Kỳ Thiên không biết gì về điều này. Anh ta cũng dùng hết sức lực và đấm ra. Hai nắm đấm va vào nhau. Nắm đấm của Lâm Ao bị vỡ vụn và toàn bộ cánh tay của anh ta bị cong. Nắm đấm của Kỳ Thiên xuyên qua ngực anh, máu và thịt bay khắp nơi.

Kỳ Thiên vứt xác Lâm Ao, rời khỏi gia đình Lin và đi về phía văn phòng chính phủ. 

Chúa Chí Châu của mười hai năm trước vẫn còn sống, và ông ấy vẫn đang nuôi sống dân chúng. Khi Qi Tian đến văn phòng chính phủ, anh ta đang quan hệ tình dục với hàng chục thê thiếp trong phòng. Khi nhìn thấy Tề Thiên đi vào, Chí Châu Quân lập tức quỳ xuống cầu xin thương xót. Tề Thiên không chịu buông tha, liền giẫm lên đầu mập của hắn, một cước nổ tung. Não sương mù nổ tung bay khắp nơi, khiến tất cả phi tần hoảng sợ bỏ chạy.

Sau khi giết hết kẻ thù của mình, Kỳ Thiên đến mộ cha mẹ mình, tỏ lòng kính trọng và an ủi linh hồn họ trên thiên đường. 

Lúc này, trên bầu trời vang lên sấm sét, trên bầu trời xuất hiện ánh sáng và bóng người hình người. Thủ lĩnh nói: "Qiti, ta là Tiên Vương của Tiên giới. Bởi vì lòng hiếu thảo của ngươi, ta đã dời thiên địa. Ta đặc biệt phong cho ngươi danh hiệu 'Chiến thần Quitian', đứng đầu trong số các vị thần bất tử trong Tiên giới. Ngươi có bằng lòng không?"

Kỳ Thiên choáng váng trước cảnh tượng này, nhưng những huyền thoại và truyền thuyết vẫn được lưu truyền trong dân chúng. Anh ta ngay lập tức cảm thấy rằng Chúa đã mở mắt cho anh ta và một điều tốt lành lớn lao đã xảy ra với anh ta, và anh ta ngay lập tức đồng ý: "Tôi làm vậy!"

"Không bằng quỳ xuống tạ ơn Tiên Đế bệ hạ có lòng tốt!"

"Cảm ơn bệ hạ!"

Vào lúc đó, Qitian rời bỏ cơ thể con người của mình và đi theo những người bất tử vào thế giới bất tử với tư cách là linh hồn, trở thành người bất tử trong thế giới bất tử. 

Sau khi trở thành thần, Tề Thiên càng bận rộn hơn trước. 

Hiện tại có một trăm linh tám Thiên Cương Địa Ác Ma Thần đang gây rối trên thế giới, và Kỳ Thiên phải bắt từng tên một. 

Kỳ Thiên, ​​​​người đã hoàn thành cấp độ thứ sáu của "Nghệ thuật đấu thần", cực kỳ mạnh mẽ. Linh hồn thể xác kế thừa võ công và sức mạnh của thể xác nên sức mạnh của Kỳ Thiên đứng hàng đầu trong số những người bất tử. Mỗi lần hắn bắt được Thiên Cương Địa Ma Thần, hắn đều là thủ lĩnh, lần nào cũng bị bắt. Anh ta đơn giản là bất khả chiến bại. Ngay cả Chúa Quỷ Taichu, người tự nhận mình có "cơ thể bất tử", cũng không thể sánh được với anh ta trong một trận chiến. 

Sau khi bắt giữ tất cả một trăm linh tám Thiên Cương Địa Tà Ma Thần và nhốt chúng vào tiên giới, trải qua nhiều trận chiến, bao gồm cả tứ chi và đầu bị gãy và tái sinh, "Chiến Thần Thuật" của Tề Thiên cũng đã hoàn thành đến cấp tám, nhưng cấp cuối cùng vẫn chưa hoàn thành. 

Lúc này, Kỳ Thiên mới biết được các tiên nhân mỗi ngày đều sống một cuộc sống xuất thần, cực kỳ xa hoa. Ông ta tra hỏi Tiên đế trong đại sảnh của Tiên giới, điều này làm dấy lên sự bất mãn của Tiên đế và các tiên nhân. 

"Đáng chết, ta đánh nhiều năm như vậy, ta cũng muốn hưởng thụ!" Chiến thần Kỳ Thiên đi giữa các tòa nhà trong thế giới cổ tích, toàn thân nóng bừng, "Ta cũng muốn đến Cung Quảng Hàn, để chủ nhân Cung Quảng Hàn đợi ta ngủ! Ta muốn đi Dao Trì, để bảy nàng tiên Dao Trì tắm cho ta..."

Vô tình, Chiến thần Qitian đến một bể tắm đầy màu sắc và nhìn thấy bảy nàng tiên xinh đẹp đang tắm ở đó. Họ đều duyên dáng và quyến rũ, với cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết, quyến rũ và quyến rũ khó tả. 

Chiến Thần Kỳ Thiên toàn thân nóng bừng, hai mắt trừng thẳng, chảy nước dãi. Phần thân dưới của anh vốn đã vô cùng cứng rắn. Hắn lập tức cởi áo giáp, trực tiếp nhảy xuống nước, ném mình về phía Thất Tiên: "Người đẹp, ta tới, ta tới..."

"À..."

"Đừng..."

"Chiến Thần Tề Thiên, ngươi muốn làm gì..."

“Chúng ta không chỉ là người, à…”

"Ahhh...ah...nhẹ nhàng...ồ..."

Chiến thần Qitian phô diễn sức mạnh dâm đãng của mình và không ngừng đâm con cặc của mình vào lỗ thịt của những nàng tiên xinh đẹp này, đụ từng người một cho đến khi họ kiệt sức và rơi xuống nước, thở hổn hển.

Lúc này Tiên Đế đội trên đầu một chiếc tán năm màu, dẫn theo một đám tiên nhân vây quanh. Đức Mẹ Yaochi, Chủ nhân của Cung điện Quảng Hàn, Chúa tể bất tử Thái Âm, Bồ tát mật hoa, Chúa bất tử Ziwei, Wuluo Immortal, Chiến thần Qitian, Tứ thiên vương, Ngũ phương thần tướng, Ngũ thánh thần, Chiến thần Sidu ... v.v., tất cả các vị thần bất tử đều nằm trong số đó, và tất cả họ đều buộc tội Kỳ Thiên, ​​muốn tước đoạt sức mạnh linh hồn của anh ta, cắt rễ bụi của anh ta và xua đuổi anh ta vào thế giới phàm trần. 

Trong cơn tức giận, Thần chiến tranh Qitian đã thả Quỷ đất Tiangang ra khỏi Nhà tù quỷ và bắt đầu trận chiến với những người bất tử. Những người bất tử lao về phía trước. Thần chiến tranh Qitian giận dữ phá vỡ bầu trời. Rồi anh kiệt sức. Thật không may, rễ bụi của anh đã bị cắt đứt. Linh hồn của anh ta bị ném vào đầu thai. Căn trần bụi bị phá vỡ và Nguyên thần của anh ta cùng nhau tiến vào thế giới loài người, Nguyên thần tái sinh đi xa, nhưng căn trần bụi mất đi sự kiểm soát của Nguyên thần và bị ảnh hưởng bởi năng lượng của thế giới con người và biến thành vật chất. Anh ta rơi vào thế giới loài người, được nhặt lên và nuôi dưỡng làm lễ vật, ngôi làng được đổi tên thành "Làng Yuanyang"...

"Phi Nhi, Phi Nhi..."

Một giọng nói dịu dàng ngọt ngào vang lên từ xa, dần dần trở nên rõ ràng hơn, như đang truyền đến tai tôi. 

Tề Phi đột nhiên tỉnh lại, vừa mở mắt ra, liền phát hiện Cố Âm Chương và Lý Huệ Ngọc đang ở trước mặt mình, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng nhìn hắn. 

"Cuối cùng thì cậu cũng tỉnh lại, nhưng cậu lại làm chúng tôi sợ hãi." Cổ Âm Trương không khỏi ôm chặt Kỳ Phi.

Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh trên làn da ấm áp. Tề Phi miễn cưỡng buông ra Cố Âm Chương cánh tay, đột nhiên phát hiện toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. Lý Huệ Vũ đang lau người bằng khăn nóng.

Tề Phi hỏi: “Vợ chủ nhân, ta ngủ đã lâu chưa?”

Lý Huệ Ngọc trừng mắt nhìn hắn, nói: "Thằng nhãi này, ngươi ngủ bảy ngày bảy đêm, lại dọa chết chúng ta!"

"Con xin lỗi, mẹ đỡ đầu!" Tề Phi ôm lấy Lý Huệ Ngọc. 

"Con trai của ta, máu thịt của ta..." Lý Huệ Ngọc ôm Tề Phi, không ngừng hôn lên mặt hắn. 

"Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ dài!"

"Thật sự?" Cố Ân Chương bưng một bát canh nóng hổi, ​​"Có đói không? Nào, uống một ngụm canh trước đã."

"Tôi không đói, nhưng súp gà vợ tôi nấu rất ngon, tôi muốn uống!" Tề Phi há to miệng uống từng ngụm lớn nước súp nóng hổi. Nó thực sự rất ngon.

"Tới, thay quần áo." Lý Huệ Vũ đưa quần áo cho Kỳ Phi. 

Kỳ Phi mặc quần áo, nhảy xuống giường và đi chơi với Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ. 

Thời tiết bên ngoài nắng và không có mây. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ giữa những cây ăn trái và những bông hoa. Đàn ong bay giữa các bông hoa tạo nên âm thanh “vo ve”. 

Tai của Tề Phi co giật, hắn nhạy bén bắt được vô số con ong trong thung lũng, thậm chí tần số rung động của đôi cánh của chúng cũng rất rõ ràng. 

Hắn hơi giật mình, cảm thấy võ công của mình đã có bước nhảy vọt về chất. 

Trước đây, anh ta phải tu tập trong trạng thái định để có được tuệ giác sâu sắc như vậy, nhưng bây giờ anh ta không cần nhập định nữa.

"Có thể nào là..." Thần kỹ thuật chiến đấu "?" Tề Phi nhắm mắt lại và cảm nhận.

Lúc này, cơ thể Tề Phi đột nhiên có hệ thống kinh mạch ba tầng. Hệ thống kinh tuyến đầu tiên được vận hành dựa trên các kỹ năng nội tại và phương pháp tinh thần của "Thiên Thư Vô Ngôn" và có màu vàng trắng. Hệ thống kinh tuyến thứ hai được vận hành dựa trên các kỹ năng nội tại và phương pháp tinh thần của "Độ Thiên Thẩn Sa" và có màu vàng sẫm. Hệ thống kinh tuyến thứ ba được vận hành dựa trên các kỹ năng nội tại và phương pháp tinh thần của "Đậu Chiến Thẩn Quyết" và là vàng đỏ.

Mỗi hệ thống kinh tuyến trong số ba hệ thống kinh tuyến này đều ẩn chứa một lượng năng lượng chân chính khổng lồ, cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi người tạo thành một tổng thể độc lập, nhưng chúng được phối hợp và bổ sung cho nhau một cách mơ hồ. 

Kỳ Phi dùng toàn bộ sức mạnh của mình để vận hành ba phép thuật. Trong khoảnh khắc, ba cái bóng hình người cao lớn xuất hiện sau lưng anh, mỗi cái đều có màu bạch kim, vàng sẫm và vàng đỏ. Ba cái bóng chồng lên nhau và dần dần đông cứng lại, giống như vật chất. 

Lúc này, Tề Phi cảm giác được sức mạnh trong cơ thể mình giống như núi hoặc biển, dâng trào và khổng lồ, rộng lớn đến mức không gì có thể so sánh được. Anh gần như có ảo giác rằng mình có thể xuyên qua một ngọn núi! 

Ba tuyệt kỹ thần thông "Vô Ngôn Thiên Thư", "Độ Thiên Thẩn Sa" và "Đậu Chiến Thẩn Quyết" có một đặc điểm chung, đó là dù bạn có luyện tập bao nhiêu phép thuật, cuối cùng bạn cũng có thể ngưng tụ một Pháp thể trong cơ thể để tích trữ chân năng dư thừa để không bị hao hụt do tràn. Cõi trời có thể được lưu giữ tới chín mươi năm. 

Vào thời điểm này, Kỳ Phi đã thành thạo ba loại phép thuật này cùng một lúc và đã thành công trong việc thực hành chúng. Ngoài chín mươi năm chân khí trong cơ thể ông, Pháp thể được ngưng tụ bởi ba loại thần thông, mỗi pháp thuật đều chứa đựng chín mươi năm chân khí. 

Nói cách khác, Tề Phi lúc này trong cơ thể có 360 năm chân năng, quả thực là đáng kinh ngạc. 

"Tại sao lại có nhiều năng lượng cuồng nộ như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì lực lượng linh hồn kiếp trước đã hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể?" Tề Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy đây là cách giải thích duy nhất. 

Lần này, Tề Phi không chỉ khôi phục ký ức kiếp trước mà còn học được "Chiến Thần Thuật" và dung hợp sức mạnh linh hồn từ kiếp trước. Thực lực của hắn đã sắp bước thêm một bước mới, xem ra đã đột phá đến trạng thái nửa bước. 

Mặc dù vẫn còn hơi ngắn nhưng dường như cũng không xa lắm. Đó chỉ là một ranh giới mỏng manh và chỉ có một cơ hội nữa thôi. 

"Khi ta là Chiến Thần Kỳ Thiên, ta đã đạt đến "Chiến Thần Thuật" cấp tám, chỉ có cấp cuối cùng còn chưa hoàn thành, thật đáng tiếc." Lúc này Tề Phi kế thừa sức mạnh của kiếp trước, “Đấu Thần Quyết” đã đạt đến cấp tám, còn thiếu cấp cuối cùng. Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh ta đã có sức mạnh gần như bất khả chiến bại.

Trong số ba đại kỹ năng ma thuật, chỉ có "Nghệ thuật chiến đấu của thần" là khó luyện tập nhất. Đây là điều Tề Phi không bao giờ ngờ tới. Đặc biệt điểm quan trọng nhất là kỹ năng thần kỳ này không thể truyền lại cho người khác. Nó chỉ có thể được hiểu bởi chính mình và không thể được dạy bằng lời nói và việc làm. 

Nếu không, với cái miệng to của Tề Phi, hầu hết cao thủ của Vương quốc Kun đều có thể học được nó chỉ trong vài ngày. 

"Anh tốt, nhanh tới đây, em pha cho anh chút mật ong và nước đường." Trần Hương Hương bước ra khỏi phòng và vẫy tay với Kỳ Phi. 

"Chị Tương Hương, em ở đây!" Tề Phi chạy tới, cầm cốc nước đường cô mang tới. 

"Uống từ từ." Trầm Hướng Hương mỉm cười sờ sờ Tề Phi đầu. 

"Muốn uống không?" Mei'er bưng một nồi Baihua Brew tới và mỉm cười với mọi người. 

"Gọi cho chị Thượng Cơ, hôm nay đừng say!" Tề Phi lớn tiếng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 259 Bồng Lai

Thủ đô của triều đại Daqian, sảnh chính của cung điện hoàng gia. 

Vương Ngạo Thiên ngồi ở trên ghế rồng, nheo mắt sờ cằm, nghe Vương Hồng Ngọc phân tích tình huống hiện tại. 

Vương Hồng Ngọc nói: "Tổ tiên, từ lần trước ta thất bại trở về, mấy ngày nay yêu ma Đại Hạ đều không hoạt động ở kinh thành, bọn hắn không có ra ngoài gây rối, cũng không có khiêu khích người dân Côn quốc. Bọn hắn nhất định đã nhìn thấy thực lực của Côn quốc."

Vương Ngạo Thiên nói: "Ân, ta biết. Gần đây Tây Dung quốc có tin tức gì không?"

Vương Hồng Vũ do dự một lát rồi nói: "Tổ tiên, nghe nói Ma Vương Thái Sơ đã sống lại, đám người Quý Hữu Huyền cũng dùng xác rồng và Huyền Vũ để chế tạo ra một thanh kiếm xương rồng và một bộ áo giáp Huyền Vũ. Nghe nói, thanh kiếm xương rồng sắc bén đến mức có thể xuyên thủng năng lượng phòng hộ nửa bước đứt đoạn, áo giáp Huyền Vũ cũng không chê vào đâu được. Ngay cả bản thân Ma Vương cũng không thể xuyên thủng áo giáp, thực sự rất lợi hại!"

"Quỷ Vương Thái Sơ... Long Cốt Kiếm... Huyền Vũ Giáp... Hả!" Vương Ngạo Thiên ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Nếu không có ta, Yêu Chủ làm sao có thể sống lại! Tuy nhiên, cho dù ta có giúp hắn, bọn họ sớm muộn cũng sẽ giết ta!"

Vương Hồng Ngọc nghe vậy thì sửng sốt, vội vàng nói: "Tổ tiên, ta nghe nói, sau khi rèn ra Long Cốt Kiếm và Hắc Quy Giáp, Yêu Chủ liền dẫn đầu một đám yêu quái lên đường. Ta nghĩ bọn chúng sẽ sớm đến kinh thành. Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Vương Ngạo Thiên nói: "Ma Vương sẽ dùng chúng ta đối phó Côn quốc. Nếu chúng ta liên thủ, Côn quốc nhất định sẽ thua. Trước đó, bọn họ sẽ không tấn công chúng ta... Tuy nhiên, một khi Côn quốc bị đánh bại, bọn họ nhất định sẽ tấn công chúng ta. Khi đó sẽ gặp rắc rối!"

"Tổ tiên nhất định có kế hoạch tốt!"

"Ha ha." Vương Ngạo Thiên khẽ mỉm cười, "Hongyu, trên thế giới này có rất nhiều bí mật bọn họ không biết, nhưng với tư cách là Tiên đế và Chí tôn Tam giới, ta biết rõ ràng mọi chuyện... Cứ như vậy, ta sẽ ra ngoài một lát, ngươi sẽ ở lại đây chờ yêu ma đến. Yên tâm, bọn hắn sẽ không làm gì ngươi trước khi đánh bại Côn quốc."

Vương Hồng Ngọc cau mày: “Không biết tổ tiên của ta có việc gì quan trọng không?”

Vương Ngạo Thiên đứng lên, bình tĩnh nói: "Ta có việc rất quan trọng phải làm... Vậy ngươi nói cho những yêu quái kia biết, trong lòng ta có cảm giác gì đó, cần phải rút lui một lát, xem ta có thể đột phá trạng thái tan vỡ hay không."

"A? Tổ tiên thật sự muốn đột phá đến cái kia truyền thuyết chí tôn cảnh giới? Vậy chúng ta sẽ sợ cái gì đám yêu quái kia?" Vương Hồng Ngọc nghe được lời này vui mừng khôn xiết.

Vương Ngạo Thiên không có phản ứng mà chỉ nói: "Sau khi ta rời đi, Ma Vương nhất định sẽ không nhịn được mà tấn công Vương quốc Khôn. Có Chiến Thần Kỳ Thiên ở đây, ta dự đoán bọn hắn sẽ chịu tổn thất nặng nề. Khi bọn chúng cùng thua trong trận chiến, ta sẽ quay lại và liên thủ với Ma Vương, hoàn toàn đánh bại Vương quốc Khôn. Đến lúc đó, đám yêu quái đó cũng sẽ chịu tổn thất nặng nề, nên chúng ta tự nhiên không sợ chúng!" 

"Ta hiểu được..." Vương Hồng Vũ hai mắt sáng lên. Vương Ao Thiên vẫn còn rất mạnh mẽ và anh ấy biết nghệ thuật kiểm tra và cân bằng.

"Được, tôi đi đây." Vương Ngạo Thiên nói xong, trong nháy mắt biến mất ngoài cửa.

Vài ngày sau, Vương Hồng Ngọc đang đi dạo quanh cung điện thì đột nhiên nghe thấy tiếng động từ trong cung truyền ra. Anh nghe thấy chuyển động từ xa. Tim anh thắt lại, biết đám Thiên Cương Địa Ma đang tới nên vội vàng chạy ra chào đón.

Khi đến cửa cung điện, họ nhìn thấy một nhóm người có vẻ ngoài kỳ lạ đang tiến tới, mặc nhiều loại áo choàng khác nhau. Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị, Mục Xuân Phong và những người khác nằm trong số đó. Có hàng chục người, tất cả đều là những người đàn ông quyền lực. Và những người này đang vây quanh một người đàn ông tóc đỏ khổng lồ ở giữa.

Người đàn ông khổng lồ này có vóc dáng cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn. Anh ấy có khuôn mặt vuông. Tóc anh đỏ như thác nước và xõa xuống phía sau đầu. Trên vầng trán rộng có chữ "Zun" màu máu. Đôi mắt của anh ấy to như mắt hổ, đỏ như máu và sáng ngời. Thái dương của anh ấy đang nhô cao. Môi anh ấy rất dày. Trong miệng lộ ra hai chiếc răng nanh dài nhọn, rất đáng sợ. 

Ngoài ra, người đàn ông khổng lồ này còn mặc một bộ áo giáp màu đen, trên người có hình con rùa, che hết những bộ phận trọng yếu ở ngực và lưng, bảo vệ thật chặt. Trên thắt lưng còn có một thanh kiếm dài ba thước.

Người đàn ông khổng lồ đang cưỡi trên lưng một con hổ lông trắng khổng lồ. Con hổ có đôi cánh trên lưng và đôi mắt của nó ánh lên tia máu. Thật hùng vĩ và đáng sợ! 

Vương Hồng Ngọc vừa nhìn liền có thể nhận ra người đàn ông khổng lồ này chính là "Quỷ vương" Thái Sơ. Thứ dưới háng anh là con hổ trắng kỳ lạ. Thanh kiếm và áo giáp trên người anh ta hẳn là thanh kiếm xương rồng và áo giáp bí mật của thần và quỷ. 

Lúc này Vương Ngạo Thiên không có ở đây. Vương Hồng Ngọc sao có thể dám khinh thường hắn? Hắn vội vàng tiến lên chào hỏi: "Hongyu đã gặp được Yêu vương! Ta thành tâm mời Yêu vương vào cung!" 

"Ngươi là Vương Hồng Ngọc." Ma Vương Thái Sơ cỡi hổ trắng chậm rãi tiến về phía trước, ánh mắt lạnh lùng nhìn Vương Hồng Ngọc.

Vương Hồng Ngọc vội vàng cúi đầu, không dám nhìn hắn. Anh chỉ cảm thấy một áp lực rất lớn quét qua mình, khiến anh khó thở. Áp lực này giống như một ngọn núi hoặc một biển cả. Đó không phải là sự nghiền nát của năng lượng chân chính, mà là một động lực vô hình, một động lực vô hình được ngưng tụ bởi hơi thở sát khí, tà ác, hung hãn, độc đoán! 

Bất kỳ cao thủ nào ở dưới thiên giới đều khó có thể chống lại được động lực vô hình nhưng thực chất của Quỷ vương Thái Sơ. Nếu chỉ dùng đà áp chế hắn trong chốc lát, hắn sẽ đau lòng mà chết!

Một tiếng “cạch” vang lên, gạch xanh dưới chân Vương Hồng Ngọc bỗng nhiên nứt ra.

Yêu Vương Thái Sơ bình tĩnh lại khí thế, bình tĩnh nói: "Vương Ngạo Thiên ở đâu?" 

Vương Hồng Ngọc lau mồ hôi lạnh trên trán, khom người nói: "Báo cáo Ma Vương, ta Ngạo Thiên tổ gần đây cảm thấy trong lòng có gì đó, muốn đột phá cảnh giới, đạt đến cảnh giới cao hơn, đang bế quan tu luyện ở một nơi bí mật, ước chừng phải mất khoảng ba tháng mới có thể thoát khỏi bế quan." 

Yêu Vương Thái Sơ cau mày: "Hừ! Ngươi đã hợp tác với ta, sao lúc ta đến lại không thấy?"

Vương Hồng Ngọc trong lòng biết Vương Ngạo Thiên lúc này không có ở đây. Anh ta không có người ủng hộ và phải đóng giả làm cháu trai của mình. Bằng không, cho dù đối phương không giết được hắn, hắn vẫn sẽ bị đánh rất nặng. Hắn lập tức nói: "Ma Vương, là như thế này. Ta cách đây không lâu tới Thanh Châu, dự định phát động tấn công Côn quốc cao thủ." Thật bất ngờ, cuộc đột kích thất bại và một số vị thần quỷ đã bị giết. Tổ tiên Aotian cho rằng sẽ khó đối phó với các cao thủ của Vương quốc Kun nên ông nhất quyết rút lui. Tổ tiên Aotian hy vọng rằng Ma vương sẽ đợi cho đến khi anh ta ra khỏi nơi ẩn dật rồi mới cùng nhau đối phó với Vương quốc Kun. Điều này thực sự là vì chính nghĩa vĩnh cửu của chúng ta. "

"Hừm!" Yêu Vương Thái Sơ thanh âm trầm thấp, chấn động tứ phía: "Vương Ngạo Thiên ngu xuẩn yếu đuối. Anh ta phải gánh chịu hậu quả của Phong Lý Diêu là chuyện bình thường. Bây giờ tôi đã được sống lại, tại sao những cô gái đó lại nhảy lung tung! Vương Ngạo Thiên sợ chết, nhưng ta lại không sợ, huống chi Phong Ly Dao cùng Phong Vong Thư. Cho dù Vương Ngạo Thiên muốn phản loạn, ta tại sao phải sợ hãi? !"

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám!" Vương Hồng Ngọc vội vàng nói: "Ngạo Thiên tổ tiên nói, từ nay về sau, chúng ta nhất định phải đi theo Ma Vương dẫn đường!"

"Đó là điều tốt nhất!" Trong mắt Yêu Vương Thái Sơ lóe lên tia máu, hắn lạnh lùng liếc nhìn Vương Hồng Ngọc, cưỡi bạch hổ hướng về cung điện.

Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị và hàng chục Thiên Cương Thổ Tà Thần đi theo phía sau, có Vương Hồng Ngọc đi theo.

Cơ Hữu Tuyên đi theo Chúa quỷ. Anh ta không cao bằng chân trước của con hổ trắng. Anh ta nói: "Ma vương, vì Vương Ngạo Thiên không có ở đây nên chúng ta không vội tấn công Vương quốc Kun. Chúng ta sẽ đợi Vương Ngạo Thiên trở về."

Ma Vương bình tĩnh nói: “Những gì Uxuan nói hoàn toàn là sự thật. Vương Ngạo Thiên không có ở đây, tự nhiên chúng ta không thể dễ dàng tấn công Côn quốc, kẻo Vương Ngạo Thiên cuối cùng sẽ thu được lợi ích. Tuy nhiên... trước khi Vương Ngạo Thiên trở lại, chúng ta có thể đến gặp các cao thủ của Vương quốc Kun để khởi động... Tôi đã lâu không gặp những cô gái đó, tôi muốn biết xem họ có tiến triển gì không."

Vương Hồng Ngọc ở một bên nghe được lời này, tim đập thình thịch. Có vẻ như kế hoạch của Vương Ao Thiên sắp thất bại.

Kỷ Hữu Huyền nói: “Hưu Huyền sẽ lập kế hoạch tác chiến, bảo đảm không xảy ra chuyện gì!”

"Ừm... trước tiên hãy tìm vài người phụ nữ cho tôi. Tôi muốn nghỉ ngơi."

"Đúng vậy, Chúa Quỷ!"

Sau khi rời cung điện, Vương Ngạo Thiên rời kinh thành, đi về phía nam.

Anh ấy đã thành thạo "Con đường của tự nhiên". Anh ta hoàn toàn không cần phải đi bộ, thậm chí không cần sử dụng Qinggong. Anh ta trực tiếp điều khiển mọi thứ trên thế giới, giẫm lên gió và sóng, để gió và sóng cuốn theo cơ thể mình. Anh ta đi theo dòng chảy, dễ dàng, không tiêu tốn bất kỳ nội lực nào và tốc độ của anh ta cực kỳ nhanh.

Chỉ trong nửa ngày, Vương Ao Thiên đã tiến vào lãnh thổ của Vương quốc Nam Man từ triều đại Daqian, sau đó tiếp tục đi về phía nam cho đến khi vượt qua những ngọn núi và tiến vào Biển Đông.

Nhìn mực nước biển vô tận, Vương Ngạo Thiên thầm nghĩ: “Tứ cổ thần sống ẩn dật trên đảo Bồng Lai ở biển Đông. Họ chỉ không biết đảo Bồng Lai ở đâu... Chỉ vậy thôi. Vì đại nghĩa của vị hoàng đế này, họ sẽ mạo hiểm mạng sống của mình!” 

Vương Ao Thiên tiến vào Biển Đông và đi trên sóng. “Con đường tự nhiên” mà anh nắm vững kỳ diệu đến mức sóng tự động dâng lên và cuốn anh xuống đáy biển sâu với tốc độ cực nhanh.

Sóng vỗ ào ạt, biển sâu khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy ngột ngạt. Tuy nhiên, Vương Ngạo Thiên lao xuống nước như cá gặp nước và không hề sợ hãi.

Sau khoảng một ngày trôi dạt trên biển, Vương Ngạo Thiên đột nhiên nhìn thấy một điểm đen xuất hiện trên biển trước mặt mình. Đôi mắt anh sáng lên và anh nhanh chóng tăng tốc về phía trước. Chẳng mấy chốc, điểm đen càng ngày càng gần. Đó là một hòn đảo hùng vĩ. Từ xa, anh có thể nhìn thấy hòn đảo được bao phủ bởi những ngọn núi xanh, mây mù bao phủ, và những con sếu trắng đang bay lượn giữa đó. Nó không giống thế giới trần tục mà giống như một xứ sở thần tiên.

"Bồng Lai!" Vương Ngạo Thiên vui mừng khôn xiết. Anh ta lấy lại tinh thần và bay lên, sau đó nhảy vài bước xuống đảo.

Đi dạo trên đảo, Vương Ngạo Thiên cảm thấy toàn thân sảng khoái. Không khí ở đây rất sôi động, gần giống như chốn thần tiên trước khi tan vỡ. Hòn đảo có bán kính hàng chục dặm, diện tích rộng lớn, yên tĩnh và tĩnh lặng. Trên đỉnh núi có một số tòa nhà giống như ngôi đền, tường đỏ gạch vàng, nhìn rất đẹp mắt.

Vương Ngạo Thiên bước nhanh về phía đỉnh núi. Dưới chân núi có một cầu thang dài bằng gạch màu xanh dẫn thẳng đến cửa tòa nhà. Anh ta nâng cao năng lượng và lao về phía trước, hình bóng của anh ta lóe lên và anh ta ngay lập tức đứng trước cửa tòa nhà. 

Trước cửa có hai người mặc áo xanh đang đứng, một nam một nữ. Họ đều đẹp trai và xinh đẹp, với thanh kiếm dài treo trên thắt lưng. Vẻ mặt của họ rất thoải mái và đôi mắt họ sáng ngời. Vương Ngạo Thiên vừa nhìn có thể biết hai người này có nội lực bẩm sinh, không nên coi thường.

"Ai tới!" 

"Ai dám xông vào Bồng Lai Tiên Đảo mà không được mời?"

Người đàn ông và người phụ nữ nhìn Vương Ngạo Thiên với vẻ mặt cảnh giác. Họ một tay giữ chuôi kiếm ở thắt lưng, sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Vương Ngạo Thiên vội vàng nói: “Hai vị tiên tử, chờ một chút. Ta là Tiên Đế Vương Ngạo Thiên. Anh ta đã đến Bồng Lai để xin gặp một số vị thần cổ xưa. Tôi hy vọng hai chàng tiên có thể nói cho bạn điều gì đó!"

"Ngươi chính là Tiên Vương sao? Không phải Thế giới bất tử đã bị phá vỡ rồi sao? Làm sao có thể có Tiên Đế?" Thanh niên nhìn từ trên xuống dưới Vương Ngạo Thiên.

Vương Ngạo Thiên cười khổ nói: "Ta là Vương Ngạo Thiên, ta cam đoan là thật!"

Chàng trai đang định hỏi tiếp thì đột nhiên từ trong cửa truyền đến một giọng nói: “Cho hắn vào.”

Khi chàng trai và cô gái nghe thấy giọng nói, họ bước đi và làm động tác "xin vui lòng" với Vương Ao Thiên. 

"Cảm ơn bạn!" Vương Ngạo Thiên cúi đầu đi vào, không dám lơ là chút nào. 

Sau khi vào cửa là một khoảng sân với hòn non bộ và dòng nước chảy, gian đình, hành lang gió mưa, cá chép koi bơi lội thoải mái trong hồ, hoa sen nở rộ rất đẹp, hương thơm nhẹ nhàng thoang thoảng khắp nơi khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trong đình trong sân có bốn người đang ngồi, trong đó có hai nam hai nữ. Hai người đàn ông là một ông già có bộ râu trắng, mặc quần áo trắng. Người đàn ông này có mái tóc trắng và khuôn mặt như tiên nữ, còn một thanh niên mặc áo choàng màu vàng với khuôn mặt như vương miện. Ngọc rất đẹp trai. Một trong hai người phụ nữ mặc váy đỏ và người kia mặc váy xanh. Cả hai đều vô cùng xinh đẹp. Họ có lông mày dài, tóc đen và khăn choàng, cơ băng và xương ngọc. Khí chất của họ cực kỳ tao nhã. Họ giống như những nàng tiên đến từ Cửu Thiên. Đôi mắt của họ đang tỏa sáng với sự quyến rũ vô hạn. 

Bốn người này giống như những người bất tử, xa cách và khác thường. 

Lúc này, ông lão áo trắng đang chơi cờ với người phụ nữ áo đỏ, trong khi thanh niên áo vàng và người phụ nữ áo xanh đang quan sát. 

Nhìn thấy Vương Ngạo Thiên đi vào cửa, mấy người đặt quân cờ xuống, nhìn sang. 

Vương Ngạo Thiên tới gần, cung kính quỳ xuống nói: "Ngạo Thiên bái lạy tứ chủ!"

"Bạn không cần phải lịch sự. Mặc dù chúng ta đã hướng dẫn và thăng cấp cho ngươi, nhưng chúng ta không phải là sư phụ và đệ tử." Ông già áo trắng nói. 

"Dù thế nào đi nữa, phép lịch sự là không thể thiếu." Vương Ngạo Thiên cung kính cúi đầu mấy lần rồi đứng dậy.

“Chúng tôi đã ngừng quan tâm đến các vấn đề thế giới và không gặp người ngoài. Tại sao ngươi lại tới đây?" Thanh niên mặc áo bào màu vàng nhìn Vương Ngạo Thiên.

Vương Ngạo Thiên chắp tay nói: “Chỉ là bởi vì Dao Trì lén lút phóng thích Thiên Cương Ma Thần, quấy rối thế giới hòa bình mà thôi. Sau đó, Chiến thần Qitian nổi loạn khiến thế giới thần tiên tan vỡ. Aotian không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn dắt một nhóm người bất tử vào thế giới. Không dễ để đánh bại lũ quỷ. Không ngờ những con quỷ này căn bản không thể bị giết, bây giờ chúng lại tái sinh, khiến thế giới bất an... Aotian bất tài. Anh ta đã ngủ ba trăm năm và uống máu rồng. Anh ta mới chỉ đạt được nửa bước của Vương quốc tan vỡ và không thể quét sạch lũ quỷ. Vì vậy, tôi đến đây để xin lời khuyên của bốn tiền bối! "

Người phụ nữ mặc váy đỏ liếc nhìn Vương Ngạo Thiên, nhẹ nhàng nói: "Mười nghìn năm trước, khi chúng ta tạo ra thế giới bất tử, chúng tôi thấy rằng bạn và Yaochi rất thông minh, vì vậy chúng tôi để bạn cai trị các nam tiên và Yaochi các nữ bất tử. Đó là với hy vọng rằng Bạn sẽ có thể duy trì hòa bình của Tam Giới. Hiện tại Tam Giới như thế này, Diệu Trì chắc chắn có lỗi, ngươi không thể trốn tránh trách nhiệm. Điều này chứng tỏ ngươi không xứng đáng thống lĩnh Tam Giới. Tại sao ngươi còn mong đợi ta giúp ngươi bình ổn loạn loạn trong Tam Giới? "

Hóa ra bốn người này đều là các vị thần cổ xưa, đó là Taishi, Hiên Viên, Xihe và Trường Hy. Sau khi đạt đến trạng thái phá vỡ tối cao, bốn người đã tạo ra thế giới thần tiên với sức mạnh to lớn, chọn một nhóm người tài năng để bước vào thế giới thần tiên và duy trì trật tự của ba cõi. Tuy nhiên, bản thân họ lại sống ẩn dật trên đảo Tiên Bồng Lai hải ngoại và sống một cuộc sống vô tư, không còn quan tâm đến chuyện trần tục.

Tuy nhiên, họ nhận thức rõ về những thay đổi trên thế giới.

Thứ nhất, mỗi người họ đều có những khả năng mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Thứ hai, họ sẽ đi du lịch khắp thế giới vài năm một lần, nhân tiện, họ sẽ chọn một số người có tài năng và đức tính tốt làm đệ tử, dạy họ một số võ thuật, để họ phục vụ cuộc sống hàng ngày, sau đó cho họ về già.

Nghe được lời nói của Tịch Hòa, Vương Ngạo Thiên vội vàng nói: "Đệ tử không dám làm việc cho bốn vị tiền bối đi ra!"

Taishi vuốt bộ râu bạc trắng, bình tĩnh nói: “Vậy ngươi đến đây làm gì?”

Vương Ngạo Thiên cúi đầu nói: "Đương nhiên phải giao cho đệ tử đối phó Thiên Cương Địa Ma cùng tiên giới phản loạn. Tuy nhiên, với thực lực hiện tại của đệ tử, có lẽ khó có thể làm được. Vì vậy, đệ tử hy vọng tứ tiền bối sẽ dạy đệ tử 'Đoạn đạo'. Chỉ cần đệ tử đạt đến cảnh giới Phá vỡ, nhất định sẽ bình định thiên hạ."

"Vậy là xong." Hiên Viên nghe vậy sửng sốt. 

Người phụ nữ mặc váy xanh lúc này vẫn chưa lên tiếng nói: "Ừ, hắn đã đi một chặng đường dài nên có ý đồ gì đó, vậy chúng ta hãy dạy hắn phương pháp 'phá'."

"Nữ thần Trường Hy được ban phúc!" Vương Ngạo Thiên cảm kích nói.

Thái Sư nói: "Thời thượng cổ dị thú hoành hành, ba thiên thạch từ trên trời rơi xuống, lần lượt được người ta lấy được. Chúng ghi lại một số võ công không rõ, chúng ta nghiên cứu bí mật của nó. Mặc dù võ thuật tiến bộ vượt bậc, chỉ đạt tới cảnh giới thiên giới, nhưng chúng ta vẫn không thể chiến đấu chống lại dị thú. Về sau, chúng ta phát hiện ra dị thú sẽ bị sức mạnh của các vì sao trấn áp. Vì vậy, bốn người chúng ta có cơ hội lớn đột phá trạng thái, tu luyện tàn thể!"

Vương Ngạo Thiên nghe vậy, vội vàng vui mừng. Anh biết rằng những gì tiếp theo là bí ẩn cao nhất trên thế giới! 

Hiên Viên, một thanh niên mặc áo choàng màu vàng, tiếp tục: "Thì ra muốn đột phá đến Phá Vực, chúng ta phải sử dụng tinh hoa và máu của dã thú. Dù võ công của chúng ta có mạnh mẽ đến đâu, cuối cùng chúng ta cũng sẽ chết. Chỉ có máu của dã thú là rất đặc biệt, nó là bất tử và sẽ tồn tại mãi mãi với thế giới."

Vương Ngạo Thiên là người rất thông minh, lập tức hiểu ra: "Tiền bối, ý của ngài là lấy tinh huyết của dị thú có thể thay đổi huyết thống của chính mình? Nhưng đệ tử cũng lấy ra một giọt tinh huyết rồng, hắn cũng chỉ đột phá đến nửa bước Phá Vực."

Hi Hòa nói: "Đó là bởi vì ngươi chỉ lấy một giọt, chỉ có thể có được thân thể bất tử, không thể có thân thể tan vỡ. Phải lấy tất cả tinh hoa và máu của dị thú truyền vào cho mình, mới có thể thực sự đạt được trạng thái tan vỡ hoàn toàn!"

Đang nói, Hi Hòa thân thể đột nhiên bắt đầu biến hóa, trực tiếp biến thành một mặt trời đỏ rực, nở rộ vô biên chói lọi! 

Đồng thời, thân thể Thường Hỉ cũng hóa thành một vầng trăng xanh, trắng toát thần thánh, tràn ngập ánh sáng chói lọi! 

Thân thể của Taishi và Hiên Viên cũng bắt đầu thay đổi. Taishi biến thành lốc xoáy, Hiên Viên biến thành một mảnh cát vàng, bốn cơ thể mỗi người đều biến thành một hiện tượng thiên thể nguyên tố của tự nhiên, ẩn chứa sức mạnh không thể tưởng tượng được. 

Vương Ngạo Thiên sửng sốt, kinh ngạc, đồng thời vô cùng hâm mộ! 

Đây là "cảnh giới tan vỡ" thực sự, với một cơ thể thực sự bất tử, bất tử, vĩnh cửu và bất tử. Cho dù thân thể có bị tổn thương thì bất cứ lúc nào cũng có thể phục hồi được. Đồng thời, cơ thể có thể biến thành một loại sức mạnh thiên nhiên hùng mạnh nào đó và tấn công kẻ thù, không thể chống cự được! 

Sau khi để Vương Ngạo Thiên nhìn thấy "Thân thể tan vỡ", bốn vị cổ thần này đã trở lại hình dạng bình thường, và họ vẫn trông như máu thịt. 

Vương Ngạo Thiên ấn tượng đến mức ngã xuống đất, nhưng rất nhanh hắn lại nghi hoặc hỏi: "Nhưng... Tứ tiền bối, cho dù là cường giả, cũng chỉ có thể uống hai ba ngụm tinh huyết của Dị thú. Một ngụm nữa sẽ khiến cơ thể nổ tung mà chết. Có thể hấp thu toàn bộ tinh huyết của Dị thú vào trong cơ thể... Điều này sao có thể?"

Thường Hỉ nói: "Ngươi nói không sai, thời thượng cổ rất nhiều cường giả đều bởi vì lấy quá nhiều dị thú huyết tinh mà chết, chỉ có chúng ta bốn người thành công, không có cách nào. Bốn người chúng ta thành công bằng những phương thức khác nhau, căn bản không thể sao chép, cũng không thể truyền kinh nghiệm cho ngươi. Chúng ta chỉ có thể dựa vào cơ hội cá nhân."

"Cái này..." Vương Ngạo Thiên nghe được lời này, giật mình. Làm sao anh ta có thể đột phá đến “cảnh giới tan vỡ” với một điều kiện đơn giản là không thể đạt được? 

"Được rồi." Hiên Viên đứng dậy nói: "Điều ngươi muốn biết, chúng ta đã nói cho ngươi biết, ngươi có thể trở về, về sau đừng làm phiền chúng ta nữa."

Vương Ngạo Thiên do dự một chút, sau đó cúi đầu lui về phía sau, đi ra cửa, miễn cưỡng nhìn lại rồi thở dài. 

Chuyến đi đã mang lại những thông tin mà anh ấy muốn, nhưng nó chẳng giúp ích được gì nhiều cho anh ấy. 

Nếu có thể mời bốn vị cổ thần này ra khỏi núi, việc đối phó với đám yêu quái Thiên Cương đó và thậm chí cả cao thủ của Vương quốc Kun cũng không khó khăn gì. Tuy nhiên, điều này đơn giản là không thể. Họ không thể ra khỏi núi được. 

Đi trên bậc đá, Vương Ngạo Thiên dựa vào "Con đường tự nhiên" mà mình đã nắm vững, mở rộng suy nghĩ của mình. Vạn vật trên thế giới đều hội tụ trong một ý nghĩ, và giọng nói của bốn vị cổ thần lập tức vang lên bên tai anh. 

"Được rồi, tiểu tử phiền toái kia đi rồi... Chúng ta về nhà đi."

"Taishi ca, đêm qua ngươi chỉ xuất tinh hai lần, Hiên Viên ca ca xuất tinh ba lần, ngươi nhất định phải cố gắng!"

"Ha ha, tam tỷ, tứ tỷ, đêm qua là tối qua, hôm nay là hôm nay, để ta xem ta không đánh '9 tầng mật' của ngươi thành từng mảnh!"

"Cười khúc khích... Lại đây, ai sợ ngươi... Xem chị em chúng ta có ép được hai huynh đệ cầu xin tha thứ hay không..."

"'Cửu Tầng Hỗn Tuyết' quả nhiên là thiên hạ nổi danh nhất vũ khí, chơi với nó không chán, xem hôm nay ca ca của ta đối ngươi như thế nào..."

Vương Ngạo Thiên vội vàng dừng suy nghĩ, không dám nghe nữa. Trong chớp mắt, anh đã bay khỏi đảo Bồng Lai và tiến vào biển. 

"Nếu vị hoàng đế này có thể tu luyện 'Thân thể', tiêu diệt yêu quái, chinh phục Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư, anh ta cũng có thể sống cuộc sống của một vị thần mà mọi người ghen tị ... " Vương Ao Thiên nghĩ như vậy, và cơ thể anh ta bị sóng đẩy đi, và anh ta nhanh chóng di chuyển về phía lục địa Qiankun.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Những Anh Hùng Cười Chương 260: Mây đen tràn ngập thành phố

Tại thành phố Qingzhou, bên trong dinh thự nơi tất cả các bậc thầy từ Vương quốc Kun đóng quân. 

Phương Hoa Tiên và Độ Độ Dương mỗi người mang một bình đi vào phòng. Lúc này, Phong Vương Thư và Phong Lý Diêu đang chơi cờ ở bên trong. 

Phương Hoa Tiên rót Baihua Brew cho hai người, còn Vũ Hữu Dương đổ mật ong vào cốc, trộn với nước giếng rồi đứng sang một bên. 

Phong Lý Diêu liếc nhìn hai người và nói: "Còn gì nữa không?"

Phương Hoa Tiên nói: "Bệ hạ, các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo vừa nhận được tin tức, rất nhiều thiên nhân cường giả đã tập trung tại Cung Daqian. Một trong số họ có mái tóc đỏ và mắt đỏ, dài chín thước, cưỡi hổ trắng. Sức mạnh của hắn là không thể đo lường được. Đó chắc chắn là Chúa Taichu và những con quỷ Thiên Cương! Tôi đoán rằng họ sẽ sớm phát động một cuộc tấn công. Nếu bao gồm Vương Ao Thiên, chúng ta có lẽ không có khả năng ngăn chặn nó."

Nghe vậy, Phong Lý Diêu nheo mắt suy nghĩ một lúc, nói: "Mời tất cả đệ tử của ba giáo phái lớn quay lại ngay lập tức. Không cần phải tìm hiểu thêm."

"Đúng."

“Thông báo cho tất cả cường giả trên thiên giới, sẵn sàng quyết chiến bất cứ lúc nào.”

"Đúng!"

Lúc này Du Hữu Dương nói: "Tề Phi cùng Kỷ Thu Quân còn ở Bạch Hoa Cung, ngươi muốn bọn họ tới đây sao?"

Phong Lý Diêu nói: "Lập tức thả một con chim bồ câu để gửi tin nhắn và yêu cầu họ chạy nhanh đến thành phố Thanh Châu."

"Tôi sẽ làm việc đó ngay bây giờ!"

Cung Bạch Hoa. 

Dưới những tán cây ăn trái và trên thảm cỏ xanh, các đệ tử xinh đẹp của Cung Bạch Hoa đều khỏa thân, đứng thành vòng tròn, chống tay xuống đất, thò cặp mông trắng như tuyết. Kỳ Phi cũng khỏa thân, đang dựng một que thịt dày và dài, đụ từng cái lỗ nhỏ tươi mới của họ, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

"A...ah...ừm...Tề Đại Hạ...đừng dùng chiêu đó...ahhhh..."

"Tề thiếu gia... a... em gái của ta, ngươi có chặt không... a a a..."

Các cô gái bị đụ cho đến khi họ liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ và những tiếng động tục tĩu của họ vang lên không ngừng. 

Tề Phi vừa vỗ vào cái mông trắng như tuyết của họ vừa đẩy, tiếng "cạch cạch" và tiếng đánh đòn giòn vang lên cùng một lúc. Anh ta nói: “Các chị em, tôi đã biết lỗ đít của các em rồi. Tổng cộng có hơn 20 cái âm đạo nổi tiếng… Nhưng tôi, Đại Hạ Kỳ, là vô địch. Cho dù tất cả các em đều là âm đạo nổi tiếng, tôi cũng không sợ! A… chật quá…”

Sau một vài trò tục tĩu, Tề Phi không khỏi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào cặp mông trắng nõn của đệ tử xinh đẹp trước mặt. Xuất tinh xong, anh ngồi trên bãi cỏ cùng các cô gái trò chuyện. 

"Sư phụ Tề, làm sao mà dương vật của ngài lại to như vậy?" Một cô gái tò mò hỏi, dùng tay ôm lấy quy đầu to như cái bát biển của Tề Phi. 

"Này, đây là bí mật!" Tề Phi kiêu ngạo nói. 

"Sư phụ Tề, ngài có thể giúp tôi biến âm hộ của ngài thành một nhạc cụ nổi tiếng được không?" Một cô gái đứng trước mặt Kỳ Phi và mở phần da thịt màu hồng ở phần thân dưới ra. 

“Tôi thực sự không phải là người toàn năng!” Tề Phi dùng ngón tay chọc vào lỗ thịt của cô vài lần, tinh dịch lập tức tràn vào không khí. 

"Sư phụ Tề, ngài cảm thấy đụ âm đạo hay liếm chân sướng hơn à?"

"Tất nhiên là cái lỗ chết tiệt!"

“Nhưng hôm nay em liếm chân nhiều hơn là liếm lồn em, và tôi nghe nói em thường liếm chân của Công chúa Khánh và tất chân của họ…”

"Không, không có gì, đừng nói nhảm..." Tề Phi vội vàng che miệng lại.

Lúc này, tất cả các cô gái đều duỗi tất ra và cọ xát vào mặt và cơ thể của Kỳ Phi. Tề Phi toàn thân tê dại, dương vật đột nhiên cương cứng.

Mấy ngày nay, Tề Phi ngày nào cũng quan hệ với các mỹ nữ trong Cung Bạch Hoa, đương nhiên Cố Âm Chương và Kỷ Thu Quân cũng nằm trong số đó. Những ngày này chính xác là những gì Kỳ Phi mong muốn. Tuy rằng hắn không sợ đánh nhau giết chóc, nhưng hắn lại không thích đánh nhau giết chóc. Mục đích thực sự của anh là trở lại cánh đồng với hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại.

Đột nhiên, giọng nói của Feiya vang lên: "Sư phụ Tề, Tề sư phụ..."

Tề Phi từ trong đám mỹ nữ thò đầu ra, nhìn thấy Feiya đang vội vàng vội vàng hỏi: "Chị Feiya, chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Feiya nói: “Cung chủ muốn ngươi lập tức đi đến chính điện.”

“Tôi biết…” Tề Phi bất đắc dĩ đứng dậy, “Quần lót của tôi đâu…”

"Đây..." Mọi người đưa quần áo cho anh.

Tề Phi ăn mặc chỉnh tề đi về phía phòng họp của Cung Bạch Hoa.

Khi đến sảnh chính, họ nhìn thấy Cơ Thu Quân, Cổ Âm Trương và những người khác đang trò chuyện về điều gì đó. Nhìn thấy Tề Phi tới, Kỷ Thu Quân tiến lên nói: "Tề Phi, ngươi tới đây bao lâu?"

Tề Phi nói: “Chắc phải hơn ba tháng.”

"Thật tốt khi bạn biết." Kỷ Thu Quân đi tới đi lui, "Bây giờ Ma Vương đã phục sinh, hắn sẽ sớm dẫn đầu một đám yêu ma tiến về phía nam. Khi đó sẽ xảy ra một cuộc đối đầu chưa từng có với Kun quốc chúng ta. Kẻ thù uy hiếp, mạnh mẽ và khó đối phó. Vì vậy, chúng ta phải lập tức lên đường đến thành phố Thanh Châu để hỗ trợ." 

Tề Phi nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đánh nát đám người xấu đó!"

Kỷ Thu Quân vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đừng xem nhẹ, nghe nói Ma Vương Thái Sơ có thân thể bất tử, hắn cũng đã đầu hàng. Kỳ thú Bạch Hổ cực kỳ đáng sợ! Hơn nữa, mặc dù có một ít Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần đã chết, nhưng vẫn còn có mấy trăm người, tất cả bọn họ đều là cường giả trên trời. Với thực lực hiện tại của chúng ta, căn bản là khó có thể chống cự, huống chi là Vương Ngạo Thiên... Trừ khi Đấu Chuyển Tinh Dịch kết thúc, Phượng Hoàng còn có hy vọng." Tuy nhiên, còn có hơn hai tháng nữa Đấu Chuyển Tinh mới kết thúc... Than ôi!"

Tề Phi nói: "Kỷ tỷ, ngươi yên tâm, Tề sư phụ ta, võ công vô song, ta không sợ!"

"Đừng nói nhiều như vậy." Kỷ Thu Quân dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào trán Tề Phi, sau đó quay người nhìn về phía Cố Ân Chương, Lý Huệ Ngọc và những người khác, cũng như Tingxue và ba tiểu bảo bối khác, "Cố Nô Hạ, Tề Phi và tôi trước tiên sẽ đến Thanh Châu, cung điện Bạch Hoa giao cho các ngươi quản lý."

"Đừng lo lắng." Cổ Âm Trương ôm Tingxue và cười khúc khích.

Cơ Thu Quân bước ra khỏi cửa và Kỳ Phi đi theo cô. Cô đột nhiên dừng lại, Tề Phi suýt nữa tông vào cô. Kỷ Thu Quân nói: "Để tăng tốc, chúng ta cưỡi ngựa đi."

“Tôi cưỡi ngựa không giỏi lắm…” Tề Phi nói.

Kỷ Thu Quân nói: "Vậy ngươi ôm chặt ta." Nói xong liền nhảy lên lưng ngựa trắng.

Trong Bạch Hoa Cung có một chuồng ngựa, trong đó có rất nhiều ngựa, tất cả đều đã được huấn luyện. Con ngựa này là thú cưỡi của Cơ Thu Quân.

Tề Phi nhảy lên ngựa, ôm lấy Kỷ Thu Quân trước mặt. Thân ngọc mềm mại áp sát vào người hắn, thật ấm áp. Mùi thơm tràn ngập mũi khiến người ta say sưa. 

"Phi Nhi, sớm quay lại..." Cố Ân Chương, Lý Huệ Ngọc, Trầm Hướng Hương và Mỹ Nhi đứng ở ngoài cửa, bất đắc dĩ nhìn Tề Phi. 

"Tạm biệt bố..." Lý Huệ Vũ nói với Tingyu. 

“Ba ba sẽ sớm trở về…” Ba đứa nhỏ hồng ngọc chạm khắc phát ra một thanh âm mềm mại như sáp.

“Lần sau bố về sẽ mang cho con diều hâu bọc đường nhé!” Tề Phi quay đầu nhìn bọn họ, nghĩ thầm, thân là nam nhân ở đây, nếu ngay cả bảo vệ bọn họ cũng không thể bảo vệ, hắn làm sao có đường đường quay lại. 

"Lái..." Kỷ Thu Quân nhéo vào bụng ngựa, bạch mã lập tức phi nước đại đi.

Nửa ngày sau, Baima dẫn Tề Phi cùng Kỷ Thu Quân tiến vào Côn quốc thủ đô. Đi trên đường phố thủ đô, Cơ Thu Quân hỏi Kỳ Phi: "Anh muốn ăn gì? Bún, bánh bao hay cơm..."

Tề Phi nói: “Ta muốn ăn bánh bao, thích nhất là bánh bao hấp Bạch Hổ.” 

"Tiểu tử này, xem ta có đánh ngươi không!" Cơ Thu Quân vẫy nắm đấm màu hồng của mình với Kỳ Phi.

"A, đau quá..." Tề Phi né tránh.

Thành phố Thanh Châu, bên cạnh con đường chính thức ở ngoại ô phía bắc. 

Một đám mây đen bay qua, che khuất ánh nắng giữa trưa. Gió mùa thu thổi qua, lá vàng trên cây xào xạc rơi xuống phủ kín mặt đất.

Phong Kiến Thanh ngồi xếp bằng dưới gốc cây thông, nhắm mắt lại và tập trung, bất động.

Lý Vũ Diêu, Vương Vạn Nhu, Miêu Vũ, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng đứng canh gác.

Lãnh Thư Tuyết trốn trong cỏ, vén váy gạc trắng lên, cởi đồ lót rồi ngồi xổm xuống, để lộ cặp mông trắng như tuyết và âm hộ đầy đặn. Một lúc sau, với một tiếng “xèo xèo”, một mũi tên nước bắn ra từ khe hở âm hộ màu hồng của cô, đập vào những chiếc lá rơi trên mặt đất, phóng ra những luồng khí nóng. 

Đi tiểu xong, Lãnh Thục Tuyết lắc lắc người, hơi đứng dậy, mặc quần áo chỉnh tề rồi quay lại bên cạnh Phượng Kiến Thanh. 

Lúc này Phùng Kiến Thanh mở đôi mắt đẹp ra, hoàn thành công việc của mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Kẻ thù đã đến chưa?"

Tất cả các cô gái đều tiến tới hỏi.

Trong mấy ngày qua, Phong Kiến Thanh và những người khác sẽ đến vùng ngoại ô phía bắc mỗi ngày một lần, sử dụng kỹ năng ma thuật của mình để phát hiện chuyển động xung quanh. Một khi bọn họ cảm nhận được Thiên Cương Ma đến, bọn họ có thể sớm phát ra tín hiệu thông báo cho Phong Lý Diêu đám người. 

Đã mấy ngày liên tiếp không có động tĩnh gì lớn, nhưng hôm nay lại có gì đó khác thường. 

Phong Kiến Thanh nói: "Cách ba mươi dặm, có linh khí dao động mạnh mẽ. Chắc chắn sẽ có một nhóm lớn người bay qua bầu trời, lao về phía thành Qingzhou. Hơn nữa, mặt đất rung chuyển cách đó ba mươi dặm cũng là bất thường. Có những con thú lớn đang đến gần, như thể có một trận động đất." 

Khi tất cả các cô gái nghe thấy điều này, biểu cảm của họ đồng thời thay đổi.

Vương Vạn Nhu nói: "Đó chắc chắn là Tiangang Earth Demon. Họ là những người duy nhất trên thế giới có nhiều người mạnh mẽ và có khả năng bay như vậy." 

"Không tệ."

"Mau trở về và bảo mọi người chuẩn bị!"

Mọi người không còn do dự nữa, lập tức bắn pháo hiệu ra, đồng thời bay về phía thành phố.

Sau khi đến nơi ở trong thành, tình cờ nhìn thấy Tề Phi và Kỷ Thu Quân đang đến, mọi người đều tụ tập lại với nhau. 

Phong Kiến Thanh giải thích tin tức về việc lũ quỷ đang đến thành phố Qingzhou. Mọi người có mặt đều cảm thấy áp lực tăng lên rất nhiều, mây đen đè xuống thành phố khiến người ta khó thở. 

Trước đó, Phong Lý Diêu đã yêu cầu cả ba đệ tử lớn của Vương quốc Kun trở về Vương quốc Kun và không cho phép họ tham gia vào trận chiến diệt yêu, bởi vì kẻ thù đều là những người mạnh mẽ ở cõi trời, và những cao thủ ở cõi trời dưới không có khả năng tham gia vào cuộc chiến. Dù có đi bao nhiêu thì họ cũng sẽ phải chết.

Có 21 người có mặt, bao gồm Tề Phi, Phượng Hoàng, Tư Tư, Phong Vong Thư, Phong Lệ Dao, Tề Đình Cần, Yến Hữu Nhược, Diêu Hữu Vi, Phương Hoa Tiên, Vu Hữu Dương, Quý Thu Quân, Tuyết Sơn Thần Ni, Hồng Liên Bà, Suyin Thạch Đài, Phùng Kiến Thanh, Lý Dư Diêu, Vương Vạn Như, Miêu Vũ, Lãnh Thục Tuyết, Diệp Thụy Vân, Tả Mỹ Hồng. 

Ngoại trừ Trác Chỉ Nhu vẫn còn ở cung điện Côn Quốc và bốn cô con gái của Cố Âm Chương đang ở Cung Bạch Hoa, các cường giả Thiên Quốc của Vương quốc Côn đều ở đây. Bọn họ cũng là những thế lực rất mạnh, nhưng so với hàng trăm Địa Ma Thiên Cương thì thực lực vẫn có sự chênh lệch rất lớn. 

"Đối thủ đang đến hung hãn. Chúng ta nên đánh hay rút lui?" Yến Hữu Nhược nhìn Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư. 

Phong Vương Thư không trả lời, nhưng Phong Lý Diêu nói: "Dù kẻ thù có hung dữ đến đâu, trước tiên bạn phải trải nghiệm và liên lạc để biết sự khác biệt giữa hai bên. Không có lý do gì để chạy trốn mà không chiến đấu."

Tề Phi vỗ ngực nói: “Ai thèm quan tâm đến ma quỷ, ta, Tề anh hùng, vô địch thiên hạ, kẻ nào đến ta cũng giết!”

Ánh mắt của mọi người liếc qua một lượt rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Phong Lý Diêu liếc nhìn xung quanh và nói: "Chúng ta đợi ở đây. Khi nào nên ăn, khi nào nên uống, chúng ta sẽ xem kẻ thù có gì. Chúng ta ăn trước nhé -"

Mọi người nhún vai và chỉ có thể kìm nén sự bất an của mình. 

Khi ăn uống và trò chuyện, chúng tôi nhanh chóng quên đi nỗi sợ hãi về kẻ thù hùng mạnh đang đến, và mọi người đều cảm thấy thoải mái. 

"Tôi chạm vào..." Tề Phi ăn xong bữa trưa, vừa đi dọc hành lang vừa ngâm nga một giai điệu. 

Nhìn thấy Yến Hữu Nhược từ phía trước đi tới, Tề Phi tim đập thình thịch. Ngay khi anh vừa định quay người lại, người đẹp mặc váy gạc đen đã tóm lấy anh và nâng cái đầu thấp bé của anh lên. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi trốn ta làm gì? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

"Không, Tam di nương xinh đẹp, dịu dàng và duyên dáng. Cô ấy là người tôi yêu thích và ngưỡng mộ nhất. Mỗi ngày tôi chỉ có thể ngủ khi nghĩ về Tam di nương..."

"Hừ, nói chuyện thôi." Yến Hữu Nhược buông bàn tay ngọc ra: “Theo tôi.”

"Ồ!" Tề Phi theo cô vào phòng bên cạnh. 

Yến Hữu Nhược ngồi ở trên ghế của mỹ nhân, hai chân bắt chéo, đôi chân lụa đen thon dài khẽ đung đưa, trông vô cùng quyến rũ. Tề Phi đi đến đứng trước mặt cô, quay đầu lại. 

Yến Hữu Nhược trợn đôi mắt đẹp lên, nhìn hắn nói: "Có kẻ địch mạnh đang tới gần, ngươi nghĩ thế nào?"

Tề Phi vội vàng nói: “Chỉ cần ta còn ở đây, ta tuyệt đối sẽ không để Tam di nương bị tổn hại chút nào!”

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào." Khóe miệng nhỏ nhắn của Yến Hữu Nhược hơi cong lên, “Đây, giúp cô xoa vai cô ấy.”

"Tốt!" Tề Phi đi đến phía sau cô, bắt đầu xoa vai cô. 

Vừa xoa vai, Tề Phi vừa liếc nhìn đôi chân ngọc lụa đen của Nhan Hữu Nhược. Trong lòng hắn ngứa ngáy, nhịn không được nói: "Dì, để con xoa chân cho dì!"

"Xoa chân à? Hmm... được thôi." Yến Hữu Nhược khẽ gật đầu. 

Tề Phi lập tức ngồi xổm ở trước mặt nàng, cởi giày thêu, một tay ôm lấy một bên chân ngọc lụa đen của nàng. Bàn chân ngọc mềm mại này thon dài và mịn màng, tinh tế và xinh đẹp, thoang thoảng mùi thơm của tất lụa, sảng khoái và say đắm. Tề Phi hít sâu một hơi, thân dưới cương cứng, áp vào háng hắn. 

Yến Hữu Nhược nheo đôi mắt đẹp lại, cảm nhận được động tác trên tay của Tề Phi. 

Kỹ thuật của Kỳ Phi rất khéo léo và độc đáo. Mỗi lần anh nhào nặn, vuốt ve sẽ mang lại cảm giác thích thú thoải mái nhất cho phụ nữ. Đây là những gì anh ấy rút ra được khi ở bên phụ nữ một thời gian dài và là một trải nghiệm thực tế thực tế. 

Thân thể Yến Hữu Nhược bị hắn xoa bóp tê dại, đôi chân ngọc lụa đen mềm mại, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó gần như thoải mái hơn cả việc tắm, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... ồ..." Yến Hữu Nhược mở đôi mắt xinh đẹp rồi lại nhắm mắt lại khi nhìn thấy Tề Phi cẩn thận xoa bóp chân mình. 

Đôi tay của Kỳ Phi không ngừng vuốt ve, nhào nặn đôi tất đen của Nhan Hữu Nhược, chăm sóc cẩn thận từng bộ phận, dù là mắt cá chân, mu bàn chân, lòng bàn chân hay ngón chân. Anh cũng cảm nhận được trọn vẹn đôi tất đen mà anh hằng ao ước bấy lâu nay. Tuy chưa tiến vào âm đạo của Yến Hữu Nhược nhưng trong lòng hắn đã lâng lâng sung sướng. 

Nhìn thấy Yến Hữu Nhược bắt đầu khẽ rên rỉ, có chút buồn ngủ, Tề Phi không khỏi lấy dũng khí. Anh ta cầm một trong những chiếc chân ngọc lụa đen của Yến Hữu Nhược, áp mặt vào đó và ngửi nó thật gần. Hít thở một hồi, hắn vẫn cảm thấy còn chưa đủ nên lại bắt đầu. Anh hôn nó bằng môi, hôn mu bàn chân và lòng bàn chân cô. Sau khi hôn một lúc, anh mới lè lưỡi ra và bắt đầu liếm bàn chân ngọc lụa đen của mỹ nữ. Một lúc sau, đôi chân ngọc lụa đen của cô ướt đẫm, đầy nước bọt.

"Ừm... ồ... sao mềm như vậy..." Dưới sự hôn liếm của Tề Phi, Yến Hữu Nhược cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng cũng có chút kỳ lạ. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Tề Phi đang mút ngón chân một cách say mê, vẻ mặt ngây ngất. 

"Ngươi...con nhóc...con đang làm gì vậy?" Yến Hữu Nhược theo bản năng rút chân ngọc ra, tức giận trừng mắt nhìn Tề Phi. 

Tề Phi vội vàng giải thích: “Dì, đây là ‘tắm lưỡi’, con thường làm cho mẹ, có khó chịu không?”

"'Tắm lưỡi'? Hừ! Cậu đang muốn lợi dụng à?" Yến Hữu Nhược có chút tức giận nói. 

"Thật sự là 'tắm lưỡi'..." Tề Phi nói, dùng lưỡi liếm mu bàn chân cô lần nữa. 

Nhìn thấy hành vi tục tĩu của anh, Yến Hữu Nhược không khỏi cảm thấy một dòng nước chảy ra từ âm đạo của mình. Phần thân dưới được quấn trong quần tất của cô nóng và ẩm ướt vô cùng. Lúc này cô mới nhận ra phần thân dưới của mình đã bị ướt rất nhiều. 

Trong phòng có một nam một nữ, lửa đang cháy. Một người trong số họ thậm chí còn chủ động tấn công, mùi thơm và bầu không khí dâm đãng trong không khí đột nhiên dâng cao. 

"Phi Nhi đi đâu rồi..." Đột nhiên, bên ngoài vang lên giọng nói của Tuyết Sơn Thần Nữ Tu. 

Yến Hữu Nhược bỗng nhiên run lên, ánh mắt trở nên trong trẻo, áp chế ý nghĩ quyến rũ của mình. Cô dùng lòng bàn chân đi tất đen vỗ nhẹ lên mặt Tề Phi rồi nói: "Được rồi, tôi muốn nghỉ ngơi một lát, đừng làm phiền tôi."

“Ồ…” Tề Phi bất đắc dĩ đứng dậy, “Tôi đưa cô đi ngủ.”

Không đợi Yến Hữu Nhược lên tiếng, anh đã bế cô lên, đi tới bên giường, đặt cô lên giường. 

Yến Hữu Nhược liếc hắn một cái, quay lưng về phía hắn, nói: "Ra ngoài đi, Thần Ni đang tìm ngươi."

"Không, tôi muốn đi cùng dì." Tề Phi ngồi ở bên giường, lấy một cái quạt tròn quạt cho Yến Hữu Nhược. 

Gió thổi chậm rãi, mang theo hơi thở sảng khoái, Yến Hữu Nhược cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại không bình luận gì và bắt đầu tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh vào buổi chiều. 

Tề Phi quạt cho Yến Hữu Nhược một lúc, thấy cô đã thoải mái, hô hấp đều đặn, anh đặt quạt xuống, cởi quần, lên giường, nằm ở phía sau cô, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, dùng miệng thổi không khí vào người cô. Mùi thơm của tóc xộc vào mũi khiến Tề Phi gần như buồn ngủ. 

Anh một tay vòng qua phía trước, ôm bộ ngực lớn của Yến Hữu Nhược xuyên qua váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Đồng thời, anh ấn dương vật của mình vào cặp mông đen của cô, đâm vào và ra khỏi mông cô. Thỉnh thoảng nó chạm vào khe hở phía trước âm đạo của cô. Mặc dù cô đang mang tất đen nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và dịu dàng tuyệt vời, cùng với hơi thở nóng hổi và chất nhầy trơn trượt. 

"Dì, dì thật xinh đẹp..." Tề Phi vừa nói vừa hôn lên tóc Yến Hữu Nhược. 

"Tiểu tử ngươi, nếu ngươi lại tới gặp ta, ta sẽ thiến ngươi..." Nhan Hữu Nhược nhắm mắt nói. 

"Ồ..." Tề Phi đành phải dừng lại, chỉ có thể đặt cây gậy thịt của mình vào mông cô. Phần thân dưới của họ chạm vào nhau, truyền nhiệt và nhiệt độ cơ thể của cả hai đều tăng lên. 

Tề Phi ôm bộ ngực lớn của Yến Hữu Nhược, sờ sờ, thở dài: “Lớn thật đấy… Tôi rất muốn cắn một miếng.”

Yến Hữu Nhược bình tĩnh nói: "Im đi, đừng quấy rầy giấc ngủ của ta..."

"Ồ." Tề Phi nhanh chóng im lặng, chỉ dùng tay vuốt ve ngực cô. Chúng thực sự mềm mại, dịu dàng, đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Đồng thời, con cặc của Tề Phi luôn cương cứng, ấn vào rãnh mông mềm mại của Yến Hữu Nhược. Mặc dù nó không cử động nhưng nó vẫn mang lại khoái cảm tuyệt vời, và khoái cảm này vẫn đang tăng lên. 

Một lúc sau, Tề Phi không nhịn được lại cử động cặc của mình, không ngừng cọ xát vào rãnh mông của Yến Hữu Nhược. Mặc dù anh không thực sự đưa nó vào âm đạo của cô nhưng anh cũng xoa nó vào âm đạo của cô. Thông qua một lớp tất đen, họ hoàn toàn tiếp xúc gần gũi, xúc chạm vô cùng tuyệt vời. 

"Ừm... a..." Nhan Hữu Nhược nhẹ nhàng rên rỉ, tựa hồ đang ngủ say hưởng thụ. 

Tề Phi cảm giác được âm đạo của Yến Hữu Nhược cũng rất rộng, môi âm hộ cũng cực kỳ dày, gần giống như của Phong Lệ Dao. Với kinh nghiệm nhiều năm của mình, anh có thể cảm nhận được âm đạo của dì ba cũng là "Ngàn tầng mật tuyết" nổi tiếng, và nó phải có bảy lớp, nhiều hơn một lớp so với môi âm hộ của Diêu Hữu Vi. Nhìn ra thế giới, nó thực sự là hiếm. Chẳng trách khi đó Bạch Tây Phong bị ám ảnh bởi cô đến mức không nhận ra cô là đặc vụ chìm của Vương quốc Côn. 

Dưới sự kích thích của Kỳ Phi, âm hộ của Yến Hữu Nhược theo bản năng thu hút cặc của Kỳ Phi. Mặc dù bị ngăn cách bởi đôi tất đen nhưng bộ phận sinh dục của họ vẫn tiếp xúc gần gũi và gần như xuyên thủng nó. 

Chơi như vậy được một lúc, Tề Phi càng ngày càng di chuyển phần thân dưới của mình thường xuyên hơn, như thể anh đang thực sự đụ âm hộ của cô vậy. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Yến Hữu Nhược co giật, một luồng nhiệt lớn từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. Quần tất không chặn được, tinh dịch rỉ ra ngoài, làm vấy bẩn con cặc của Kỳ Phi. 

Cùng lúc đó, Yến Hữu Nhược cũng thở dốc kịch liệt, lồng ngực phập phồng. 

Lúc này, ham muốn xuất tinh của Tề Phi cũng đã lên đến cực điểm. Ngay khi eo và mắt anh đau nhức, một dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, chạm vào quần lót âm đạo của Yến Hữu Nhược và hòa vào dịch âm đạo của cô. Nó có màu trắng và dính, có mùi tanh thoang thoảng. 

“Thật thoải mái…” Tề Phi nhẹ nhàng ôm Yến Hữu Nhược, không ngừng ép thân dưới của anh áp vào cặp mông lụa đen đầy đặn của cô, cảm nhận được da thịt mềm mại mềm mại. 

Yến Hữu Nhược vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bình tĩnh nói: "Mau ra khỏi đây, nếu lại quấy rầy giấc ngủ của ta, ta thật sẽ thiến ngươi."

"Được..." Tề Phi bất đắc dĩ ngồi dậy, dùng tay di chuyển dương vật hơi mềm của mình, xuống giường, mặc quần vào. 

"Dì, lát nữa có cần cháu đánh thức dì không?" Tề Phi hỏi. 

"Gọi cho tôi sau một giờ nữa."

"Được rồi!"

Tề Phi hừ một tiếng rồi bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Tất Cả Anh Hùng Cười Chương 261: Lễ phép trước quân lính

"Phi Nhi, ngươi đi đâu?" Nữ thần Núi Tuyết nhìn thấy Tề Phi liền vội vàng chào đón. Bà Honglian và sư phụ Suyin cũng nằm trong số đó. 

“Vừa rồi ta đang bóp vai Tam di nương.” Tề Phi chạy tới. 

"Tới, tới đây." Nữ thần núi tuyết nhẹ nhàng ôm Tề Phi. 

Tề Phi tựa đầu vào trong ngực cô, cảm giác vô cùng ấm áp và mềm mại. Nữ thần núi tuyết kéo Tề Phi vào trong cánh nhà, theo sau là bà nội Hồng Liên và sư phụ Suyin rồi đóng cửa lại. 

Nữ thần Tuyết Sơn ngồi trên giường, Tề Phi ngồi vào lòng bà, nhìn bà với ánh mắt hoài niệm, nói: “Bà nội…”

Nữ thần Núi Tuyết âu yếm vuốt ve khuôn mặt của ông và nói: " Cháu trai thân yêu của ta, những con quỷ đó sắp đến, chắc chắn sẽ có một trận chiến khốc liệt. Tuy con giỏi võ nhưng bà nội vẫn lo lắng. Một khi nổ ra trận chiến, con phải đi theo bà. Con hiểu không?"

"Vâng!" Tề Phi gật đầu. 

Bà Hồng Liên ngồi sang một bên cũng nói: "Những yêu quái đó sát nhân và cực kỳ tàn ác, nhưng Phi nhi đừng lo lắng, ở đây có ba bà nội sẽ bảo vệ con an toàn."

Tề Phi vội vàng nói: “Con có bà nội bảo vệ nên con không sợ họ, khi đến lúc con nhất định sẽ đi theo bà nội.”

"Đúng vậy." Thầy Suyin mỉm cười và chạm vào đầu Kỳ Phi. 

Lúc này, Nữ thần Núi Tuyết đã cởi cúc áo, để lộ bộ ngực to trắng như tuyết và nói: "Fei'er, cậu thử xem."

Tề Phi há miệng ngậm lấy ngực phải của cô, mút núm vú màu đỏ anh đào của cô, đột nhiên một dòng sữa mặn chát chảy vào miệng anh. Tề Phi kinh ngạc ngẩng đầu nói: "A, là sữa!"

Thần Sơn Tuyết Ni cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều uống 'súp tiết sữa' pha với trầm hương, ngươi có thích không?"

"Con thích lắm! Bà nội tốt quá!" Tề Phi không khỏi vui mừng, hắn ngậm đầu vú của Tuyết Sơn Thần Ni vào miệng bắt đầu mút. 

Lúc này, Nữ thần Núi Tuyết, Bà nội Honglian và Sư phụ Suyin đã có dấu hiệu trẻ hóa vì uống Tinh chất và Huyết Huyền Vũ. Mái tóc hoa râm của bà Honglian đã chuyển sang màu đen tuyền và trên mặt họ không còn một nếp nhăn nào. Họ trông giống như những cô gái 28 tuổi và vô cùng xinh đẹp. Nếu không phải tính tình chững chạc, người không biết sẽ tưởng rằng bọn họ chưa đến hai mươi tuổi. 

Nữ thần Núi Tuyết ôm Tề Phi vào lòng, từ từ cởi quần áo của cô trong khi đút cho anh. Bà nội Honglian và sư phụ Suyin cũng nóng lòng muốn cởi quần áo, lộ ra thân hình tuyết trắng nằm trên giường. 

Kỳ Phi biết bọn họ muốn đánh một trận thật tốt với mình trước khi đối đầu với kẻ địch nên anh ta lập tức cởi quần áo, đè Tuyết Sơn Thẩn Nị lên giường, dựng cây gậy thịt của mình lên và khéo léo xâm nhập vào âm đạo của cô, đồng thời bú vú và đụ âm hộ của cô. 

"Hmm...ah...ăn từ từ...ôi...con yêu...thịt của tôi...cứng hơn...ahhhh..." Tuyết Sơn Thẩn Nị ôm đầu Kỳ Phi, rên rỉ và la hét, thậm chí còn đẩy phần thân dưới của anh lên để đón nhận lực đẩy của Kỳ Phi. 

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông kết hợp với nhau và không ngừng cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh “phù, phịch, phịch”. Một lượng lớn nước từ trong hang mật của Tuyết Sơn Thần Ni tràn ra, rơi xuống giường, nhanh chóng làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

"Bà ơi, lỗ của bà mềm quá...thoải mái quá!" Kỳ Phi đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta và đụ cặc của anh ta vào phần sâu nhất trong lồn của Nữ thần Núi Tuyết. 

"Vậy thì đâm mạnh...ah...bà nội bằng lòng bị ngươi đụ đến chết...ahhhh...tốt quá...cháu trai lớn...con ơi...ah..." Tuyết Sơn Thần Ni nhìn cậu bé trên người bà bằng ánh mắt quyến rũ, "Con có thích cái lồn già hơn 70 năm của bà ngoại không...ah..."

"Con thích... con mèo của bà nội mềm nhất... Con thích đụ nhất!" Tề Phi dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

"Vậy thì cố lên...đụ chết bà nội...ah...ahhhhhh..." Tuyết Sơn Thẩn Nị nghe những lời của Kỳ Phi và cảm thấy vô cùng kích thích. Một lúc sau, cô đạt đến cao trào, cơ thể mảnh dẻ co giật. 

Tề Phi rút cặc ra, cử động cơ thể, quỳ xuống háng bà nội Hồng Liên, đẩy quy đầu vào khe hở của bà. Anh ấy đã bỏ lỡ nó nhiều lần. Bà Honglian dùng một tay giữ dương vật của Kỳ Phi và hướng dẫn anh đưa nó vào âm đạo của bà. Bà nói: “Từ từ thôi cháu ơi, đừng lo...ah...nó đang vào...ồ...lớn quá…”

"Bà hai, mèo của bà vui quá...ôi, chật quá!" Tề Phi ấn xuống, ngậm một bên núm vú hồng hào của bà nội Hồng Liên cho vào miệng. Trong khi bú sữa của cô, anh đẩy phần thân dưới của mình và đụ cái lồn đầy đặn của cô bằng cây gậy thịt của mình. 

Không lâu sau, bà Hồng Liên cũng lộ ra ngoài. Lúc này Tô Âm Thị Thái đã nóng bừng cả người, ánh mắt nóng rực, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc của Tề Phi. Tề Phi rút thanh thịt ra, Tô Âm Thị Thái một tay ôm thân gậy kéo về phía hắn. 

Kỳ Phi ấn xuống cơ thể Tô Âm Thị Thái mà không cần dùng tay. Đối phương trực tiếp kéo quy đầu của anh vào trong âm đạo của cô. Chỉ cần một chút lực, cơ thể họ đã được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

"A... no quá... ôi..." Thầy Suyin đã lâu rồi chưa nếm thử thịt của Tề Phi. Bây giờ cô lại được trải nghiệm loại khoái cảm này. Cô cảm thấy một niềm vui dâng trào và tinh dịch của cô không thể ngừng chảy ra. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên. Kỳ Phi dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta, đụ âm hộ của anh ta, đồng thời thay phiên nhau bú hai bộ ngực tuyết của Tô Âm Thị Thái, hút ra một lượng lớn sữa từ chúng. Nó mặn nhưng vô cùng thỏa mãn. 

Chẳng mấy chốc, tốc độ đâm của Tề Phi tăng nhanh, có lẽ là do đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. Khi đụ ba bà nội này, khoái cảm mà anh mang lại gần như dễ chịu như lần đầu, ham muốn xuất tinh của anh cực kỳ mãnh liệt. 

Sư phụ Suyin ôm mặt Tề Phi nói: "Đi nếu con muốn... à... bà nội sắp đến rồi... ôi..."

"Bà nội thứ ba... Ta địt chết ngươi... Ta muốn xuyên vào âm hộ của ngươi... a..." Tề Phi dùng hết sức lực đưa con cặc của mình đâm vào nơi sâu nhất trong âm hộ Suyin hết lần này đến lần khác, lần nào cũng đâm vào nhụy hoa mềm mại của cô. 

"A... Địt bà nội chết tiệt... Cháu ngoan của ta... cháu trai có cặc to... à... cặc của bà cứng quá... mạnh quá... à... bà nội không làm được nữa rồi... à ah..." Tô Âm Thị Thái bị hắn đánh mềm, khoái cảm dâng trào trong người, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Khi một âm thanh "papapapa" dữ dội vang lên, Kỳ Phi và Thầy Suyin đồng thời run rẩy, sau đó Kỳ Phi nằm trên cơ thể mềm mại của Thầy Suyin. Hai người cùng nhau co giật, phải một lúc sau họ mới dừng lại. 

"Hừ..." Suyin sư phụ ôm Tề Phi, quấn một đôi chân dài bằng ngọc trắng quanh người hắn, nhẹ nhàng vuốt ve hắn. 

Lúc này, Tuyết Sơn Thẩn Nị và bà Honglian cũng đi tới, một người ở bên trái, một người ở trên người Tề Phi. Tề Phi ngẩng đầu hôn lên đôi môi hồng hào của từng người một. Hương thơm rất thơm ngon, đầu lưỡi mềm mại của họ mềm mại. Khi mút, nó tạo cho người ta ảo giác như tan chảy trong miệng. 

Với một tiếng "cạch", chiếc lưỡi mềm mại của Nữ thần Núi Tuyết trượt ra khỏi miệng Tề Phi. Tề Phi đi liếm cái lưỡi mềm mại của bà Hồng Liên. Những chiếc lưỡi dường như đang tranh giành và quấn vào nhau, một lúc sau chúng tách ra. 

Sư phụ Suyin vuốt ve má Tề Phi nói: "Con trai của mẹ, con có cần bà ngoại giúp con liếm cặc không?"

"Đúng." Tề Phi nói. 

"Nào, để bà nội dậy đi."

Kỳ Phi rút con cặc của mình ra khỏi lồn của Master Suyin và đứng dậy. Thầy Suyin ngồi dậy. Bà Honglian và Tuyết Sơn Thẩn Nị cũng ngồi trước mặt Kỳ Phi. Ba khuôn mặt xinh đẹp cùng lúc xuất hiện trong háng của Tề Phi, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh. 

Nữ thần núi tuyết bóp chặt con cặc của Kỳ Phi, sau đó tiến tới và đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra liếm quy đầu của Kỳ Phi. Bà Honglian chơi với quả bóng của Kỳ Phi bằng một tay, Master Suyin cũng tiến tới và liếm con cặc của Kỳ Phi. 

Tề Phi đứng trên giường, vuốt ve đầu của ba mỹ nữ xinh đẹp, lắng nghe âm thanh liếm cặc của họ đầy dục vọng. Anh cảm thấy cực kỳ hưng phấn. Một lúc sau, toàn bộ chất lỏng tục tĩu trên người con gà trống được cả ba liếm vào miệng khiến nó sạch sẽ, nhờn bóng và sáng bóng. 

"Bà nội!" Tề Phi ôm ba mỹ nhân tuyệt sắc này trong lòng xúc động rồi lại ngã xuống giường. 

"Em yêu... ôi... làm nhẹ nhàng thôi... à..."

Âm thanh da thịt va vào nhau lại vang lên. Sau một hồi chơi đùa, Tề Phi đột nhiên nhớ ra mình muốn đánh thức Yến Hữu Nhược nên liền rời khỏi giường. Vừa mặc quần áo vừa nói: “Bà nội, các người nghỉ ngơi đi, con sẽ đánh thức Tam di nương…” rồi bước ra khỏi cửa. 

Mở cửa bước vào phòng Yến Hữu Nhược, Tề Phi thấy Yến Hữu Nhược vẫn đang ngủ ngon lành, liền lên giường ngắm nhìn tư thế ngủ của mỹ nữ. 

Sau khi ngắm nhìn một lúc, ánh mắt của Tề Phi rơi vào đôi chân ngọc lụa đen của Yến Hữu Nhược. Không có bất kỳ lời giải thích nào, hắn trực tiếp ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp, ngửi, liếm, không ngừng mút. 

Chơi một lúc, Tề Phi đặt đôi chân lụa của Yến Hữu Nhược xuống, nhìn xuống, chợt phát hiện đũng quần của cô cực kỳ sạch sẽ, không hề có chút ẩm ướt hay chất nhầy nào như lúc trước. 

"A? Cậu đã thay đổi nó chưa?" Tề Phi sửng sốt, nhưng không nhịn được mà trực tiếp đè lên háng Yến Hữu Nhược. Anh không ngừng hôn và mút lấy cái đũng quần đen căng phồng của cô. Trong một thời gian ngắn, anh ta đã liếm thung lũng tuyệt vời này và làm ẩm nó một lần nữa. 

"Ừm..." Yến Hữu Nhược thở hổn hển, đôi chân đen xinh đẹp khẽ cử động, cô mở đôi mắt đẹp nhìn về phía Tề Phi. 

Tề Phi ngẩng đầu lên nói: "Dì, đứng dậy đi!"

“Thằng nhãi này…” Nhan Hữu Nhược trừng mắt nhìn hắn, “Chiến tranh sắp bắt đầu, ta không phục hồi sức lực, lại nghĩ đến những chuyện dâm ô…”

"Chỉ cần ở cùng với dì, đó là điều tao nhã nhất... Ồ..." Tề Phi vừa nói xong đã nhìn thấy Yến Hữu Nhược đá mình một cái. Anh nhanh chóng há miệng đón lấy, đôi chân lụa thơm ngát của mỹ nữ đưa vào miệng anh. 

Tề Phi ngậm ngón chân đen của Yến Hữu Nhược trong miệng, ngơ ngác nhìn cô. 

Yến Hữu Nhược ngồi dậy, vuốt thẳng mái tóc đen dài, chỉnh lại quần áo lộn xộn. Khi cô muốn rút đôi chân ngọc ra khỏi giường, cô phát hiện Tề Phi đã gắn chặt đôi chân lụa của cô vào miệng anh. 

"Buông ra." Yến Hữu Nhược ánh mắt sắc bén nhìn qua. 

Tề Phi vội vàng buông ra, nhìn mỹ nữ thu lại đôi chân ngọc của mình. Khi Yến Hữu Nhược nhấc chân, mang giày vào, Tề Phi ôm cô từ phía sau nói: "Dì, cháu muốn làm tình với dì..."

"Ta nghĩ ngươi đang tìm cái chết." Yến Hữu Nhược duỗi một ngón tay ngọc ra và búng vào trán Kỳ Phi. 

"Ối!" Tề Phi đau đớn kêu lên, nhảy ra khỏi giường.

Yến Hữu Nhược xỏ giày rồi đứng dậy. Tề Phi từ phía sau ôm nàng nói: "Dì, dì thơm quá..."

Yến Hữu Nhược ở đầu giường cởi ra một chiếc quần lụa đen. Chúng dính đầy thứ màu trắng và có mùi thoang thoảng. Cô đưa chiếc quần tất cho Tề Phi và nói: "Anh làm bẩn cái này rồi, đi giặt giúp tôi."

"Ồ..." Tề Phi cầm chiếc quần lót đi theo Yến Hữu Nhược ra khỏi cửa. 

Khi chúng tôi ra ngoài, Miêu Ngọc tình cờ tiến tới và nói: “Mẫu thân, bệ hạ xin hãy đến bàn kế hoạch đối phó kẻ thù.”

"Tôi cũng muốn đi..." Tề Phi nói. 

“Đi giặt quần lót đi!” Yến Hữu Nhược đá anh ta. 

"Ồ..." Tề Phi lảo đảo, nhìn Yến Hữu Nhược cùng Miêu Vũ bóng lưng, hắn đành phải đi về phía giếng. 

Khi họ đến giếng, Tề Phi lấy một xô nước, cho chiếc quần tất của mình vào xô, ngâm nước rồi kỳ cọ. 

Anh ấy ngân nga một giai điệu nhỏ và thỉnh thoảng liếc nhìn vào đại sảnh. Lúc này, Phong Lý Diêu và những người khác đang tụ tập bên trong để thảo luận về chiến lược chống lại kẻ thù. Tề Phi không có hứng thú với việc này. Dù sao đi nữa, dù chiến lược là gì thì cuối cùng vẫn là một cuộc chiến. Khi chiến đấu, anh, Kỳ Đại Hạ, chưa bao giờ sợ hãi.

Sau khi giặt chiếc quần tất và phơi trên giá gỗ, Tề Phi duỗi người ngẩng đầu nhìn. Bầu trời hoàn toàn bị mây đen che khuất. Bầu trời giữa ban ngày trông tối tăm và ảm đạm, như thể một cơn bão sắp ập đến. 

"Trời sắp mưa à?" Tề Phi lại cất chiếc quần lót đi, cất vào phòng rồi treo lên. 

Khi anh lại bước ra ngoài, Tề Phi đột nhiên cau mày, bay lên mái nhà, ngẩng đầu nhìn về phía bắc thành phố. 

Cùng lúc đó, Phong Vương Thư, Phong Lý Diêu và những người khác cũng lần lượt bước ra khỏi phòng chính, bay lên tường sân và nhìn lên. 

"Gầm——" Một tiếng hổ gầm cực lớn vang lên, âm thanh chấn động tứ phía, ngay cả căn nhà cũng rung chuyển. 

Một tiếng "vù" vang lên trong không khí, Phượng Hoàng và Tư Tư xuất hiện bên cạnh Tề Phi. Phượng Hoàng nói: "Con trai, chúng ta đánh một trận!"

Tề Phi liếc nhìn cô và Sisi. Cả hai người đẹp đều tỏ ra hào hứng và nhiệt tình. Họ vốn bị biến thành dã thú, trong xương mang đầy bản chất động vật và cực kỳ hứng thú với sắc dục và bạo lực. 

Đồng thời, họ cũng có những ý tưởng đơn giản và không có tầm nhìn tổng thể. May mắn thay, họ đã nghe lời Tề Phi, thế là đủ.

Tề Phi hôn lên mặt Phượng Hoàng nói: “Sau này nếu có đánh nhau, nhớ bảo vệ mẹ ta và những người khác, hiểu chưa?”

Phượng Hoàng gật đầu nói: "Ta đều thích những nữ nhân này, ta đương nhiên sẽ bảo vệ bọn họ!"

Tề Phi lại hôn lên mặt Tư Tư, nói: “Tư Phi cũng vậy.”

"Tôi biết." Sisi rõ ràng lý trí hơn Fenghuang. 

Phượng Hoàng bỗng nhiên dùng một tay nắm lấy phần thân dưới của Tề Phi, nói: "Con trai, ngươi vừa lên giường với người khác, ta nghe thấy ngươi! Hừ, vừa về liền lên giường với người khác, còn không có chơi với ta!"

"Ồ, nhẹ nhàng thôi..." Tề Phi giật mình, "Không phải là lúc sao? Sau khi đánh nhau xong, anh sẽ chơi với em mỗi ngày!"

"Đây chính là ngươi nói, đừng nói dối!"

"Ta Tề đại nhân, giữ lời hứa..."

Đang nói chuyện, đột nhiên một giọng nói trầm và dày từ xa truyền đến. Thanh âm truyền khắp Thanh Châu thành, mọi người có thể nghe rõ ràng: "Phong Ly Dao, Phong Vương Thư, đã lâu không gặp. Ta đã chuẩn bị xong yến tiệc, mời tới nói chuyện."

Vẻ mặt của mọi người ở Vương quốc Kun đồng thời thay đổi. Loại kỹ năng này đã hoàn toàn vượt qua cảnh giới thiên đường! 

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư nhìn nhau và bay lên cùng lúc, biến thành hai bóng người, một tím và một trắng, nhanh chóng bay ra khỏi phòng và hướng về phía bắc thành phố. 

"Đi thôi!" Tề Phi vội vàng đuổi theo. Anh lo lắng Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đang gặp nguy hiểm. 

Fenghuang và Sisi theo sát Kỳ Phi, và các cao thủ khác của Vương quốc Kun cũng nhảy lên và theo sau. 

Chỉ trong vài giây, mọi người đã có mặt trên con phố phía bắc thành phố. Lúc này, người dân trong thành phố đã sợ hãi đến mức đóng cửa lại. Ngoại trừ các cao thủ của Vương quốc Daxia và Kun, trên đường phố không có ai cả.

Tề Phi ngẩng đầu nhìn thấy một con hổ trắng khổng lồ đang cố thủ cách đó vài thước. Cơ thể to lớn của nó gần như chiếm trọn con đường. Nó có một cái đầu hổ khổng lồ với đôi mắt đỏ và một đôi cánh thu lại trên lưng.

Trước mặt con hổ trắng là một người đàn ông khổng lồ cao chín thước. Người đàn ông khổng lồ này có mái tóc đỏ, đôi mắt đỏ như máu, cơ bắp cuồn cuộn, thể chất cực kỳ cường tráng và một đôi mắt sáng ngời. Anh ta mặc một chiếc áo giáp chiến đấu có hoa văn hình con rùa màu đen và cầm một thanh kiếm dài có hoa văn xương màu lục lam. Anh ta toát ra một luồng khí chất bá đạo vô hình, luồng khí mạnh mẽ lan tỏa xung quanh, khiến người ta có cảm giác muốn ngước nhìn lên núi và muốn quỳ xuống bái lạy. 

Phía sau người đàn ông khổng lồ có hàng trăm nam nữ, ngồi hoặc đứng, hoặc lơ lửng giữa không trung. Mỗi người trông kỳ lạ và có những đặc điểm riêng. Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị, Mục Xuân Phong, Lãnh Bạch Di, Hạ Vũ Thư và những người khác nằm trong số đó. Họ là các vị thần quỷ Tiangang Earthsha. Tất cả bọn họ đều có sức mạnh của các cường quốc trên trời. Nhiều như vậy cường giả trên trời quả thực khiến người ta chấn động. 

Thực lực như vậy đã vượt xa ba trăm năm trước! 

Kỳ Phi nhìn người đàn ông khổng lồ và nhận ra rằng đây là Chúa quỷ Taichu. Anh ta cao đến mức có thể được gọi là người khổng lồ giống như "Thân thể Kim Cương Bá chủ" mà anh ta biến thành bằng cách sử dụng "Độ Thiên Thẩn Sa". 

Phong Lý Diêu dẫn mọi người đến gần và đối đầu với nhau. 

Yêu Vương Thái Sở liếc nhìn mọi người ở phía bên kia, chỉ thấy Phong Ly Dao và Phong Vương Thư đều có vẻ đẹp tự nhiên, ngoại hình giống như cá và ngỗng, khí chất không có gì sánh bằng với phụ nữ bình thường. Chỉ cần đứng đó, họ đã duyên dáng và duyên dáng, nổi bật giữa đám đông. Đầu óc anh chợt dao động, ánh mắt dịu đi rất nhiều. 

Đôi mắt của Ma Vương Thái Sơ lóe lên, hắn chỉ vào bàn ghế ở giữa. Rượu và thịt được đặt trên bàn và ghế. Súp vịt quay và gà vẫn đang bốc khói. Có vẻ như chúng vừa được nấu chín.

Hắn nói: "Hai vị Hoàng hậu đã lâu không gặp, khách khí còn quá sớm. Lần đầu tiên đãi hai vị Hoàng hậu một bữa ở đây là không tôn trọng."

Nói xong, Tử Cô Tử ngồi xuống chiếc ghế trước mặt, làm động tác “mời” hướng Phong Ly Dao và Phong Vong Thư. 

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư không do dự và ngồi xuống đối diện Ma vương Taichu. 

Tề Phi lúc này mới nói: "Ngươi không phải tới đánh nhau sao? Sao khách khí như vậy?"

Yêu Vương Thái Sơ nhìn Tề Phi, trong mắt hiện lên tia máu, mỉm cười nói: “Thì ra là Chiến Thần Tề Thiên, mời ngồi.”

Tề Phi cũng ngồi xuống, chỉ nhìn Ma Vương Thái Sơ. 

Thái Sơ Yêu Vương rót rượu cho mấy người, sau đó cầm đũa gắp một miếng thịt vịt, cắn một miếng rồi nói: "Ừ, ngon quá, đã lâu rồi ta chưa được thưởng thức pháo hoa của con người, vẫn ngon như vậy."

Phong Lý Diêu nhấp một ngụm rượu, đặt ly xuống và nói: "Ma vương đến đây, chắc chắn hắn có kế hoạch lớn."

Yêu Vương Thái Sơ nói: "Hoàng hậu bệ hạ nói là đúng. Nếu tiên giới đã tan vỡ, ta muốn thống nhất thế giới, trở thành hoàng đế ở nhân giới. Đó là chuyện tốt. Ta cũng muốn mời hai vị hoàng hậu cùng ta chia sẻ thế giới, tạo dựng nền tảng cho vĩnh hằng."

Phong Vương Thư lạnh lùng nói: "Bàn tính tốt, chỉ tiếc ngươi bản chất tàn nhẫn, chúng ta không có khả năng hợp tác với ngươi."

“Đừng quá bận rộn để từ chối.” Yêu Vương Thái Sơ cười nhạt nói: "Cho dù hai vị hoàng hậu không muốn cùng một chồng, nhưng hai người cưới ta cũng tốt. Ta có thể đồng ý với ngươi giết Vương Ngạo Thiên để trút giận, sau đó Thiên Cương Địa Sát của chúng ta cùng Côn Quốc sẽ là một nhà."

"Mơ mộng thật buồn cười."

"Đây chính là ta muốn làm lúc hoàng hậu phóng thích chúng ta từ địa ngục, cho ngươi một cơ hội lựa chọn. Trước khi đánh nhau hãy khách khí, ta có thể báo đáp ân tình này. Bằng không ta đã sớm ra tay, cũng sẽ không cùng ngươi nói bậy." Giọng điệu của Ma Vương Thái Sơ dần dần lạnh lùng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Những Anh Hùng Cười Chương 262: Lời hứa

"Đại ác nhân, ngươi muốn làm gì?!" Tề Phi đập bàn, súp gà văng ra khỏi chậu. 

Yêu Vương Thái Sơ nhìn Tề Phi nói: "Kỳ Điền, ngươi thật sự cho rằng ta là kẻ xấu sao?" 

Tề Phi ánh mắt chuyển động, không nói gì.

Yêu Vương Thái Sơ đứng lên nói: "Một thiên thạch từ trên trời rơi xuống mười ngàn năm trước, trên đó có ba đại sáng tạo ma thuật. Chúng ta đều nên cùng nhau nghiên cứu những điều tốt đẹp này. Tuy nhiên, có một số người ích kỷ, không cho phép người khác giỏi hơn mình, nên đã chiếm giữ "Thiên Thư Vô Ngôn" và "Đấu Thần Quyết" đã bị thất bại trong trận chiến. Sau này, anh em chúng ta có được "Độ Thiên Thẩn Sa", chỉ vì chúng ta học được "Độ Thiên Thẩn Sa", chúng ta đã thu hút sự ghen tị của họ, nói rằng chúng ta là ma quỷ, và chúng ta cũng là một trong ba tạo hóa thần thông vĩ đại. Tại sao chúng ta ngày ngày bị săn đuổi, cuối cùng lại bị đày xuống thế giới địa ngục và bị những kẻ đạo đức giả đó đàn áp, bọn họ gọi đó là "phụ trách địa ngục"!

Quỷ Vương Thái Sơ vẻ mặt tức giận, nắm chặt tay tạo ra tiếng nổ trong không khí. Trong mắt hắn hiện lên tia máu nhìn Tề Phi: "Qiti, nói cho ta biết, chúng ta đã làm sai cái gì?!"

Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Bọn họ đàn áp ngươi, ngươi có thể tìm bọn hắn báo thù, nhưng ngươi không nên chọc giận người vô tội mà giết người bình thường không liên quan gì đến bọn hắn.”

Yêu Vương Thái Sơ cười lạnh: "Đúng vậy, đáng tiếc Thái Thạch cùng Hiên Viên biến mất, ta chỉ có thể cùng Vương Ngạo Thiên giải quyết, nhưng ngươi vì sao Tề Thiên lại tới ngăn cản chúng ta?"

Tề Phi nói: “Lúc đó ngươi đã gây ra rất nhiều vụ giết người rồi.”

"Hừ, từ xưa đến nay thành công đều là vua hay là thất bại! Hiến tế mấy con kiến ​​thì có sao chứ?" Thái Sơ Ma Vương tiếp tục nói: "Ngươi không phải là Kỳ Thiên bị người khác bỏ rơi sao? Ít nhất thì tôi cũng coi anh em mình như gia đình của mình, còn họ thì sao? Khi đó, Taishi là anh em kết nghĩa của tôi, nhưng anh ấy đã phản bội tôi một cách vô lương tâm và đẩy tôi vào nơi diệt vong vĩnh viễn. Có thể thấy bọn đạo đức giả đó còn tệ hơn chúng ta!”

Tề Phi nghĩ tới những lời Phong Lệ Dao ngày thường nói, trầm tư nói: “Bọn họ quả thực không phải người tốt, nhưng ngươi, Thái Sơ Yêu Chủ, cũng không khá hơn là bao. Nếu bạn trở thành người lãnh đạo chung của thế giới, bạn có thể sẽ tàn ác hơn họ và ít nhất họ sẽ che đậy điều đó."

"Rất tốt." Thái Sơ Yêu Chủ cười lạnh, "Xem ra không cần phải nói chuyện."

“Ngay từ đầu đã không cần phải nói chuyện.” Tề Phi xòe tay nói: "Sau này ta sẽ thổi bi của ngươi ra!"

Yêu Vương Thái Sở cười ngốc một tiếng: "Kỳ Thiên, ta đã đột phá đến nửa bước đoạn trạng thái, ngươi còn là ở thiên giới. Hơn ba trăm năm không có tiến bộ gì. Chậc chậc... Làm sao ngươi có thể đấu với ta được?"

“Sau này cậu sẽ biết.” Tề Phi rất muốn thử.

Phong Lý Diêu đứng dậy và nói: "Khi tôi cứu bạn khỏi thế giới địa ngục, nếu lúc đó bạn trung thành với tôi, bạn sẽ có kết quả tốt. Đáng tiếc, các ngươi chỉ là những con sói mắt trắng, những kẻ phản nghịch, một nhóm quan lại phản loạn và trộm cướp. Dù thế nào đi nữa, các bạn cũng sẽ không thể đi theo con đường tương tự!"

Lúc này, Quý Hữu Hiên bước tới, nói với Yêu Vương Thái Sơ: “Anh ơi, trời sắp tối rồi.”

Yêu Vương Thái Sơ ngửa đầu nhìn trời, nhắm mắt lại, khi mở ra, hai tia máu sắc bén bắn ra từ trong mắt hắn. Họ lạnh lùng, khát máu và vô cùng tàn ác. Hắn lạnh lùng nói: “Trời tối rồi, đã đến lúc giết người… giao cho ta!” 

"Giết!"

“Giết——”

Hàng trăm cường giả phía sau Quỷ vương Thái Sơ lập tức hét lên giết chóc, lần lượt ra tay, lao về phía các cao thủ của Vương quốc Kun!

"Đi thôi!" Cùng lúc đó, Phong Lý Diêu cũng hét lên và bay trở lại.

Đối thủ có số lượng đông đảo và chắc chắn là bất khả chiến bại trong một cuộc đối đầu trực diện. Hàng trăm cường giả thiên đường đối đầu với hơn hai mươi cường giả thiên đường sẽ là một cuộc tấn công hoàn toàn nghiền nát. Làm thế nào để chiến đấu?

Các chủ nhân của Vương quốc Kun đã chuẩn bị sẵn sàng, không hề dừng lại, họ lần lượt rút lui và không hề đối đầu với nhau. Mọi người đều là những người mạnh mẽ trên thiên đường, và những con quỷ của Thiên Cương và Trái đất không thể giữ họ trong một thời gian.

"Hừ, nhìn ta 'Bàn tay to máu' của ta -" Ma Vương Thái Sơ dùng tay đánh ra. Lòng bàn tay vốn đã rộng của anh ấy lại đầy máu. Vết máu trên đó tỏa ra luồng khí chết chóc mạnh mẽ. Anh ta tấn công một nhóm cao thủ đến từ Vương quốc Kun. Sức mạnh lòng bàn tay dâng trào quét sạch mọi thứ. Gạch đá trên mặt đất lần lượt bay lên, sau đó nổ tung biến thành vô số bụi bặm.

"Trăng sáng ở trên trời!" Phong Vương Thư đá ra, một vầng trăng sáng khổng lồ từ đó bay ra và gặp "bàn tay máu lớn" của Chúa Quỷ Taichu. Hai lực lượng mạnh mẽ va chạm và nổ tung, biến thành những đợt không khí dâng trào cuốn trôi mọi thứ. Các tòa nhà hai bên đường lần lượt sụp đổ, không thể chịu nổi lực mạnh này. 

"Gầm——" Một tiếng hổ gầm cực lớn vang lên, con hổ trắng bay xuống về phía các chủ nhân của Vương quốc Kun. 

"Ối!" Sisi gầm lên một tiếng rồng và dùng lòng bàn tay đánh ra. Một bóng ma rồng xanh bay ra từ lòng bàn tay. Với một lực mạnh, nó va vào chân trước của con hổ trắng. Con hổ trắng bị chặn lại và ngã xuống đất. Mặt đất nứt nẻ từng centimet. 

Cơ Hữu Tuyên, Tuỳ Cái Thị và Mục Xuân Phong cùng nhau lao tới, nhanh như chớp và lao về phía Phong Lý Diêu và những người khác, nhưng đã bị Phoenix chặn lại. 

Phong Lý Diêu vừa bay về vừa truyền tin cho mọi người, cô nói: "Giặc quá mạnh, lập tức rút khỏi Thanh Châu, trở về Côn quốc, sau đó lập kế hoạch!"

Bên kia, Hạ Vũ Thư, Diệp Kinh Vân, Lãnh Bạch Di, Long Chiến Diệp và những người khác cũng lao tới nhưng bị Tề Phi chặn lại. 

"Ha ha, nếu gặp được ta Tề đại nhân, ngươi sẽ xui xẻo!" Tề Phi hét lớn, sử dụng sức mạnh của "Độ Thiên Thẩn Sa", cơ thể hắn lập tức nở rộng, hóa thành một người khổng lồ cao 9 thước, tỏa ra ánh sáng vàng, chặn đứng đối thủ trước mặt. 

Đôi mắt của Lãnh Bạch Di lóe lên, và anh ta bắn ra hai luồng năng lượng kiếm từ chúng, đánh vào cơ thể của Kỳ Phi. Chỉ có một tiếng “dang” và tia lửa bay khắp nơi, không gây ra tác hại gì cả. 

Anh ta hừ lạnh một tiếng, nói với mọi người: "Đừng gây chiến với Tề Phi, dùng toàn lực đối phó với những người phụ nữ đó!"

Mọi người nghe xong lời này, biết nhất thời không thể hạ được Tề Phi nên lập tức thay đổi mục tiêu, vượt qua Tề Phi, tấn công đám người Phùng Kiến Thanh. 

"Đi đâu!" Làm sao Tề Phi có thể để bọn họ làm loạn? Anh ta lao tới và vướng vào hơn mười người. 

Tuy nhiên, vẫn còn có rất nhiều cường giả không bị ai ngăn cản, truy đuổi đám người Phùng Kiến Thanh. 

Hai bên đuổi nhau bỏ chạy, giao tranh từ bắc tới nam thành trong nháy mắt. Lúc này trời đã tối, mọi thứ đều tối đen như mực. Người dân trong thành cũng đóng cửa, tắt đèn, không thấy trăng. Có thể nói rằng họ không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Tuy nhiên, cả hai kẻ thù đều có khả năng nhìn trong bóng tối nên điều này không ảnh hưởng gì đến họ cả. 

"Anh ấy thực sự có thể chạy nhanh hơn một con thỏ!" Kỳ Phi rất tức giận khi thấy không ai có thể cạnh tranh với mình nên anh chỉ có thể nhanh chóng đuổi kịp Phong Kiến Thanh, Kỳ Đình Tần và những người khác. Chỉ cần đi theo bọn hắn, hắn liền không cần lo lắng kẻ địch tới. Mặc dù biến thành một người khổng lồ cao 9 thước nhưng tốc độ của anh ta lại nhanh hơn hầu hết mọi người. Chỉ có cường giả và quái thú trong Nửa bước Đoạn Vực mới có thể chống lại hắn.

"Giết!"

Một người đàn ông với mái tóc xù xì và bộ lông đen khắp người lao tới. Móng tay của hắn dài và sắc bén, xé không khí và tấn công Yến Hữu Nhược. 

Người này là "Quỷ sói" trong số các Quỷ đất Thiên Cương. Anh ta cực kỳ nhanh nhẹn và móng tay của anh ta có thể xuyên thủng Cương Kỳ bảo vệ cơ thể. 

Lúc này Yến Hữu Nhược đang đối mặt với sự vây hãm của hai yêu thần. Anh ta đã vững vàng rút lui, nhưng khi con quỷ sói lại tham gia, anh ta ngay lập tức bị áp đảo và không thể chống cự. 

Khi cô đang thầm nghĩ có chuyện gì đó, một bóng người to lớn màu vàng đột nhiên xẹt tới, duỗi một cánh tay to lớn đánh vào đầu cô. Con quỷ sói sửng sốt và nhanh chóng lùi lại. 

Yến Hữu Nhược thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là Kỳ Phi. 

Tề Phi tấn công ba lần, năm lần chia hai, đẩy lùi hai con yêu quái đang vây hãm Yến Hữu Nhược. Anh đứng trước mặt cô nói: “Tam di nương, ngươi đi trước!”

"Hãy cẩn thận!" Yến Hữu Nhược không có lãng phí thời gian, xoay người lui về phía sau. Cách đó không xa, anh nhìn thấy Kỳ Đình Tần đang bị nhiều người bao vây và gặp nguy hiểm. Anh nhanh chóng sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình để tham gia vào vòng chiến. 

Tề Phi đang chiến đấu với một nhóm yêu thần thì đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của một người phụ nữ ở phía sau cách đó không xa. Anh quay lại thì thấy đó là Hạ Vũ Thư, Lãnh Bạch Di và những người khác, cùng hơn chục chiến binh thiên đường đang cùng nhau bao vây Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược. 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và nhảy về phía trước với một vài bước nhảy. Trước khi có người đến, anh ta quay người và bay ra tấn công kẻ thù. 

Lãnh Bạch Di, Hạ Vũ Thư và những người khác nhanh chóng tránh được nó. Kỳ Phi nhân cơ hội hạ cánh cạnh Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược. Kỳ Đình Tần phun ra một dòng máu với âm thanh "ôi". Yến Hữu Nhược đỡ nàng nói: “Thương thế thế nào?”

“Tôi không sao…” Tề Đình Khâm đứng vững nói: “Nơi này cách cổng nam không xa. Tìm cách chiến đấu qua cổng phía nam. Chỉ cần rời khỏi thành phố, có thể tiến vào rừng rậm. Kẻ địch sẽ khó bắt kịp. Chúng ta có thể theo đường mòn trở về Côn quốc, gặp nhau ở đèo Banyue.”

"Có thể!" Yến Hữu Nhược nói. 

Tề Phi nói: “Hãy để tôi, Tề đại nhân, dọn đường. Mọi người hãy đi theo tôi!"

Nói xong, anh sải bước về phía cổng phía nam. Một nhóm lớn Thiên Cương và Ma Thần Đất đã đứng sẵn ở đó, chờ đợi các chủ nhân của Vương quốc Kun. 

Lúc này Tề Phi bước tới, thân thể to lớn tỏa ra ánh sáng vàng, rất nổi bật trong đêm tối. Một nhóm quỷ vây quanh anh ta, nhưng chúng không thể làm tổn thương anh ta chút nào. 

"Vajra Overlord Body" quả thực là khả năng phòng thủ mạnh nhất trong "Độ Thiên Thẩn Sa". 

"Ai dám ngăn cản ta!" Tề Phi hét lên và đấm ra ngoài. Mọi người né tránh, cú đấm trúng cổng thành. Chỉ có một tiếng "Ầm" vang lên, cổng thành nặng nề nổ tung, biến thành vô số mảnh vỡ, rải rác trên mặt đất. 

"Mọi người, nhanh lên!" Phong Vương Thư Phi đáp xuống bên cạnh Kỳ Phi và cùng anh ta chặn những con quỷ đang truy đuổi. 

Phong Lý Diêu dẫn tất cả cao thủ của Vương quốc Kun tạo thành một đội hình hình tam giác, giống như một con dao sắc nhọn, lao ra khỏi cổng thành. Bất cứ nơi nào họ đi qua, lũ quỷ lần lượt rút lui, và nhất thời chúng không thể ngăn cản được. 

Không lâu sau, một nhóm người từ Vương quốc Kun bước ra. Tề Phi và Phong Vương Thư cũng nhanh chóng rời khỏi cổng thành. Cùng với mọi người, họ bay về phía khu rừng rậm bên ngoài thành phố. Chỉ cần tiến vào khu rừng rậm, kẻ địch khó có thể đuổi kịp. Họ không rành về địa hình như các chuyên gia đến từ Vương quốc Kun. 

Kỳ Phi và Phong Vương Thư bảo vệ mọi người và rời khỏi thành phố, nhanh chóng tiếp cận khu rừng rậm rạp. 

Tề Phi nói: “Chỉ là một đám yêu quái mà thôi. Tôi, Master Qi, không sợ họ chút nào. Ngươi trước đi xem ta giết mấy cái yêu quái cho mọi người xem!"

Phong Vương Thư bình tĩnh nói: "Đừng làm loạn nữa và rời đi nhanh chóng. Nếu cậu chết, mẹ cậu sẽ khóc.”

Ngực của Kỳ Phi tràn đầy năng lượng và máu. Anh ta không quan tâm đến lễ nghi, mở miệng nói: "Làm sao tôi có thể chết được? Con còn chưa ngủ với dì cả, dì hai và dì ba đâu!”

Phong Vương Thư mỉm cười và bình tĩnh nói: "Nếu bạn có thể quét sạch tất cả yêu quái và giết Vương Ao Thiên, tại sao không để ba người chúng tôi lên giường với bạn?"

Khi Qi Fei nghe thấy điều này, cơ thể hổ của anh ta run rẩy, và máu chảy khắp cơ thể. Anh ta ngơ ngác nhìn Phong Vương Thư: "Dì, lời dì nói có nghiêm túc không?"

"Nghiêm túc đấy." Phong Vương Thư nói và bắn ra một vầng trăng sáng khác để đẩy lùi một con quỷ đang tấn công từ bên trái. 

“Chết tiệt...” Tề Phỉ nghe được lời nói của Phong Vong Thư, trong lòng càng hưng phấn hơn cả máu gà. Cơ thể dài 9 thước tỏa ra ánh sáng vàng, Thanh Long Kiếm CuộN rơi vào tay hắn. Nội lực khổng lồ tràn vào thân kiếm, vô số năng lượng kiếm phun ra từ nó, quét về phía vô số Thiên Cương và Địa Tà Ma Thần trước mặt hắn như một tấm lưới kiếm! 

"Chichi!"

"Dangdangdang——"

Tiếng vàng và sắt va chạm không ngừng, kèm theo tiếng hổ gầm và tiếng gầm của ma quỷ. 

Chỉ bằng một chiêu, hàng trăm yêu thần đều bị chặn lại. Mặc dù không giết được mấy người nhưng vẫn cản trở bước tiến của họ. Ma tộc đều cảm thấy hành động của Tề Phi quả thực rất đáng sợ. Nó mạnh mẽ và rộng đến mức không thể tưởng tượng được. 

Họ không hề biết rằng Tề Phi đang sử dụng sức mạnh của chính mình cũng như sức mạnh của Pháp thể được tu luyện bởi ba đại thần thông trong cơ thể mình. Ba trăm sáu mươi năm cường quốc không phải là chuyện nhỏ. Ngay cả Ma Vương Thái Sơ cũng không dám một mình ra tay. 

"Đi thôi!"

Thấy Tề Phi có chút yếu đuối, Phong Vương Thư nắm lấy cánh tay của hắn, nhanh chóng cùng Phượng Hoàng và Tư Tư tiến vào rừng rậm. 

"Đặng" một tiếng vang lên, Thái Sơ Ma Vương cưỡi bạch hổ đi vào trong rừng rậm. Mỗi bước anh đi đều khiến núi rung chuyển. 

Hắn nhìn khu rừng rậm rạp trước mặt, con ngươi màu máu hơi co lại. 

Lũ quỷ cũng tiến tới và đứng sau lưng Quỷ vương Thái Sơ. 

Lãnh Bạch Y đang muốn tiến vào rừng rậm đuổi theo, nhưng Thái Sơ Yêu Chủ ngăn lại, nói: “Không cần đuổi theo.”

"Anh trai, ý anh là gì?" Lãnh Bạch Y dừng lại.

Yêu Vương Thái Sở cười nhạt nói: "Nhìn xem, Phượng Lệ Dao giống như một con chim sợ hãi khi ta hơi sợ hãi. Hồi đó, cô ấy yêu cầu chúng tôi cúi chào cô ấy. Bạn có nghĩ nó buồn cười không?"

“Haha…” Lũ quỷ cười phá lên. 

Cơ Hữu Tuyên lắc chiếc quạt lông của mình và bình tĩnh nói: "Bây giờ mọi người ở Vương quốc Kun đã rút khỏi thành phố Qingzhou, chúng tôi sẽ tạm thời ở lại thành phố Qingzhou. Sau khi Vương Ngạo Thiên đến, chúng ta sẽ phát động cuộc tấn công cuối cùng chống lại Vương quốc Kun và quyết định kết quả trong một đòn!”

"Đúng vậy." Yêu Vương Thái Sơ nói: “Ai không nhìn ra thủ đoạn nhỏ của Vương Ngạo Thiên? Làm thế nào chúng ta có thể bị lừa một lần nữa? Muốn thu lợi thì chúng ta chỉ đang mơ thôi!”

Hạ Vũ viết: "Tôi sợ Vương Ao Thiên sẽ không đến."

Cơ Hữu Tuyên nói: "Không, chỉ còn chưa đầy hai tháng nữa là Đậu Chuyên Hùng Sát kết thúc. Nếu chúng ta không đánh bại Vương quốc Kun trong tháng này, thì đến lúc đó sức mạnh của hai quái thú ở Vương quốc Kun sẽ được khôi phục và rất khó để giết chúng. Vương Ngạo Thiên nhất định sẽ tới."

Hạ Ngọc Thư suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhỡ đâu những phụ nữ Khôn quốc đó trốn trong núi rừng không ra được thì sao?” 

"Không phải là không thể..." Quý Hữu Hiên sờ sờ cằm.

Hạ Ngọc Thư nói: "Ma Vương, ta có kế hoạch, đảm bảo Khôn quốc nữ nhân sẽ ngoan ngoãn đi ra, để chúng ta tàn sát bọn họ."

"Ồ?" Quỷ Vương Thái Sơ nhìn hắn. 

Hạ Vũ viết: "Sau khi xâm chiếm Vương quốc Kun, chúng ta có thể tàn sát thành phố. Phong Lý Diêu là hoàng hậu của Vương quốc Kun. Cô ấy không thể chỉ ngồi đó và nhìn mọi người bị giết. Cô ấy chắc chắn sẽ ra ngoài."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía hắn. 

Yêu Vương Thái Sơ cũng nhìn sang, nhưng sắc mặt có chút khó coi. 

Hạ Ngọc Thư không biết tại sao. Lúc này Quý Hữu Huyền nói: “Ngọc Thư, ngươi còn quá trẻ. Chúng tôi không phải là ma quỷ thực sự. Chúng ta diệt giặc để giành thắng lợi, để trở thành chủ nhân chung của thế giới. Làm thế nào chúng ta có thể làm cho mọi người cảm thấy lạnh? Hơn nữa... phần lớn phụ nữ ở Vương quốc Kun đều là phụ nữ. Phụ nữ là để làm tình chứ không phải để giết chóc. Bạn có hiểu không?"

"À!" Hạ Ngọc Thư toát mồ hôi lạnh, vội vàng quỳ xuống: "Là Ngọc Thư bối rối! Xin hãy trừng phạt tôi, Chúa Quỷ!”

"Dậy đi." Ma Vương Thái Sơ bình tĩnh nói.

"Cám ơn Ma Vương cấp cao." Hạ Vũ Thư đứng dậy và trao đổi ánh mắt với Bạch Bộ Phán, Viên Phú Diêu và Diệp Kinh Vân.

Nhìn những yêu quái này, Hạ Ngọc Thư nghĩ thầm: "Những người này mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng lại do dự, không phải người muốn làm chuyện lớn! Xem ra Yêu vương không đáng tin cậy, cho nên chúng ta phải sớm lên kế hoạch..."

Kỳ Phi và những người khác đi xuyên qua khu rừng rậm rạp và nhanh chóng rời khỏi Qingzhou. Thấy người của Yêu Vương Thái Sở không đuổi theo, bọn họ liền giảm tốc độ. 

Đến rạng sáng, chúng tôi đã đi qua núi Lương Giới. 

Lúc này mọi người đều mệt mỏi nên nghỉ ngơi bên đường để lấy lại sức. 

Phong Kiến Thanh và những người khác đổ đầy nước vào suối và mang đến cho mọi người để giải khát. 

"Bạn có mệt không?" Giọng nói của Phong Kiến Thanh vang lên trước mặt Kỳ Phi. 

Tề Phi mở mắt. Lúc này, sức mạnh trong cơ thể anh gần như đã hồi phục. Trong trận chiến với lũ quỷ đêm qua, anh quả thực đã tiêu hao rất nhiều sức lực và gần như kiệt sức. May mắn thay, hiện tại anh ta đã có được ba kỹ năng sáng tạo tuyệt vời và tốc độ phục hồi năng lượng của anh ta nhanh đến mức đáng kinh ngạc. Anh ta thậm chí còn có khả năng phục hồi trong khi chiến đấu.

"Không mệt." Tề Phi lắc đầu.

Phong Kiến Thanh cầm một chiếc lá sen chứa đầy nước trong tay. Cô đút nước vào miệng Tề Phi, dòng nước mát lạnh tiến vào cổ họng Tề Phi, khiến người ta sảng khoái. Tề Phi mím môi nói: “Cám ơn tỷ.”

Phùng Kiến Thanh mỉm cười ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Đột nhiên, Tề Phi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ hướng núi Lương Giới, giống như tiếng kêu của một loại dã thú nào đó. Sau khi cẩn thận lắng nghe, nó lại biến mất, không để lại gì, như chưa từng vang lên. 

"Ảo giác âm thanh?" Tề Phi sửng sốt. 

"Có chuyện gì thế?" Phong Kiến Thanh nhìn Kỳ Phi và dùng ngón tay chạm vào cằm anh. 

"Không có gì..." Tề Phi lắc đầu, đột nhiên vỗ đùi hắn, "Ồ, không ổn!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Mọi người xung quanh đều nhìn anh. 

Tề Phi nói: “Tôi quên đôi tất đen của Tam di nương ở thành Thanh Châu! Chiều hôm qua mới giặt xong…”

"Ngươi..." Mọi người không nói nên lời. 

Yến Hữu Nhược đi tới bên cạnh hắn, nắm lấy tai hắn, nói: "Vậy lần sau nhớ kỹ hơn nhé."

"Ồ...tôi biết!"

"Được rồi, đi thôi." Phùng Lệ Dao đứng dậy.

Mọi người đứng dậy và tiếp tục lên đường. 

Tuy không có ngựa nhưng mọi người đều là người mạnh mẽ trên trời. Họ sử dụng Qinggong và nhanh chóng đến được Half Moon Pass.

Đèo Banyue là nơi duy nhất đi từ Daqian đến Vương quốc Kun. Tuy chỉ là một con đèo nhỏ nhưng rất nhiều ngôi nhà đã được xây dựng và binh lính, ngựa do chính quyền thành phố Bắc Kinh phái đến đều đóng quân. 

Cả nhóm tạm thời ở lại Banyueguan, nghỉ ngơi một đêm, ăn uống đầy đủ và phát hiện người của Quỷ vương Taichu vẫn không xuất hiện. Vào lúc đó, trái tim căng thẳng của họ đã thư giãn một chút và họ bắt đầu thảo luận về chiến lược tiếp theo để đối phó với kẻ thù hùng mạnh. 

Mọi người tập trung lại trong phòng và bày tỏ ý kiến ​​của mình. Yến Hữu Nhược nói: "Thực lực của đám yêu quái đó rõ ràng là mạnh hơn ta rất nhiều. Tại sao bọn chúng vẫn chưa tới? Chẳng lẽ bọn chúng có chút cố kỵ sao?"

Tề Đình Khâm lắc đầu: “Không phải là tôi lo lắng, tôi nên đợi người.”

"Đúng." Đôi mắt đẹp của Phong Vương Thư lóe lên, "Mọi người chắc chắn đã phát hiện ra rằng những người chiến đấu với chúng tôi đêm qua đều là thành viên của Chúa quỷ Taichu, và Vương Ao Thiên không có trong đó. Họ chắc chắn đang đợi Vương Ao Thiên."

Phong Lý Diêu cười khẩy nói: "Ma vương dự định liên thủ với Vương Ngạo Thiên để đối phó chúng ta. Nếu không có Vương Ngạo Thiên, sức chiến đấu của bọn họ sẽ yếu đi rất nhiều. Cho dù bọn họ có đánh bại chúng ta, cũng sẽ có rất nhiều người chết. Đến lúc đó, Vương Ngạo Thiên mới có thể thu được lợi ích. Ma vương không ngu ngốc, sẽ không để Vương Ngạo Thiên lợi dụng."

Tư Tư nói: "Bọn họ tốt nhất nên đợi đến sau khi chuyển tinh. Đến lúc đó sức mạnh của ta và Phượng Hoàng đã trở lại trạng thái tan vỡ, bất kể bọn họ tới bao nhiêu người, đều sẽ chết!"

Tề Đình Khâm thở dài: “Còn hơn một tháng nữa mới kết thúc Đậu Xuyên Tinh Thạch Thi, bọn họ nhất định sẽ không trì hoãn đến lúc đó.”

Tác Mỹ Hồng hỏi: "Nếu họ hợp lực tấn công thì chúng ta sẽ đánh hay bỏ chạy?"

Ngay khi câu hỏi này được đưa ra, mọi người đều im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Tất Cả Những Anh Hùng Cười Chương 263: Một người nắm quyền

Thấy không có người lên tiếng, Tả Mỹ Hồng đỏ mặt nói: "Kỳ thực... Chúng ta cũng có thể tìm được một chỗ trốn, tỷ như ở trong Bạch Hoa Cung hơn một tháng, ẩn ở đó rất có thể bọn họ tìm không ra. Cho dù có tìm được, bọn họ cũng cần đủ thời gian... Sau hơn một tháng trôi qua, mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn."

Phong Lý Diêu nghe thấy lời đó, lập tức nói: "Không! Bây giờ tôi vẫn là hoàng hậu của Vương quốc Kun, và tôi không thể cho phép họ tàn phá Vương quốc Kun và đầu độc người dân."

Đôi mắt của Phong Kiến Thanh đột nhiên sáng lên, cô nói: "Vậy thì sao? Chúng ta rút lui về Bạch Hoa Cung, đồng thời cố ý để lại dấu vết, dụ bọn chúng đuổi theo. Bằng cách này, chúng ta có thể trì hoãn thời gian, ngăn cản chúng tấn công người dân. Để giành chiến thắng trong thời hạn hơn một tháng, bọn chúng chắc chắn không có dư lực để đối phó với người dân."

Mọi người nghe vậy đều âm thầm gật đầu. Phương pháp này có vẻ khả thi.

Phong Vương Thư nói: "Tôi nghĩ điều đó có thể thực hiện được."

Thấy mọi người đều đồng ý, Phong Lý Diêu gật đầu: "Ừ, cứ làm như vậy đi. Thời gian cấp bách, bồ câu bay sẽ lập tức gửi thư, thông báo Trác Chi Nhu lập tức rời đi Bạch Hoa cung, không nên ở lại trong cung để tránh tai nạn. Đoán chừng kẻ địch sẽ không lâu nữa sẽ đến Côn quốc, chúng ta phải lập tức xuất phát."

Phương Hoa Tiên nói: “Việc lưu lại dấu vết để lại cho ta và U Dương.”

"Được rồi."

Sau khi thảo luận biện pháp đối phó, mọi người lập tức rời khỏi Bán Việt Quan, hướng về Bạch Hoa Cung. Cùng lúc đó, tin tức được đưa ra. Ai hỏi thăm đều biết rằng Hoàng hậu nước Kun đã đến Cung điện Baihua để tránh kẻ thù hùng mạnh. Họ thậm chí có thể tìm ra con đường chung đến Cung điện Baihua. 

Vài ngày sau, mọi người đã trở về thủ đô của Vương quốc Kun. 

Lúc này, La Chí Nhu đã mang theo vài chiếc xe chở đầy vàng bạc bảo vật, được các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo hộ tống. Anh ta rời khỏi cung điện và đi thẳng đến Cung điện Baihua, chỉ để lại một số cung nữ và thị vệ trong cung. 

Nhóm người tràn ngập đường phố thủ đô. 

Nhìn thủ đô sôi động và thịnh vượng, Tề Phi tự nhủ rằng sự hận thù và đấu tranh giữa những kẻ mạnh sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của những người dân thường này. Khi đó, dù Vương quốc Kun có thua thì thế giới vẫn sẽ tươi đẹp. 

“Bán kẹo táo trên que…” một giọng nói vang lên. 

Tề Phi nhìn kỹ hơn thì thấy một bà già tóc bạc trắng ở thái dương, đã hơn nửa thế kỷ, đang đi trên đường, hò hét người qua lại. Đằng sau cô là một cậu bé với bím tóc bay lên trời. 

Tề Phi không khỏi dừng lại tại chỗ, vẻ mặt như xuất thần, như đang mơ về thời điểm đó và gặp lại người mẹ yêu thương của mình. 

Anh ta bước tới và nói: "Mẹ ơi, xin hãy cho con ba bó kẹo táo."

"Được, mười xu."

“Gói nó lại cho tôi.”

"Không có gì."

Tề Phi cầm lấy kẹo táo gói trong giấy dầu, đưa một thỏi bạc mười lạng cho bà lão rồi quay người rời đi. 

“Này anh bạn trẻ, tôi đang tìm tiền của anh…” Bà lão chưa kịp nói xong thì bóng dáng của Tề Phi đã biến mất trong đám đông. 

"Anh ơi, anh có muốn xem vận mệnh của mình không?" Cách đó không xa, có một thầy bói gọi là Tề Phi. 

“Tôi không biết đọc khuôn mặt.” Tề Phi nói xong đột nhiên dừng lại: "Lão tiên sinh, có thể cho ta mượn giấy, bút mực được không?"

"Đúng vậy! Ca ca, ta thấy trên mặt ngươi, ngươi hoặc là giàu có hoặc là cao quý..." Thầy bói vuốt vuốt bộ râu trắng. 

"Ngươi nói nhiều..." Tề Phi ném ra một đồng bạc. 

"Ồ, cảm ơn nhiều lắm..." Thầy bói mắt sáng lên. 

Sau đó Tề Phi cầm bút và giấy lên viết những dòng chữ lên đó. Viết xong, anh lau khô, cẩn thận gấp làm đôi vài lần, ôm vào lòng rồi quay người rời đi. 

Trong xe ngựa, Lý Dư Diêu, Tả Mỹ Hồng, Miêu Vũ, Lãnh Thục Tuyết đang trò chuyện ở bên trong. Đột nhiên, tất cả bọn họ đều lao vào, bốn người phụ nữ lập tức phát ra một tiếng thủ thỉ.

"Ồ, bạn đang làm gì trong xe ngựa của chúng tôi vậy?"

"Mau đi ra ngoài, chúng ta đang nói chuyện bí mật của nhà cô gái, đừng nghe lén!" 

Tề Phi vội vàng nói: "Ta không có nghe lén, sư muội, ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

"Có chuyện gì thế?" Lý Dư Diêu hỏi.

Tề Phi lấy trong tay ra kẹo táo bọc trong giấy dầu và một lá thư, đưa qua nói: “Sư muội, lần trước khi ta rời Bạch Hoa cung, ta đã hứa với Đình Tuyết bọn họ sẽ mua kẹo táo cho bọn họ. Ngươi giúp ta đưa cho bọn họ... và lá thư này, cũng đưa cho bọn họ, để phu nhân của ta đọc cho bọn họ nghe. không phải để cho ngươi xem!"

"Vậy đó... không vấn đề gì." Lý Dư Diêu nhận lấy đồ vật, đột nhiên nói: “Sao không tự mình đưa cho bọn họ?”

Tề Phi nói: "Suỵt! Đây là bí mật, ta chỉ nói cho ngươi biết!"

"Bí mật gì?" Lý Dư Diêu kinh ngạc hỏi. 

"Tôi sẽ làm một điều gì đó lớn lao!" Tề Phi thấp giọng nói: "Ta chôn một cái rương bảo vật ở thành Bắc Kinh, trong đó chứa số tiền ta tích lũy mấy năm qua, ta không muốn vứt nó đi một cách vô ích. Lỡ bị kẻ trộm trộm thì sao? Cho nên... Ta có thể lát nữa sẽ phải quay về Bạch Hoa Cung, nhưng dưới sự chỉ đạo của sư huynh, ta là võ giả giỏi nhất thiên hạ, sẽ sớm đuổi kịp ngươi!"

Lý Dư Diêu nghe xong giật mình: "Ý anh là anh có chuyện quan trọng phải làm?"

"Vâng!"

"Được rồi, vậy ngươi nhất định phải chú ý an toàn!"

"Yên tâm đi, đám yêu quái kia không thể đuổi kịp chúng ta nhanh như vậy!"

"Đúng vậy..." Lý Dư Diêu gật đầu. 

Miêu Vũ, Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng từ một bên nhìn Tề Phi, ánh mắt gần như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Tề Phi chớp chớp mắt: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Dù tôi rất đẹp trai nhưng anh cũng không cần phải mê mẩn tôi như vậy đâu..."

Lãnh Thục Tuyết bình tĩnh nói: "Bí mật của ngươi thật sự là bí mật, chỉ là cả thế giới đều biết."

"Đó luôn là một bí mật... à yo..." Tề Phi chưa kịp nói xong đã bị Tả Mỹ Hồng đá ra ngoài. 

Nhìn đoàn xe ngựa đang rời đi, Tề Phi chậm rãi quay người lại. Đôi mắt vừa rồi vẫn đang cười của anh dần dần trở nên kiên quyết. Anh ta mua một con ngựa trên đường, cưỡi ngựa ra khỏi kinh đô, rồi đi về phía bắc, phi nước đại về hướng núi Liangjie...

Sau nhiều ngày chạy vòng vòng, đội xe ngựa của Vương quốc Kun cuối cùng cũng trở về Cung Baihua từ thủ đô. 

Anh ta đi và dừng lại dọc đường, đồng thời mở đường, để lại dấu vết bánh xe, để kẻ địch lần theo dấu vết tìm kiếm anh ta. 

Sau khi tới Bạch Hoa Cung, mọi người nghỉ ngơi, nếm thử rau tươi do đệ tử Bạch Hoa Cung trồng, ngửi mùi thơm hoa từ trong thung lũng tỏa ra. Họ cảm thấy thư thái và vô cùng xinh đẹp. Đây rõ ràng là cảm giác như “nhà”. 

Cung điện Baihua lúc này rất sôi động. Không chỉ có Phong Lý Diêu và những người khác đã trở lại, mà ba nghìn đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo, tám trăm đệ tử của Tháp Tingyu và hàng trăm đệ tử của Cung Baihua cũng tập trung ở đây. Nó giống như một giáo phái siêu đẳng. Mọi người quây quần bên nhau, vui vẻ, khiêm tốn và giúp đỡ lẫn nhau, giống như một gia đình. 

"Kỳ lạ là đám yêu quái kia còn chưa tới, tốc độ thật sự quá chậm, chúng ta cố ý giảm tốc độ." Yến Hữu Nhược nói. 

Phương Hoa Tiên nói: "Ta đã phái đệ tử đi tuần tra bên ngoài thung lũng. Một khi tìm được dấu vết của bọn họ, chúng ta sẽ nhanh chóng phát ra pháo hiệu."

"Tốt đấy."

"Này, Phi Nhi đi đâu rồi?" Lúc này, Nữ thần Núi Tuyết nhìn xung quanh. 

Mọi người tìm kiếm trong đám đông một lúc, quả nhiên không thấy Tề Phi. Lý Dư Diêu vội vàng giải thích: “Sư huynh, hắn có việc phải làm, lát nữa sẽ quay lại.”

Phong Lý Diêu cau mày: "Anh ấy đã làm gì?"

Lý Vũ Diêu nói: "Anh ấy nói anh ấy chôn rương kho báu ở thành phố Bắc Kinh và quay lại lấy nó..." Cô nhắc lại những gì Kỳ Phi đã nói một lần nữa. Mặc dù dọc đường người khác hỏi thăm, Lý Dư Diêu cũng giải thích rất nhiều lần, nhưng Phong Lệ Dao lại không biết. 

Nghe vậy, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư nhìn nhau, và sắc mặt của họ đồng thời thay đổi. 

Phong Lý Diêu hỏi: "Anh ấy còn nói gì nữa?"

Lý Dư Diêu vội vàng nói: "Ồ, sư huynh cũng mua kẹo táo cho đám Đình Tuyết, viết thư cho bọn họ, ta đã đưa cho bọn họ rồi."

Phong Lý Diêu lập tức bước ra khỏi phòng họp và nhìn thấy Cố Ân Chương ôm Đình Tuyết vội vàng bước tới, sắc mặt tái nhợt. 

"Mẹ..." Đình Tuyết cầm trong tay kẹo táo, gọi Phong Ly Dao. 

Phong Lý Diêu chạm vào cái đầu nhỏ của cô, nhìn Cố Âm Chương và hỏi: "Thư đâu?"

Cố Ân Chương vội vàng đưa ra một lá thư đã mở, nói: "Vừa rồi Ngọc Tài nói lá thư này là gửi cho hài tử. Tôi rất ngạc nhiên. Hài tử còn nhỏ như vậy, làm sao nó hiểu được? Chỉ khi mở ra tôi mới nhận ra... ô ô..." Vừa nói, cô vừa bắt đầu nức nở, nước mắt lớn không ngừng rơi. 

Phong Lý Diêu mở bức thư ra và nhìn vào dòng chữ viết ngoằn ngoèo trên đó, có nội dung:

"Mẹ ơi, nếu không có chuyện gì xảy ra thì khi mẹ đọc lá thư này, con đã xử lý được lũ yêu quái đó rồi. Trí nhớ của con đã phục hồi từ lâu. Con biết mẹ muốn dùng con để đối phó với lũ yêu quái đó. Dù thế nào đi nữa, mẹ là mẹ tốt và là người mẹ yêu quý của con. Con chưa bao giờ trách móc mẹ. Thực ra con có rất nhiều vấn đề, con không có năng lực, con thích khoe khoang và dâm đãng. Con biết mẹ, dì và mọi người đều không thích quan hệ tình dục với con, nhưng mẹ chỉ là vậy thôi." hợp tác với tôi trong diễn xuất, nhưng tôi vẫn cảm ơn tất cả các bạn. Tôi yêu các bạn, tôi thực sự yêu các bạn. Tôi thiếu tình yêu và khao khát tình yêu. Chính các bạn đã cho tôi tình yêu và cho phép tôi có được một cuộc sống tuyệt vời như vậy. Cuộc chiến của tôi không những không uổng phí, còn thú vị hơn nữa... Tôi sẽ cố gắng hết sức để tiêu diệt kẻ thù, ít nhất hãy để sức mạnh của kẻ thù ngang bằng với đất nước Kun của chúng ta. Khi trận chiến kết thúc, có Phoenix và Sisi ở bên, mọi người sẽ được bình yên. Đời này tôi đã sống đủ rồi, đừng nhớ tôi."

Đọc xong những nội dung này, thân thể Phượng Lệ Dao run rẩy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, tờ giấy trong tay rơi xuống.

"Em gái!" Yến Hữu Nhược nhanh chóng bước tới đỡ cô.

Phong Vương Thư một tay cầm lấy tờ giấy và liếc nhìn nội dung trên đó. Sau khi đọc nó, những người khác cũng lưu hành nó. Mọi người sau khi đọc xong đều sững sờ không nói nên lời hồi lâu.

Chỉ có Fenghuang và Sisi là không biết chữ, đứng đó nhìn mọi người, nhất thời cảm thấy bối rối.

"Bệ hạ!" Cố Ân Chương vừa khóc vừa nói: "Hy vọng bệ hạ sẽ dẫn người đến cứu Phi Nhi!"

Phong Lý Diêu đứng yên tại chỗ và không nói gì.

Lý Huệ Vũ và Thẩn Hương Hương nhìn nhau. Lý Huệ Vũ nắm lấy tay Cổ Âm Trương, trầm giọng nói: "Mọi người đều đã biết sự việc. Chúng ta không thể kiểm soát những gì người khác nghĩ. Tuy nhiên, bây giờ tôi muốn cứu con trai mình. Mei'er, bạn có thể chăm sóc đứa trẻ ở đây. Yinzhang, Xiangxiang, chúng ta đi thôi!"

Lý Huệ Vũ, Trần Hương Hương và Cổ Âm Trương quay người bước ra ngoài mà không nói một lời. Meier ôm ba đứa trẻ, nhìn theo bóng lưng của chúng, nhưng lại ngập ngừng nói.

Lúc này Tuyết Sơn Thần Nghê nghiến răng nghiến lợi nói: "Chuyện này sao có thể bỏ rơi ta được! Cháu trai yêu quý của ta, ngươi nhất định phải cố gắng, bà nội ở đây!" Nói xong cô bước ra khỏi cửa.

Bà nội Honglian và sư phụ Suyin theo sát phía sau với vẻ mặt trang trọng.

"Anh ơi, anh phải đợi chúng em, đừng chết!" Lý Vũ Diêu cũng bước tới.

Tiếp theo là Lãnh Thư Tuyết, Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu, Miêu Vũ, Diệp Nhuệ Vân và Tác Mỹ Hồng, tiếp theo là Phương Hoa Tiên và Vũ Hữu Dương, sau đó là Cơ Thu Quân.

Lúc này, Diêu Hữu Vi nhẹ nhàng nhìn nhau và nhìn Phong Lý Diêu.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Phùng Lệ Dao cuối cùng cũng nói.

Ánh mắt của Phong Vương Thư quét qua đám đông và nói: "Tất cả những người đã đạt đến cảnh giới thiên đường, hãy tự mình cưỡi ngựa và chiến đấu với những con quỷ đó để cứu tiểu tử của chúng ta!"

Mọi người nghe vậy, đồng loạt dừng lại và bật khóc.

Không lâu sau, mọi người đều lên ngựa. Tính cả Phượng Hoàng và Tư Tư, tổng cộng có hơn hai mươi người. Họ phi nước đại ra khỏi Cung điện Baihua và hướng về con đường mà họ đã xuất phát. Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư dẫn đầu và đi ở phía trước. 

Phong Vong Thư nhìn về phía xa xa ngọn núi, thầm nghĩ: "Tiểu tử, ngươi không thể chết nhanh như vậy, cô cô còn đang chờ ngủ với ngươi..."

Núi Liangjie nằm ở giữa lục địa Qiankun.

Ngọn núi này đã tồn tại từ xa xưa. Nó hùng vĩ, cao lớn và tràn ngập màu xanh. Nó luôn là điểm phân chia giữa triều đại Daqian và vương quốc Kun. Có một con đường chính thức ở hai bên trái và phải của hai ngọn núi ranh giới, nối liền hai nước. 

Buổi chiều, trên bầu trời có vài đám mây đen dày đặc trôi nổi, che phủ đỉnh núi Lương Giới, như thể một cơn mưa lớn sắp ập đến. 

Một tiếng “đá, đá, đá” lớn vang lên, đó là một con hổ trắng khổng lồ, mỗi bước đi đều rung chuyển cả núi non. Hàn Ma Vương khổng lồ cao chín thước Thái Sơ đang cưỡi trên lưng bạch hổ, một cỗ lực lượng bá đạo vô hình lao về phía hắn.

Hàng trăm nam nữ ăn mặc kỳ quái, dung mạo kỳ quái đi theo Thái Sơ Ma Vương, bên cạnh bạch hổ còn có một con ngựa cường tráng mồ hôi nhễ nhại. Ngồi trên ngựa là một người đàn ông trung niên mặc áo rồng vàng. Là Vương Ngạo Thiên, Vương Hồng Ngọc đi theo hắn.

"Nghe nói Tiên Đế bệ hạ trong lòng có chuyện, có ý nghĩ đột phá 'Vỡ Vực', không biết mấy tháng này bế quan, hắn thu được cái gì?" Quỷ Vương Thái Sơ liếc nhìn Vương Ngạo Thiên. 

Vương Ngạo Thiên cười nói: "Quỷ vương ngươi không thấy sao? Ta chẳng thu được gì cả, chỉ là ta lại quen thuộc với 'Con đường tự nhiên' thôi."

Yêu Vương Thái Sơ nói: "Ta nghe nói ngươi 'Tự nhiên chi đạo' có thể khống chế vạn vật, dùng sức mạnh của một người có thể chống lại hai con quái vật khổng lồ của Vương quốc Kun, ta nhất định phải trải nghiệm nó khi đến lúc!"

Vương Ngạo Thiên nói: "Làm sao có thể so sánh với Yêu Chủ 'Thần Thể', đặc biệt là Yêu Chủ 'Long Cốt Kiếm' cùng 'Thần Ma Bí Giáp', nhìn thoáng qua liền có thể biết bọn họ không tầm thường. Chỉ sợ Phượng Vong Thư và Phong Lệ Dao kết hợp không phải là đối thủ của ngươi."

"Tóm lại, hiện tại chúng ta toàn tâm toàn ý hợp tác, chúng ta sẽ có thể một lần giành được Côn quốc. Đến lúc đó, tất cả phụ nữ ở Vương quốc Kun sẽ là chiến lợi phẩm của chúng ta." Yêu Vương Thái Sở trong mắt hiện lên một tia huyết sắc nói: "Tiên Đế bệ hạ có thể tùy ý hưởng thụ."

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám." 

Hai người khen ngợi và hạ thấp nhau.

Lúc này, con bạch hổ dưới quyền Thái Sơ Ma Vương đột nhiên dừng lại, khom người tại chỗ, gầm lên về phía trước. Con ngựa đẫm mồ hôi dưới háng Vương Ngạo Thiên đang quay vòng, không dám tiến về phía trước. 

Mọi người chăm chú nhìn thì thấy một thanh niên mặc áo xanh, trên lưng đeo trường kiếm lười biếng ngồi trên bãi cỏ bên đường chính, miệng ngậm một cọng cỏ đuôi chó, bắt chéo chân, vẻ mặt thoải mái nhìn mọi người. 

"Kỳ Thiên!"

"Cùng nhau bay..."

Ánh mắt của mọi người đồng thời cứng lại, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Tề Phi, quét từ trên xuống trên hắn, có người nhìn về phía rừng rậm xung quanh. 

“Đừng nhìn, đồ nhà quê.” Tề Phi cười cười đứng dậy: "Chỉ là ta."

Yêu Vương Thái Sở cười lạnh: "Sau lưng ngươi có mấy ngàn quân, chúng ta tới đây để đánh đổ Côn quốc!"

Tề Phi cười nói: "Các ngươi tên hề, Tề sư phụ ta có thể một mình đối phó các ngươi, sao lại cần mẹ ta và những người khác ra tay? Ồ, ta quên nói với các ngươi, ta là võ giả kém nhất Vương quốc Khôn!"

Vương Ngạo Thiên cười lạnh nói: "Kỳ Thể Kỳ Thiên, ngươi thật sự không sợ chết. Nếu là ta, ta đã tìm một nơi hoang vắng để trốn. Có đáng chết vì những nữ nhân đó không? Nếu ngươi tham gia cùng chúng ta, ta cam đoan sau khi Côn quốc bị diệt trừ, ngươi có thể chọn những nữ nhân đó!"

"Vương Ngạo Thiên, xin ngươi đừng nói nhảm nữa, thật sự rất hôi!" Tề Phi rút Thanh Long Kiếm từ sau lưng ra, cầm một bông hoa kiếm trên tay, khinh thường nhìn vô số cường giả trước mặt, bao gồm cả quái thú Bạch Hổ, Ma Vương Thái Sơ, Hoàng đế bất tử Vương Ngạo Thiên, Hạ Ngọc Thư, Vương Hồng Ngọc, Quý Hữu Huyên, Lãnh Bạch Dịch, Mộ Xuân Phong, Tùy Gaishi, Hoàng hậu độc ác, Quỷ xanh, Nữ quỷ, Quỷ đỏ, Quỷ vũ khí, Quỷ kiếm, Quỷ đao, Quỷ súng, Quỷ mũi tên, Hoàng đế đen, Quỷ bóng tối, Ám ma Yêu ma, Thạch ma, Thổ ma, Lão Tấn, Long Chiến Dã, Thi ma, Sở Vân Soái, Sói yêu, Quỷ vương, Diệp Cảnh Vân, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao...

Tổng cộng có hơn một trăm người, trong đó có một con hổ trắng quái thú, hai cao thủ nửa bước Phá Vực, còn lại đều là cường giả Thiên Giới. Mỗi người đều có những kỹ năng đặc biệt của riêng mình và mỗi người đều không phải là người dễ coi thường. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi chỉ có một mình và anh chỉ là người có quyền lực trên thiên đường. 

Sở dĩ hắn dám một mình đứng lên đối đầu với nhiều cường giả như vậy là vì hắn sở hữu ba đại thần thông sáng tạo và tự hào rằng thực lực của mình không hề yếu hơn những cường giả trong Nửa bước Đoạn Vực. Ngay cả khi anh ta thua họ, anh ta có thể mang theo một vài người trong số họ nếu anh ta chết, và thế là đủ. 

"Không cần cùng hắn nói nhảm, tiêu diệt hắn, đi thẳng đến Phùng gia sào huyệt." Quỷ vương Taichu cầm thanh kiếm xương rồng trong tay, một luồng khí tà ác mạnh mẽ tràn ngập không khí. 

Tề Phi cười nói: "Lũ chuột cống! Dám cùng ta lên Lưỡng Giới Sơn, chiến đấu đến chết!" Vừa nói, thân hình của hắn bay lên, bay thẳng về phía đỉnh của Hai Giới Sơn. 

"Đừng nhắc tới núi Lương Giới, cho dù ta tới Côn Quốc Cung đánh ngươi, chúng ta cũng sẽ cùng ngươi đi!" Chúa quỷ Taichu chế nhạo và tát vào háng con hổ trắng ngoài hành tinh. Bạch hổ gầm lên, vỗ cánh bay lên, nhanh chóng đuổi theo Tề Phi. 

Những người còn lại cũng bay theo sau, Vương Ngạo Thiên, Vương Hồng Vũ, Hạ Ngọc Thư... vân vân, mọi người nhanh chóng bay lên đỉnh núi Lương Giới, vây quanh Tề Phi ở giữa. 

Đỉnh núi Liangjie được bao phủ bởi đá và địa hình không bằng phẳng, gió thổi từng đợt, mang theo cảm giác lạnh buốt. 

Tề Phi chĩa mũi cuộn rồng kiếm trong tay về phía mọi người, lớn tiếng nói: “Ai muốn chết trước?”

Hạ Vũ Thư cười khẩy và lùi lại một bước. Anh biết hôm nay Tề Phi nhất định sẽ chết ở đây. Anh cũng biết Tề Phi muốn hỗ trợ mấy người, anh không muốn trở thành kẻ xui xẻo chết ở đây. 

Vương Hồng Ngọc cũng nghĩ như vậy, nhưng có Vương Ngạo Thiên bảo vệ hắn, có lẽ cứu mạng hắn cũng không có vấn đề gì. 

Yêu Vương Thái Sơ lạnh lùng nói: "Ai muốn chiến đấu với các ngươi, tất cả huynh đệ, chúng ta cùng nhau chiến đấu!"

"Hãy đến với nhau!"

"Giết!"

"Giết hắn!"

Trong khoảnh khắc, mọi người đều sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình, sử dụng các kỹ năng độc đáo của riêng mình và đồng thời lao về phía Kỳ Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Tất Cả Anh Hùng Cười Chương 264: Ai có thể tranh giành?

"Cuộn Long kiếm pháp, Long Tường!"

Tề Phi giơ cao Thanh Long Kiếm, thân kiếm tỏa sáng rực rỡ, vô số năng lượng kiếm bay ra theo hình quạt, quét ra bốn phía!

Chiêu thức này phù hợp nhất để tiêu diệt kẻ thù trên quy mô lớn. Tuy nhiên, mọi người có mặt đều là những người mạnh mẽ trên đời. Sẽ không có ai bị giết bởi động thái này. Tất cả họ đều sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình, chống cự hoặc trốn tránh, và không ai bị thương. Vô số năng lượng kiếm xuyên qua các tảng đá, và vô số vụ nổ và khói cuồn cuộn từ những ngọn núi ở hai cõi được nghe thấy. 

"Giết!"

Một con yêu đầu hươu mắt chuột nhanh chóng lao tới, muốn giết Tề Phi và cầm đầu. 

Anh ta cầm thanh kiếm trong tay và chém vào Tề Phi, trực tiếp xẻ anh ta làm đôi. Tuy nhiên, Tề Phi trước mặt đột nhiên biến mất. Thì ra thứ bị kiếm đâm trúng chính là dư ảnh. 

Ngay sau đó, con quỷ cảm thấy đau ở cổ và bất tỉnh. 

Tề Phi dùng kiếm chém đứt đầu yêu thần, tiếp tục lao về phía trước, lôi ra những bóng ma phía sau hắn, giống như phân thân, cho đến khi hắn xuất hiện cách đó vài thước, hơn chục bóng người phía sau vẫn chưa biến mất, tốc độ cực kỳ nhanh. 

"Nắm đấm của Hercules!"

"Cú đá của Bắc Đẩu!"

Hai người đàn ông có hình xăm trên mặt bay về phía Tề Phi, mỗi người tung ra một cú đấm và một cú đá. Họ được bao bọc bởi Cương Kỳ mạnh mẽ và lao về phía Kỳ Phi! 

Kỳ Phi dồn năng lượng sâu sắc của mình vào Thanh kiếm rồng cuộn. Lưỡi kiếm tỏa sáng rực rỡ và chói lóa. Anh chỉ nghe thấy hai tiếng "chichi" nghèn nghẹt, máu bắn tung tóe, tay và chân phải của hai người lần lượt bị chặt đứt và rơi xuống giữa những tảng đá. 

Hai người hét lên và muốn rút lui, nhưng Tề Phi đã bước tới. Kiếm quang lần nữa lóe lên, hàn quang bắn ra. Với một tiếng "bụp", cả hai bị cắt ngang thắt lưng, vài xác chết rơi xuống đất. Máu chảy khắp nơi, mùi máu khắp nơi. 

Tề Phi thi triển thần thông, toàn thân tràn đầy chân khí, giống như hổ nhập vào đàn cừu, chém giết bốn phía, hai mắt đỏ như máu, trường kiếm trong tay không hề dừng lại trong chốc lát, tất cả Tà Thần Địa Cầu Thiên Cương đều kinh hãi, bọn họ chưa từng thấy ai dũng cảm như vậy, ngay cả người trong Nửa bước Phá Vực, thậm chí cả dã thú yếu ớt cũng không mạnh mẽ hung hãn như hắn. 

"Hừm!" Quỷ vương Taichu tát vào háng con hổ trắng. Bạch hổ gầm lên, hào quang trên trán tỏa sáng, một bóng chữ "vua" bay ra, bắn về phía Tề Phi! 

Bóng của chữ “vua” gần như bóp méo không gian xung quanh và bắn thẳng về phía Tề Phi. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị chạm vào Tề Phi thì Tề Phi đã dùng tay tóm lấy sai lầm, một người đàn ông cao lớn bên cạnh đột nhiên mất kiểm soát cơ thể. Anh ta bị Tề Phi hút vào và chặn trước mặt anh ta. Từ "vua" biến mất trong cơ thể người đàn ông và chỉ nghe thấy một tiếng hét. Người đàn ông toàn thân co giật, nôn ra máu, đột ngột tử vong tại chỗ! 

"Mọi thứ trên thế giới, hãy nghe lệnh của tôi!" Nhìn thấy sự hung hãn của Tề Phi, Vương Ngạo Thiên Tiên Đế dùng tay điều khiển luồng khí vô hình, vô số tảng đá lần lượt bay lên, rơi xuống người Tề Phi! 

Kỳ Phi vẫy thanh kiếm rồng cuộn và vũ khí ma thuật quét qua không gian xung quanh anh ta. Những tảng đá xung quanh anh vỡ vụn và biến thành vô số bụi bặm. 

"Quỷ vương, tiêu diệt cuộn rồng kiếm của hắn!" Vương Ngạo Thiên nói. 

"Việc này dễ giải quyết." Quỷ Vương Thái Sơ một tay cầm Long Cốt Kiếm chờ thời cơ ra đòn. 

Diệp Kinh Vân vung Golden Crow Sword, lưỡi kiếm biến thành một con chim thần Golden Crow khổng lồ, tràn ngập ngọn lửa và tấn công Kỳ Phi. 

Kỳ Phi cũng dồn năng lượng thực sự của mình vào Coiling Dragon Sword. Thanh kiếm rồng cuộn ngay lập tức biến thành một con rồng vàng, đẩy lùi kẻ thù xung quanh. Đồng thời, anh ta chặn Thanh Quạ Vàng của Diệp Kinh Vân. Hai vũ khí ma thuật va chạm và bay trở lại. Tề Phi vươn tay cầm lấy thanh trường kiếm. 

Đúng lúc này, thân hình của Yêu Vương Thái Sơ lóe lên, thanh kiếm xương rồng trong tay hắn bay vút lên không trung. Chỉ có một tiếng "keng" rõ ràng, ngọn lửa phụt ra và tiếng rên rỉ vang lên. Thanh kiếm rồng cuộn đã bị thanh kiếm xương rồng cắt thành nhiều mảnh và rơi xuống đất, không còn sáng chói nữa. 

Ngay sau khi Panlong Sword chạm trán với Golden Crow Sword, khi anh ta đang yếu nhất, anh ta đã bị Dragon Bone Sword chém đứt. 

Thứ vũ khí ma thuật này đã theo chân Tề Phi mấy năm và giúp hắn giết chết tất cả mọi người, cũng không thể thoát khỏi số phận tan nát. 

"A——" Tề Phi thấy vậy tức giận, thân thể nhanh chóng bành trướng, trong phút chốc biến thành một người khổng lồ cao 9 thước, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng. Anh ấy đã sử dụng "Thân thể chúa tể King Kong" trong "Độ Thiên Thẩn Sa"! 

Kỳ Phi giơ nắm đấm khổng lồ của mình lên và đấm Chúa quỷ Taichu! 

"Tìm chết!" Chúa quỷ Taichu chế nhạo và vung thanh kiếm xương rồng. Mũi kiếm lóe lên ánh sáng vàng sẫm, gần như xuyên thủng không gian và đối mặt với nắm đấm của Kỳ Phi. 

Ngay khi nắm đấm của Tề Phi sắp chạm vào Long Cốt Kiếm, hắn đột nhiên biến nắm đấm của mình thành một lòng bàn tay, bay ra khỏi lòng bàn tay. Mặt trời đỏ và mặt trăng xanh nở rộ rực rỡ, quấn lấy nhau và xoay quanh nhau, khuấy động mọi thứ xung quanh và bay ra ngoài với sức mạnh không thể tưởng tượng được! 

Chiêu thức đặc biệt "Sun and Moon Glow" trong "The Wordless Book" va chạm với Dragon Bone Sword, phát ra một tiếng "bang" lớn. Một làn sóng không khí mạnh mẽ lan ra xung quanh và mọi người rút lui. Những người ở gần thậm chí còn bị sốc đến mức máu chảy khắp cơ thể, năng lượng thực sự của họ bị rối loạn. 

Một lực lượng phản công mạnh mẽ đã đến. Tề Phi dùng lực quay lại tấn công một tên quỷ thần ở bên trái. Quỷ thần tái mặt vì sợ hãi và tiếp tục rút lui. Tề Phi vẫy tay, một mặt trời đỏ bay ra từ đó. Nó nhanh như sấm sét, không thể tránh khỏi và xuyên qua ngực Ma Thần trong tích tắc. Quỷ thần bị sốc, sau đó mắt mờ đi và ngã xuống giữa những tảng đá.

"Cái chết!" Quỷ vương Taichu nhìn thấy Tề Phi lần lượt giết người của mình. Anh ta tức giận đến mức hất râu và trừng mắt nhìn. Vừa để hổ trắng cắn Tề Phi, hắn vừa vung kiếm xương rồng tấn công. 

Vương Ao Thiên và Vương Hồng Vũ hỗ trợ ở hai bên cánh. Khi nhìn thấy Tề Phi giết nhiều thần thánh và yêu quái như vậy, cả hai đều thầm cười trong lòng. Họ muốn thấy một kết quả như vậy. Những con quỷ này càng chết nhiều thì mối đe dọa đối với chúng sẽ càng nhỏ đi. 

Mặc dù hai người cũng tham gia vây hãm Tề Phỉ nhưng cũng không vất vả lắm. 

Hơn mười người cùng nhau vung kiếm, đủ loại vũ khí rơi xuống Tề Phi. Tề Phi không thể tránh khỏi. Anh ta để những thanh kiếm này tấn công mình và chỉ nghe thấy âm thanh "ding-dong". Ánh sáng vàng trên cơ thể anh tỏa sáng và những tia lửa bay ra. Mặc dù nó làm rung chuyển năng lượng thực sự trong cơ thể anh nhưng nó không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho anh. Toàn bộ sát thương đã được chặn lại bởi "Thân thể Kim cương chủ". 

Kỳ Phi nắm lấy một thanh kiếm dài bằng bàn tay to lớn của mình và nghiền nát nó. Cùng lúc đó, tay còn lại của hắn biến thành một con dao cọ và chém về phía chủ nhân của thanh kiếm. Đôi mắt của người đàn ông chỉ cảm thấy mờ mịt, sau đó đầu anh ta bị tách thành hai mảnh, giống như một quả dưa hấu vỡ. Máu và não đồng thời phun ra, nồng nặc mùi máu. 

Đôi mắt của Tề Phi đỏ như máu, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng. Anh ấy có một khí chất vô song. Anh ta trừng mắt nhìn mọi người, và các đòn tấn công của anh ta rất chí mạng. Anh ta đã giết họ với đôi mắt đỏ ngầu. 

Mọi người đều kinh hãi.

"'Thân Kim Cương Bá Chủ' của hắn nhất định phải bị phá vỡ!" Lãnh Bạch Y đứng ở một bên, trong mắt tràn đầy sắc bén kiếm quang, lại không nói chuyện. 

Cơ Hữu Tuyên từ bên cạnh ra lệnh: "Cánh cửa của 'Kim Cương Bá Chủ' đang ở trên mắt hắn, cố gắng kẹp chặt tứ chi của hắn, Ma Vương đại nhân sẽ dùng long cốt kiếm đâm vào mắt hắn!"

"Thổ Ma, Thạch Ma, Lang Ma, Quỷ Vương... Đưa cho ta!" Quỷ vương Taichu hét lớn, đồng thời dồn năng lượng thực sự của mình vào Dragon Bone Sword, tạo ra một đòn tấn công mạnh mẽ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một con quỷ hói cao lớn lao tới. Da của người này được bao phủ bởi lớp biểu bì, như thể chúng được làm bằng đá. Tay chân của anh ấy dày và dài, và anh ấy rất mạnh mẽ. Anh trực tiếp bước tới và ôm Tề Phi từ phía trước. Sức mạnh của anh ấy thật đáng kinh ngạc! 

Tề Phi nhất thời không thể thoát khỏi hắn, liền vung bàn tay to lớn vỗ vào đầu hắn. Tuy nhiên, lúc này anh nhìn thấy có vài người lần lượt lao về phía mình và nắm lấy tay anh khiến anh không thể làm gì được. Cùng lúc đó, anh cảm thấy bùn và đá dưới chân mình vỡ ra, một ông già thấp bé từ dưới đất chui ra và vướng vào chân anh. 

Hơn chục thiên binh đồng thời ra tay, dùng toàn lực khống chế Tề Phi. Tề Phi mặc dù có trăm năm kỹ năng vô song, nhưng trong lúc nhất thời cũng có chút bối rối. 

Và vào lúc này, Quỷ Vương Thái Sơ và "Ác hoàng" Lãnh Bạch Di đồng thời ra tay. Quỷ Vương Taichu vung thanh kiếm xương rồng đâm vào mắt phải của Kỳ Phi, và "Double Eye Sword Qi" của Lãnh Bạch Di bắn về phía mắt trái của Kỳ Phi! 

Vào thời điểm quan trọng này, Tề Phi nhắm mắt lại và dùng mí mắt chặn đòn tấn công của hai cường giả. Nghe được một tiếng “Dang”, “Đôi mắt kiếm khí” của Lãnh Bạch Y là vật đầu tiên va chạm với mí mắt của Tề Phi. Những tia lửa bay ra, thanh kiếm sắc bén bị mí mắt của hắn chặn lại! 

"À..."

Cùng lúc đó, Tề Phi phát ra một tiếng thét chói tai! 

Mọi người nhìn kỹ hơn và thấy thanh kiếm xương rồng của Quỷ vương Taichu đã xuyên qua mí mắt phải của Kỳ Phi và đi vào nhãn cầu của anh ta. Mắt phải của anh ta lập tức bị mù, một dòng máu vàng nhạt chảy ra từ đó! 

"Kêu la!" Tề Phi gầm lên giận dữ, kỹ năng trăm năm trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát, mạnh mẽ đánh bay hơn chục người đang trói buộc cơ thể hắn! 

Tề Phi một tay nắm lấy Long Cốt Kiếm, rút ​​ra mũi kiếm đâm vào mắt hắn. Quỷ Vương Thái Sơ cũng đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể đánh bại được sức mạnh vô tận của Tề Phi. Anh lùi lại và nhanh chóng sử dụng sức mạnh điêu luyện của mình. Lưỡi của Thanh kiếm xương rồng cắt xuyên qua lòng bàn tay của Kỳ Phi và trốn thoát. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể của Tề Phi giống như một quả bóng xì hơi, từ một người khổng lồ cao chín thước thu nhỏ lại còn bốn năm thước, vẫn giữ nguyên dáng vẻ thấp bé như ban đầu, ánh sáng vàng trên người cũng mờ đi. 

"Được rồi! 'Kim Cương Thân' của hắn đã bị phá vỡ, chúng ta cùng nhau đi thôi!" Cơ Hữu Tuyên nói, chiếc quạt lông bay ra khỏi tay anh, biến thành lông vũ và vũ khí giấu kín, đâm vào những điểm quan trọng của Kỳ Phi trên cơ thể anh. 

"Giết!" Những người khác lần lượt lao về phía Tề Phi, giống như hổ đói lao về phía thức ăn! 

"Chiến đấu với người khác là niềm vui bất tận!" Lúc này, trên người Tề Phi bỗng nhiên tỏa ra hào quang đủ màu sắc. Các tầng vầng sáng giống như gợn sóng của nước, gợn sóng xung quanh và trực tiếp đánh vỡ vũ khí giấu kín của Cơ Hữu Tuyên. 

Một vị thần quỷ cao và gầy và một vị thần quỷ mũm mĩm là những người tấn công đầu tiên. Kỳ Phi gầm lên giận dữ và dùng một tay tóm lấy cổ một người trong số họ. Với một tiếng “cạch”, cổ của hai người đàn ông cường tráng lập tức bị gãy và treo trên tay anh ta. 

Vô số thanh kiếm được thêm vào và lại rơi vào Tề Phi. 

Tuy nhiên, những vết thương ngoài da và thịt mà mọi người mong đợi đã không xuất hiện. Chỉ nghe được một tiếng giòn vang "Dang-dang", kiếm trong tay mọi người đồng thời gãy ra, bật ra ngoài. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?!"

"Không phải 'Kim Cương Thân' của hắn đã hỏng rồi sao?"

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều trợn mắt, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, đều lùi lại, cảm thấy sợ hãi khôn tả. 

"Chiến đấu với mặt đất là niềm vui bất tận!" Tề Phi ném cái xác trên tay đi, lại gầm lên, dậm chân xuống đất. Mặt đất nứt ra, đá nổ tung, mặt đất rung chuyển, những người xung quanh lắc lư, lần lượt bay lên, lơ lửng giữa không trung. 

"Là "Chiến Thần Chi Kỹ", mọi người cẩn thận!" Kỷ Hữu Hiên, "Ma pháp trí tuệ" nhắc nhở. 

Lúc này, Yêu Chủ Thái Sơ cùng Tiên Đế Vương Ngạo Thiên đều đang nhìn chằm chằm Tề Phi, nhìn hào quang trên người hắn, cuối cùng hắn đã thi triển "Kỹ thuật Đấu Thần". Chính kỹ thuật ma thuật tối cao được sử dụng đặc biệt để chiến đấu này đã giúp anh ta trở thành một vị thần, bất khả chiến bại trong trận chiến, chiến thắng trong mọi trận chiến và chưa từng đối mặt với đối thủ trong hàng nghìn năm! 

"Chiến đấu chống lại bầu trời là niềm vui bất tận!" Tề Phi nắm lấy tay hắn, không khí xung quanh lập tức sơ tán. Một vị yêu thần chỉ cảm thấy không gian xung quanh đang sụp đổ, thân thể hoàn toàn mất kiểm soát, hút về phía lòng bàn tay của Tề Phi. 

Tề Phi dùng lòng bàn tay đánh vào ngực yêu thần, nghe thấy một tiếng "ầm" nghèn nghẹt. Ma thần toàn thân rung chuyển và bay ra ngoài như bao cát.

Hạ Ngọc Thư đang trốn ở phía sau lén nói lời không hay. Hắn đã đi rất xa, không ngờ còn có một cỗ thi thể bay về phía hắn. Anh ta dùng một tay đỡ lấy cái xác, một lỗ đen theo bản năng xuất hiện trong tay anh ta để đỡ cái xác.

“Ân…” “Xác chết” lập tức co giật. Anh ta khó khăn giơ tay phải lên và nhìn Hạ Vũ Thư với đôi mắt mở to.

Hạ Ngọc Thư âm thầm kinh hãi, sau đó ý thức được người này còn chưa chết hẳn, nhưng hắn không thể ngăn cản động tác "nuốt chửng" trong tay mình, bởi vì hắn cảm thấy "Hố đen nuốt chửng" của mình đang điên cuồng nuốt chửng lấy sinh mệnh của đối phương. 

"Thì ra đây là cách sử dụng 'Hố đen nuốt chửng', sao bây giờ tôi mới phát hiện ra?!" Hạ Vũ Thư vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

Chẳng bao lâu, sinh mệnh tinh hoa của người đàn ông bị hắn nuốt chửng, toàn thân gầy đi. Sắc mặt hắn đen kịt, thân thể nhẹ bẫng buông thõng trên tay, hoàn toàn vô hồn.

Hạ Vũ Thư ném thi thể trong tay đi và nhìn những người xung quanh. Mọi người đang đối phó với Kỳ Phi và không hề chú ý đến anh ta. 

Vô số cường giả lần lượt đến, bao gồm Dị Thú Bạch Hổ, Ma Vương, Tiên Đế, hai cao thủ đỉnh cao của Nửa Bước Đoạn Vực. Họ lần lượt bao vây Tề Phi. Tề Phi gầm lên liên tục, thân hình tỏa sáng, không ngừng vận dụng bí kỹ của "Chiến thần chiến đấu" để chiến đấu với đối thủ.

"Dám lên chín tầng trời ôm trăng!" 

Kỳ Phi chộp lấy một vị thần quỷ từ trên trời rơi xuống và dùng một cú đấm đập vào đầu anh ta. 

"Dám đi khắp thế giới để bắt rồng!"

Đối mặt với sự tấn công và cắn của con hổ trắng ngoài hành tinh, Kỳ Phi lóe lên hình dáng của mình, đến phía sau nó, tóm lấy chiếc đuôi hổ dài của nó và dùng sức mạnh tối cao của mình để ném con thú khổng lồ đi!

"Qiti, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Trong mắt Quỷ Vương Thái Sơ lóe lên tia máu, thanh kiếm xương rồng cắt xuyên không gian, chém về phía Tề Phi. 

Tiên đế Vương Ngạo Thiên không còn dám coi thường hắn nữa, sợ Tề Phi vô tình giết chết mọi người bên mình, đây sẽ là một tính toán hoàn toàn sai lầm. 

Anh ta dùng “Con đường tự nhiên” để điều khiển những tảng đá, cỏ và cây cối trên đỉnh núi, biến chúng thành những lưỡi dao sắc bén vô hạn, lần lượt rơi xuống Tề Phi, tạo ra hàng loạt âm thanh “ding-dong”. 

"Tôi muốn cạnh tranh với Chúa!"

Đối mặt với hai cao thủ nửa bước Đoạn Cảnh hàng đầu, Tề Phi không hề nao núng, trực tiếp phớt lờ đòn tấn công của Vương Ngạo Thiên. "Nghệ thuật chiến đấu thần thánh" của anh ấy kết hợp tấn công và phòng thủ, và cơ thể anh ấy là vũ khí mạnh nhất. Anh ta từ lâu đã được huấn luyện để trở nên bất khả xâm phạm trước vũ khí, nước và lửa, và không sợ những sinh vật tự nhiên đó.

Chỉ có Long Cốt Kiếm của Chúa Quỷ Taichu mới thực sự mạnh mẽ. Nó thực sự là một vũ khí ma thuật được làm từ xương rồng của rồng. Độ sắc bén của nó đã vượt qua Coiling Dragon Sword và Golden Crow Sword!

Kỳ Phi một tay nắm lấy Dragon Bone Sword, và dùng tay kia để phát động chiêu thức đặc biệt "Sun and Moon Glow". Đòn tấn công mạnh mẽ giáng vào ngực của Quỷ vương Thái Sơ, và bị áo giáp Huyền Vũ trên người trực tiếp chặn lại. Nó không thể làm tổn thương anh ấy chút nào. Ngược lại, lòng bàn tay của Tề Phi lại bị Long Cốt Kiếm chém ra, máu chảy không ngừng.

Kẻ thù chắc chắn rất mạnh mẽ. Có thể nói, chỉ riêng thực lực của Quỷ Vương Thái Sơ và Tiên Đế Vương Ngạo Thiên đã vượt xa Tề Phi. Huống chi đối phương còn có vô số cường giả thiên giới, căn bản là Tề Phi không thể chống cự. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ, Kỳ Phi, hiểu "chiến đấu" nghĩa là gì. Việc chiến đấu với kẻ thù không hoàn toàn được quyết định bởi trạng thái nội lực và ngoại kỹ. Quan trọng hơn, đó là động lực, tinh thần chiến đấu, sát ý, ý chí tiến về phía trước, ý chí cạnh tranh với thiên hạ và tâm lý không sợ danh dự, ô nhục, tử vong và thất bại. Chỉ bằng cách này, người ta mới có thể bất khả chiến bại trên thế giới! 

Quý Hữu Huyền sắc mặt ngưng trọng, vẫn là từ bên cạnh chỉ đạo: "Thần chi chiến không phải là chuyện nhỏ, nó có năng lực tái tạo tứ chi bị đứt lìa, chúng ta nhất định phải đem hắn thân thể chém thành từng mảnh, đâm xuyên qua tim của hắn, nếu không chúng ta căn bản không giết được hắn!"

Khi anh nói, lòng bàn tay bị Long Cốt kiếm cắt đứt của Tề Phi đã bắt đầu hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, các vết thương khác trên cơ thể cũng bắt đầu lành lại. Ngay cả mắt phải của anh ta, vốn đã bị Dragon Bone Sword làm mù, cũng đang phát sáng với ánh sáng đầy màu sắc.

"Tiên Đế bệ hạ, thỉnh toàn lực ứng phó!" Yêu Vương Thái Sơ trừng mắt nhìn Vương Ngạo Thiên, biết đối phương đang bảo toàn thực lực.

"Được rồi! Tôi sẽ hạn chế cử động của hắn, còn bạn hãy tấn công bằng toàn lực!" Vương Ngạo Thiên cũng có vẻ trịnh trọng.

“Mọi thứ trên thế giới, hãy nghe lệnh của tôi——”

Vương Ngạo Thiên bị treo lơ lửng giữa không trung, trên người long bào phát ra âm thanh. Trong khoảnh khắc, mây trời, gió và sóng xung quanh, đá và thảm thực vật dưới chân anh lần lượt tụ lại và bao bọc Tề Phi. Tổng cộng có bốn lớp lồng được hình thành, một lớp lồng đá, một lớp lồng cỏ, một lớp lồng mây và một lớp lồng gió mạnh. Bốn lớp lồng xếp chồng lên nhau, quấn quanh Tề Phi từ mọi hướng, quấn hắn thành một chiếc bánh bao! 

Lúc này, Tề Phi không chỉ cảm thấy thân thể bị hạn chế, không thể sử dụng hết sức lực mà không gian xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, như thể bị một thế lực vô hình nào đó cách ly hoàn toàn với thế giới bên ngoài, ngay cả thở cũng khó khăn. 

"Bùm!" Một tia sét giáng xuống trúng Tề Phi, Long Chiến Dã hỗ trợ. 

Sư phụ Tùy Gai cũng sử dụng "Trọng lực", ép Tề Phi bằng một lực như núi. Mục Xuân Phong dùng "ảo ảnh" để can thiệp. 

"Kiếm chỉ trời, giết bằng máu!"

Quỷ vương Taichu giơ cao Thanh kiếm xương rồng, lưỡi kiếm sáng rực như máu và những làn sóng không khí mạnh mẽ quấn quanh nó. Mũi kiếm đâm xuống, đi qua bất cứ nơi nào, không gian đều nứt ra, giống như một tấm gương vỡ. 

Thanh kiếm xương rồng ngay lập tức rơi xuống và cắt đầu của Kỳ Phi, định chia cơ thể anh ta làm đôi. Lúc này, Tề Phi lại gầm lên, toàn thân tràn ngập ánh sáng, bộc phát uy lực vô hạn. Anh ta cưỡng bức thoát khỏi sự kiềm chế do Vương Ngạo Thiên áp đặt lên cơ thể mình, nghiêng đầu và cơ thể sang một bên. Nghe được một tiếng "chi", máu bắn tung tóe, một cánh tay bay ra khỏi cơ thể. Thanh kiếm xương rồng đã cắt đứt cánh tay của anh ấy!

"A..." Tề Phi hét lên, lảo đảo. 

"Giết ngươi khi ngươi đang bệnh!" Thiên Cương và Địa Ma Thần xung quanh lao tới và tấn công Tề Phi một lần nữa. 

"Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ chết cùng ngươi!" Tề Phi một tay tóm lấy yêu thần, một lòng bàn tay thọc vào ngực hắn, lấy trái tim của hắn ra, bóp nát, máu chảy ra!

"Kiếm chỉ trời, giết bằng máu!" 

Lúc này, Ma Vương Thái Sơ đã chuẩn bị xong thanh kiếm thứ hai. "Kỹ thuật kiếm máu giết máu" của anh ta vô cùng đáng sợ. Cộng với độ sắc bén của Thanh Long Cốt Kiếm, có thể nói trên thế giới không có tồn tại nào có thể ngăn cản được đòn tấn công của hắn. Ngay cả một cơ thể sắt cũng có thể bị anh ta cắt đứt. 

"A..." Tề Phi hét lên một tiếng, cánh tay còn lại bị chặt đứt bay ra ngoài. 

Tề Phi bị gãy tay, run rẩy gần như không đứng vững. Các quỷ thần xung quanh Thiên Cương và Trái đất vui mừng khôn xiết và lao về phía trước, cố gắng cắt anh ta thành từng mảnh. Vương Ao Thiên và Demon Lord Taichu cũng nắm lấy cơ hội để kiểm soát vạn vật và hạn chế Kỳ Phi. Hành động của Fei là chặt đứt tứ chi của Kỳ Phi bằng Dragon Bone Sword. Không lâu sau, tay chân của anh bị chặt đứt, mắt bị mù. Trên người anh ta có máu khắp nơi, nhưng anh ta vẫn lơ lửng trên không, cơ thể phát sáng, cố gắng chữa lành cơ thể. 

"Còn muốn khôi phục? Nằm mơ!" Quỷ Vương Thái Sơ hừ lạnh một tiếng, dùng Long Cốt Kiếm đâm Tề Phi một lần nữa, lần này là vào cổ hắn. Khi cổ bị cắt, Tề Phi ngay lập tức bị chặt thành từng mảnh. 

Cơ Hữu Tuyên nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết: "Đánh vỡ trái tim anh ta và anh ta sẽ chết!"

"Giết máu!" Quỷ vương Taichu lại vung thanh kiếm xương rồng và đâm vào tim Tề Phi. 

"Cơ Hữu Tuyên——" Đột nhiên, một cái đầu từ dưới đất bay lên, dùng tốc độ kinh người cắn chết Cơ Hữu Tuyên! 

"Ờ... à!" Cơ Hữu Tuyên hét lên và dùng cả hai tay ôm lấy đầu Kỳ Phi. Anh không ngờ rằng đầu của Tề Phi đã bị vỡ mà anh vẫn có sức mạnh như vậy! 

"A..." Người chung quanh lui về sau, kinh hãi nhìn Quý Hữu Hiên. Đầu của Kỳ Phi đang cắn vào cổ anh. Trong chốc lát, người ta thấy những dòng máu chảy ra từ cổ Cơ Hữu Tuyên. 

Đầu của Kỳ Phi rơi xuống và cổ của Cơ Hữu Tuyên bị cắn đứt. Mắt anh tối sầm và anh ngã xuống đất. 

Anh ta có khả năng kỳ lạ là "dự đoán những điều chưa biết" và có thể tìm ra cách giết Kỳ Phi, nhưng anh ta đã tính toán sai vào lúc này và không ngờ rằng mình sẽ chết vì vết cắn vào đầu của Kỳ Phi. 

"Youxuan..." Chúa Quỷ Taichu nhìn thấy điều này vô cùng tức giận. Hắn đầy tức giận, dùng kiếm đâm vào tim Tề Phi! 

Trong trận chiến với Tề Phi, hắn không chỉ mất đi vô số nhân tài, mà ngay cả thủ lĩnh của hắn, người đứng thứ hai trong Thiên Cương Ma Thần và chỉ đứng sau hắn, cũng chết ở đây, điều này thực sự khiến hắn tức giận. 

Với một tiếng "bốp", trái tim của Tề Phi bị Long Cốt Kiếm đâm thủng, một mũi tên đẫm máu bắn ra từ ngực hắn. 

Mọi người thấy vậy, đều thở phào nhẹ nhõm. "Chiến thần" này, sức chiến đấu khủng bố như ác mộng, cuối cùng đã chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 265 Huyết Tái Sinh

Với một tiếng "bụp", Ma Vương Taichu rút Long Cốt Kiếm ra. Lưỡi kiếm đã nhuốm máu đỏ, đặc biệt là máu của Tề Phi vẫn còn màu vàng nhạt. Thanh kiếm xương rồng nhuốm máu của anh ta và phát ra ánh sáng vàng nhạt. 

"Chết tiệt!" Dù đã giết Tề Phi nhưng Ma Vương Thái Sơ lại không thể vui mừng chút nào. Trận chiến này tổn thất nặng nề! 

Từ đầu cuộc chiến đến nay, chúng ta đã chiến đấu được ba bốn tiếng đồng hồ, trời cũng đã tối. 

Máu khắp nơi trên núi Liangjie. Khắp nơi đều là những xác chết, với tứ chi và cánh tay bị gãy. Nhìn thật quá kinh khủng, khắp nơi đều là mùi máu. 

Chúa quỷ đã rà soát khu vực này trong một tuần và phát hiện ra rằng trong số hàng trăm anh em của mình, chỉ còn lại khoảng ba mươi người. 

Nói cách khác, trong trận chiến này, họ đã giết chết Tề Phi với cái giá phải trả là hơn 60 người, và tất cả những người chết đều là những cường giả trên bầu trời. Sẽ không ai tin điều đó. 

Trên thực tế, những người còn lại cũng đã kiệt sức. Nếu các cao thủ từ Vương quốc Kun đến vào lúc này, có lẽ họ sẽ không phải là đối thủ. 

Vương Ngạo Thiên trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại có vẻ rất buồn bã. Anh nói: "Ôi, biết bao anh em đã hy sinh. Họ thật vĩ đại! Chúng ta phải chôn cất họ một cách hào phóng!"

"Hừm." Thái Sơ Yêu Vương sắc mặt khó coi, "Hiện tại chúng ta đã bị tổn thất nặng nề, nên về Thanh Châu thành nghỉ ngơi vài ngày. Bằng không, cho dù đi Khôn quốc đối phó Hoàng hậu đám người, cũng khó có thể thắng."

"Những gì Ma Vương nói hoàn toàn là sự thật." Vương Ngạo Thiên nghiêm túc nói. 

Lúc này, mọi người đột nhiên cảm thấy mặt đất dưới chân mình dâng trào, như có thứ gì đó đang muốn lao ra khỏi mặt đất. Sau đó, một tiếng gầm vang lên, giống như một con thú cổ xưa! 

"Kêu la!" Quái thú Bạch Hổ lao tới, nhìn Ma Vương Thái Sơ, trong mắt hiện lên tia máu. 

Thái Sơ Yêu Chủ sắc mặt biến đổi, nói: "Là 'Kỳ Lân', nơi này ngửi thấy mùi máu tanh, muốn ra ngoài tìm đồ ăn."

"Kỳ Lân? Dị thú huyền thoại chi vương? Thổ chi chủ?" Vẻ mặt Vương Áo thay đổi. 

Yêu Vương Thái Sơ vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đúng vậy, ta không bao giờ nghĩ tới, Kỳ Lân vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết, thời cổ đại chỉ xuất hiện vài lần, lại ẩn náu trong Lưỡng Giới Sơn. Xem ra nó đã xây dựng một hang ổ ở dưới Lưỡng Giới Sơn."

Vương Hồng Ngọc hai mắt sáng lên, nói: "Hiện tại tinh chiến còn chưa kết thúc, dị thú yếu ớt, chúng ta có nên nhân cơ hội giết Kỳ Lân, nếm thử tinh huyết Kỳ Lân không?"

Vương Ngạo Thiên cảm động trong lòng nói: "Ngươi không cảm thấy hồi hộp sao? Truyền thuyết 'Kỳ Lân' là dị thú vương, cho dù là rồng, bạch hổ, phượng, huyền vũ bốn đại thú cộng lại cũng chưa chắc là đối thủ của Kỳ Lân. Cho dù Kỳ Lân đang trong trạng thái suy yếu, e rằng chúng ta cũng khó đối phó, huống hồ hiện tại mọi người đều đang trong tình trạng không tốt..."

Mọi người đều chạm vào trái tim mình, và chắc chắn họ cảm thấy trái tim mình đang đập dữ dội. Bọn họ hiển nhiên bị khí tức của Kỳ Lân làm cho sợ hãi, theo bản năng cảm thấy căng thẳng và sợ hãi. 

Yêu Vương Thái Sơ cũng nói: "Không phải lúc chọc tức bất cứ ai, ngươi nhất định phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt!"

"Chúng ta đi nhanh đi --" Vương Ngạo Thiên đột nhiên biến sắc, không nói một lời, bay khỏi đỉnh núi. 

Những người còn lại cũng sử dụng Qinggong và nhanh chóng bay khỏi đỉnh núi. 

Ma Vương Thái Sơ cưỡi bạch hổ bay xa trăm trượng. Nhìn lại, anh thấy đỉnh núi Hai Giới đột nhiên nổ tung, trên đỉnh núi xuất hiện một con quái vật khổng lồ. Nó ngẩng đầu lên và gầm lên, xua tan những đám mây với một động lượng kinh hoàng! 

Quái vật này có đầu rồng, vảy cá, móng ngựa, thân hươu và đuôi bò. Nó cao vài feet và dài hơn mười feet. Nó lớn hơn một con hổ trắng. Nó toát ra một khí chất cực kỳ hung hãn và mạnh mẽ. Dù cách xa trăm thước, người ta vẫn cảm nhận được cảm giác áp bức, áp bức. 

Yêu Vương Thái Sơ không dám nhìn nhiều, sợ chọc tức đối thủ nên quay người dẫn một nhóm cường giả hướng về thành Thanh Châu. 

Lúc này, Hạ Ngọc Thư đột nhiên ngẩng đầu, nhìn bầu trời phía trên núi Lương Giới, kinh ngạc nói: "Nhìn, đó là cái gì?"

Khi mọi người nghe thấy âm thanh và nhìn xung quanh, họ thấy một quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện trên bầu trời và rơi xuống với tốc độ cực nhanh. Vị trí nó đáp xuống chính là đỉnh núi Hai Thế Giới! 

Mọi người trợn mắt, ngơ ngác nhìn. 

Vương Ngạo Thiên thần sắc nghiêm nghị nói: "Đây chính là 'Sao rơi', loại này thiên tượng đã xuất hiện từ xa xưa. Loại hiện tượng này một khi xuất hiện, sẽ là thế giới đại loạn thời kỳ. 'Sao rơi' địa phương, chung quanh mấy trăm dặm đất liền sẽ biến thành hoang tàn. Tuyệt đối không có sinh vật nào có thể sống sót. Nhanh lên, nhất định phải nhanh chóng rời khỏi nơi này!"

Mọi người nghe xong lời này, đều không dám tin. Họ lần lượt sử dụng Qing Kung Fu và bay về phía thành phố Qingzhou, nhanh hơn trước vô số lần. 

Với một âm thanh "ầm ầm" lớn, một thiên thạch khổng lồ với ánh lửa vô tận rơi xuống đỉnh núi Liangjie, đâm vào Kỳ Lân đang ăn máu. “Sự sụp đổ của các vì sao” thực sự đã phá hủy mọi thứ. Ngay cả Qilin, được mệnh danh là vua của các loài thú ngoài hành tinh và chúa tể của trái đất, cũng phát ra một tiếng kêu không cam lòng, và cơ thể to lớn của anh ta bị đập thành từng mảnh! 

"Rầm rầm--"

Tiếng động lớn truyền ra bốn phương, âm thanh rung chuyển hàng trăm dặm, mặt đất rung chuyển. Người dân ở thành Thanh Châu cách xa trăm dặm đều có thể nghe rõ, đều sợ hãi không dám đi ra ngoài. Mấy năm nay có rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ. 

Phần lớn trên sườn núi của núi Liangjie đã bị thiên thạch trực tiếp đập vỡ và sụp đổ. Nó bị vỡ thành vô số viên đá và biến thành những quả cầu lửa lớn nhỏ, lăn xuống mọi hướng. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lương Giới Sơn là một biển lửa, xung quanh đất liền mấy trăm dặm đều bị khói bụi bao phủ. Phải rất lâu sau mới tiêu tan. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Dưới chân núi Liangjie, một nhóm phụ nữ xinh đẹp cưỡi ngựa dừng lại ở đây và nhìn xung quanh. 

Tôi thấy ngọn núi Liangjie cao ban đầu đã trở nên ngắn hơn rất nhiều và phần trước đó phía trên sườn núi đã hoàn toàn biến mất. Ở giữa núi thậm chí còn có một cái hố sâu, sâu mấy chục trượng, khói dày đặc bốc ra từ đó. Một hơi thở nóng hổi tràn ngập không khí. Toàn bộ thảm thực vật xung quanh núi Liangjie đều bị đốt cháy, mặt đất phủ một lớp bụi dày. 

Những người phụ nữ này đều là bậc thầy của Vương quốc Kun. Sau khi quyết định quay lại giải cứu Tề Phi, họ vội vã ngày đêm, cuối cùng vài ngày sau đã đến được núi Lương Giới. Khi đến núi Lương Giới, họ choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

"Chắc là 'Sao rơi'. Người ta nói nếu một đại nhân chết đi, một ngôi sao sẽ từ trên trời rơi xuống." Phong Vương Thư nhìn xung quanh một lúc và đoán. 

Phong Lý Diêu gật đầu và nói: "Sức mạnh của các ngôi sao quả thực là không thể tin được. Chẳng trách khi các ngôi sao thay đổi, ngay cả dã thú cũng sẽ bị áp chế."

"Tim tôi đập mạnh quá... Anh ở đâu, Yinzhang?" Lý Huệ Vũ che trái tim mình và nhìn Cổ Âm Trương sang một bên. 

"Ta cũng vậy..." Cố Ân Chương sắc mặt ngưng trọng, trong lòng luôn có một bóng đen. Cô mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng lại không dám nói ra vì không ai có mặt ở đây có thể tiếp nhận được. 

"Chúng ta đi Thanh Châu thành!"

Phong Lý Diêu phi nước đại về phía trước trên con ngựa của mình, những người khác cũng nhanh chóng theo sau. 

Một nhóm hai mươi bốn người đã đến thành phố Thanh Châu trước khi trời tối, sau đó quay trở lại ngôi nhà nơi họ sống trước đây. 

Nghỉ ngơi một đêm, Phong Lệ Dao sai người đi hỏi thăm, cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

"Ngày hôm đó, một nhóm võ giả chiến đấu ở núi Liangjie. Một nhóm người vây công một người. Ôi, đúng là bi kịch..."

"Nó diễn ra như thế nào?"

"Có cần bàn đến kết quả không? Người đó đã bị giết. Nghe nói không còn thi thể, hắn được gọi là 'Tề sư'. Đương nhiên, bọn họ cũng phải trả một cái giá vô cùng nặng nề. Nghe nói, mấy chục người đã chết... Sau đó, 'Sao rơi' đã đập nát hơn một nửa ngọn núi của hai thế giới. Nói cho tôi biết, tại sao dạo này lại có nhiều chuyện kỳ quái như vậy..."

"Bạn có chắc chắn rằng Master Qi đã chết?"

"Hắn nhất định phải chết, bị nhiều người như vậy vây công, thân thể bị đánh thành từng mảnh, lại có 'Sao băng', làm sao có thể sống sót? Chuyện này truyền khắp thế giới đã lâu. Đi hỏi xem, có ai không biết? Nghe nói những người đó còn đang ở thành Thanh Châu dưỡng bệnh..."

“Ra khỏi đây—“

"Ôi, em là một cô bé xinh đẹp như vậy, sao tính tình lại xấu như vậy..."

Ngoài cửa biệt thự, Lãnh Thục Tuyết quay người nhìn về phía Phong Lệ Dao đám người đang đứng ở cửa. Mọi người nghe thấy những gì người đàn ông vừa nói đều im lặng. Bầu không khí vô cùng ảm đạm.

"Phi Nhi...con trai của ta!" Lý Huệ Vũ run rẩy và khóc nức nở.

"Chị Lý..." Cố Âm Chương đỡ cô, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trầm Hướng Hương siết chặt nắm tay hồng hồng của mình, tức giận nói: "Ma vương Thái Sơ, Vương Ngạo Thiên... Dù bọn chúng có mạnh đến đâu, ta cũng sẽ khiến bọn chúng phải trả giá!" 

" Cháu trai yêu quý của ta... ta sẽ không bao giờ trở thành con người trừ khi ta trả thù được chuyện này!" Thần núi Tuyết Ni vẻ mặt buồn bã và tức giận, đi về phía đường phố mà không nói một lời.

"Quỷ Vương Thái Sơ, cút khỏi đây!" Bà Honglian hét lên với sức mạnh nội tâm sâu sắc, và giọng nói của bà lan truyền khắp nơi. 

Lúc này, Quỷ Vương Thái Sơ đang ngoại tình với Vương Ngạo Thiên trong một căn biệt thự trong thành phố. Đi cùng với họ là Tạ Cơ, Succubus và Green Demon từ Tiangang Disha Demon God. Ba người này đều là phụ nữ, dung mạo xinh đẹp, ngực to, mông mập, phong thái điệu bộ. Họ là mẫu người được hầu hết đàn ông yêu thích. 

Ba nữ yêu thần này mặc dù thực lực không mạnh, nhưng lại rất được yêu mến trong Thiên Cương Địa Tát Ma Thần, bởi vì khi mọi người có nhu cầu sẽ tìm đến giải quyết vấn đề của mình, đây là điều không thể thiếu để bọn họ nịnh nọt. Ngoài ra, Chúa Quỷ cũng thích ba người họ. 

Ma Vương đang địt vào lồn của Tạ Cơ, Vương Ngạo Thiên thì ra vào trong lồn nữ yêu. Yêu tinh xanh mỉm cười quyến rũ, dùng tất và chân của mình để trêu chọc Ma vương và Vương Ngạo Thiên. 

Những tiếng động và lời nói tục tĩu liên tục phát ra từ căn phòng. 

Nghe được trên đường phố khiêu khích thanh âm, Yêu Chủ cùng Vương Ngạo Thiên nhìn nhau, thầm nói điều gì không tốt. Đúng lúc họ đang vui vẻ thì kẻ thù đã tới cửa nhà họ. 

Tuy nhiên, những người đến trước cửa nhà anh đều là phụ nữ, họ còn xinh đẹp và quyến rũ hơn ba nữ yêu. 

"Bắt tất cả chúng ngay hôm nay!" Chúa quỷ đứng dậy và mặc quần áo. 

"Vậy chúng ta sẽ chia đều!" Vương Ngạo Thiên cũng cười tà ác. 

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư dẫn đầu một nhóm cao thủ Kun Kingdom đi bộ trên đường phố. Hôm nay, họ phải đoạn tuyệt với kẻ thù! 

“Gầm——”

Một tiếng hổ gầm truyền đến, Ma Vương Thái Sơ xuất hiện trên đường phố cưỡi một con hổ trắng kỳ lạ. 

Vương Ao Thiên, Vương Hồng Vũ, Hạ Vũ Thư, Lãnh Bạch Di và những người khác cũng lần lượt xuất hiện. Tổng cộng có ba mươi mốt người, tính cả Bạch Hổ, có ba mươi hai người. 

Mặc dù phần lớn họ đã bị thất bại trong trận chiến ở núi Liangjie nhưng sức mạnh tổng thể của họ vẫn rất mạnh. Bây giờ họ đã bình phục vết thương và lấy lại sức lực, họ có thể cạnh tranh với các cao thủ của Vương quốc Kun. 

"Ồ, không biết là ai, hóa ra là các người đẹp." Trong mắt Thái Sơ Yêu Chủ hiện lên tia máu: "Hoàng hậu bệ hạ, ta tới tìm ngươi! Biết chúng ta cô đơn nên mới tới đây ngủ với chúng ta à?"

Ánh mắt của Phong Lý Diêu lạnh lùng, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Hôm nay, tôi muốn tất cả các bạn chôn con trai tôi cùng với tôi, và không ai trong số các bạn có thể trốn thoát!"

"Thật là một giọng điệu lớn." Vương Ngạo Thiên hơi chế nhạo.

"Hôm nay chúng ta sẽ chiến đấu đến chết!" Một vầng trăng sáng xuất hiện trên đầu Phong Vương Thư. Ngay cả trong ngày quang đãng, nó vẫn tỏa sáng rực rỡ. 

Mọi người ở cả hai bên đều chiến đấu với nhau, tập trung kỹ năng của mình. Về phía Kun, Tề Phi bị giết, về phía Ma Vương, hàng chục vị Ma Thần cũng chết. Bây giờ hai bên không còn chỗ để đàm phán nữa, sẽ đánh nhau đến chết. 

“Nó lại đánh nhau, chạy đi…” Những người xung quanh lần lượt bỏ chạy, chạy đi báo cho nhau. Trong lúc nhất thời, trên đường chỉ còn lại Khôn Quốc và Ma Vương. 

"Đại Bạch, tới đây cắn chết những nữ nhân dâm đãng này!" Quỷ Vương Thái Sơ vỗ vào háng con hổ trắng và chỉ vào Phong Lý Diêu và những người khác. 

“Tôi sẽ giao con thú này cho anh.” Phong Lý Diêu nhìn Phoenix.

"Nhìn tôi này!" Phượng Hoàng xắn tay áo lên, thân hình uyển chuyển biến thành vô số tàn ảnh. Ngọn lửa trên cơ thể anh tỏa sáng khi anh lao về phía con hổ trắng. 

"Mọi thứ trên thế giới, hãy nghe lệnh của tôi!" Vương Ao Thiên điều khiển các mảnh vụn xung quanh và quét về phía đám đông.

"Phá vỡ nó!" Sisi bay về phía trước, cơ thể cô rung chuyển, những làn sóng không khí mạnh mẽ lan tỏa khắp nơi, phá vỡ những mảnh vỡ do Vương Ao Thiên điều khiển. Cùng lúc đó, nước xuất hiện trên tay cô, cô nhanh chóng tấn công Vương Ngạo Thiên. 

Yêu Vương Thái Sơ cầm trong tay Long Cốt Kiếm, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, mũi kiếm chỉ thẳng vào Phong Ly Dao. 

Phong Lý Diêu hét lên một tiếng ngọt ngào và lao nhanh tới. Yêu Vương Thái Sơ vung trường kiếm, huyết quang lóe lên, hóa thành năng lượng kiếm sắc bén tấn công Phong Ly Dao. 

Đột nhiên, ánh sáng chói lóa, và một mặt trăng sáng nở. Nó va chạm với năng lượng kiếm máu của Chúa quỷ Taichu và phát ra một tiếng động lớn. 

Phong Vương Thư ra tay và tấn công Chúa quỷ Taichu. Quỷ Vương Taichu vung kiếm đón hắn, Phong Lý Diêu vòng ra sau lưng hắn và đá hắn lên không trung. Hai nữ hoàng hợp lực để chiến đấu chống lại Chúa quỷ. 

“Ta cảm thấy vinh dự khi hai Hoàng hậu cùng chơi đùa với ta, nhưng ta thích chơi trên giường hơn, haha——” Ma Vương Thái Sơ cười không ngừng, dùng kiếm kỹ chiến đấu với hai Hoàng hậu. 

Với một âm thanh "chi", cơ thể của Cổ Âm Trương nhanh chóng lóe lên, nhưng anh ta vẫn bị "Song Nhãn kiếm khí" của Lãnh Bạch Di làm xước. Một vết máu xuất hiện trên cánh tay anh. Cô nghiêm túc nhìn đối phương. Cô thực sự không ngờ những con quỷ này lại mạnh mẽ đến vậy và có những khả năng kỳ lạ như vậy. 

"Mẹ, giao người này cho con!" Lý Vũ Diêu bay tới và đứng trước mặt Cổ Âm Trương. 

"Hãy cẩn thận!" Cổ Âm Trương nói và lùi lại. 

Những người khác cũng chọn đối thủ của mình, được một lúc, hai bên bắt đầu một trận chiến khốc liệt. 

Hầu như tất cả mọi người có mặt đều sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình và cố gắng hết sức để đối mặt với thử thách, nhưng Hạ Vũ Thư là người duy nhất có động cơ thầm kín và không bao giờ coi trọng nó. 

Trong suy nghĩ của Hạ Vũ Thư, mọi người đều là con tốt của anh ấy. Anh ta sẽ không hy sinh mạng sống của mình cho bất cứ ai, kể cả Chúa Quỷ. Mọi việc anh làm đều chỉ vì bản thân anh. 

Đang quan sát trên sân chiến đấu, Hạ Ngọc Thư gọi Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao cùng Diệp Cảnh Vân, lén lút lui về sau, trốn vào trong góc. 

"Anh ơi, chúng ta không hành động à?" Diệp Cảnh Vân hỏi. 

Hạ Vũ Thư cười khẩy nói: "Ba anh em, tôi, Hạ Vũ Thư, coi bạn là người của mình, vì vậy tôi sẽ không để bạn chết. Làm việc cho Ma vương và giúp Vương Ao Thiên giết kẻ thù đều là những hành động ngu ngốc. Chúng ta phải chiến đấu vì chính mình. Đừng lo lắng, hãy chờ xem, rồi cân nhắc xem nên làm gì khi cả hai đều thua."

Bạch Bất Phàm cười nhạt nói: "Hạ ca cho rằng sau khi Yêu chủ thắng, hắn sẽ không đối xử tốt với ta?"

Hạ Ngọc Thư lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ta không tin bọn hắn."

Viên Phù Dao cười hắc hắc nói: “Ta cũng không tin bọn họ!”

"Diệp Cảnh Vân, ngươi súc sinh! Cút khỏi đây đi, ngươi đang giúp đỡ ác nhân, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi! Hôm nay hoặc là ngươi chết, hoặc là ta chết!" Lúc này, một giọng nói truyền đến. 

Diệp Cảnh Vân nghe được đó là giọng nói của Diệp Thụy Vân, trong lòng rất không vui. Với tư cách là anh họ của anh, đối phương lại khiến anh xấu hổ như thế này. Anh thực sự nên tỏ lòng thương xót với cô ấy. 

"Mặc kệ cô ấy và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra." Hạ Ngọc Thư nắm lấy tay Diệp Cảnh Vân ngăn cản hắn động đậy. 

Hai ngọn núi ranh giới, gió núi gào thét. 

Khoảnh khắc Tề Phi bị Quỷ Vương Thái Sơ đâm xuyên qua tim bằng Thanh Long Cốt Kiếm, ý thức của hắn tách ra khỏi cơ thể và tồn tại độc lập như một quả cầu ánh sáng vàng. Nhưng ngay khi anh kích hoạt "Kỹ thuật chiến đấu thần", quả cầu ánh sáng vàng bắt đầu phát sáng với ánh sáng đầy màu sắc và biến thành một cái bóng hình người một lần nữa. 

Đây là linh hồn. 

Sau khi người thường chết đi, linh hồn của họ rời khỏi cơ thể và trở thành ma quỷ, đi vào thế giới địa ngục. Dưới sự vận hành của quy luật trời đất, họ bước vào luân hồi và đầu thai vào thế giới. 

Đối với những cao thủ đã tu luyện cảnh giới tiên thiên thì linh hồn sẽ hóa thành linh hồn. Linh hồn mạnh hơn linh hồn và có mức độ tự chủ nhất định. Họ có thể đầu thai có chọn lọc, ít nhất họ sẽ không trở thành lợn hay chó. 

Sau khi cơ thể của Kỳ Phi bị phá hủy và biến thành linh hồn, anh cảm nhận được sức mạnh của các quy tắc của thiên đường và trái đất tác động lên mình, kéo anh vào thế giới địa ngục, bởi vì thế giới cổ tích đã biến mất, tất cả các linh hồn và linh hồn chỉ có thể bước vào thế giới địa ngục. 

Lúc này, Tề Phi theo bản năng vận dụng "Chiến Thần", dự định nhân cơ hội đột phá đến cấp chín. Cấp thứ chín của "Chiến thần kỹ" là đập nát tất cả nội tạng trong cơ thể, sau đó sống lại bằng máu! 

Tuy nhiên, để đạt được trình độ này là rất khó và điều kiện yêu cầu cũng rất khắc nghiệt. 

Bạn phải có đủ năng lượng, nếu không bạn chắc chắn sẽ thất bại. Một khi thất bại, linh hồn mất đi sự hỗ trợ của thể xác, bạn chắc chắn sẽ chết và phải đầu thai, mọi thứ sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. 

Ngay khi Tề Phi kích hoạt "Chiến Thần", sức hút của quy luật trời đất suy yếu, linh hồn vẫn ở trên đỉnh núi Hai Giới. 

Tuy nhiên, việc tái sinh chỉ bằng một giọt máu là điều cực kỳ khó khăn. 

Ngay cả trước trận chiến với Ma Vương Thái Sơ, hắn có nội lực 360 năm, nhưng lòng tin không lớn nên không dám luyện cấp chín. 

Hiện tại Tề Phi đang chiến đấu với Ma Vương Thái Sơ bọn người, chân khí đã cạn kiệt, vậy còn đâu năng lượng để “tái sinh bằng máu”? 

Nhìn thấy Ma Vương Thái Sơ đám người rời đi, Tề Phi trong lòng tức giận nhưng lại bất lực. Cả linh hồn và thể xác của anh đều không thể chạm vào máu thịt của người khác. 

Đúng lúc này, một tiếng gầm của một con thú khổng lồ từ mặt đất truyền đến, sau đó, một con quái vật kỳ lạ lao ra khỏi mặt đất và xuất hiện trên đỉnh núi. Đó là Qilin, được mệnh danh là "Vua của các loài thú ngoài hành tinh"! 

Ngay khi Kỳ Lân xuất hiện, nó lập tức nuốt chửng những tứ chi và cánh tay bị gãy nằm rải rác xung quanh, bao gồm cả cơ thể của Tề Phi. 

Và vào lúc này, "Sao rơi", một thiên thạch khổng lồ từ trên trời rơi xuống và va vào Qilin. Chỉ có tiếng rên rỉ và tiếng động lớn được nghe thấy. Khi nhìn lại, Tề Phi chợt phát hiện Kỳ Lân đã bị thiên thạch bất ngờ rơi xuống giết chết! 

Sau đó, vô số tinh huyết Kỳ Lân từ trong cơ thể Kỳ Lân trào ra! 

Nhìn thấy cảnh tượng vô lý và kỳ quái này, Tề Phi hoàn toàn bị sốc. Hắn Tề Đại Hạ tuy rằng kinh nghiệm dày dặn, từng gặp qua đủ thứ, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ quái như vậy. Một con thú cực kỳ mạnh mẽ xuất hiện và sau đó bị giết bởi những ngôi sao từ trên trời rơi xuống. Nó còn lạ hơn cả câu chuyện do người kể chuyện kể. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này thực sự đã xảy ra trước mắt Tề Phi. 

Tề Phi thấy vậy lập tức trốn vào trong cơ thể của chính mình, bọc lấy giọt tinh huyết còn sót lại trong cơ thể, vận chuyển "Chiến Thần Quyết" bắt đầu bào thai thân xác, hi vọng có thể khôi phục thân thể! 

Một hành động đi ngược lại ý trời như vậy chỉ có thể thực hiện được trên thế giới bởi một sức mạnh thần kỳ như "God of War" đến từ bên ngoài và hoàn toàn không thuộc về thế giới này. 

Năng lượng cần thiết để "tái sinh bằng máu nhỏ giọt" là rất lớn, nhưng tinh hoa và máu của Qilin trôi nổi xung quanh chỉ cung cấp cho Kỳ Phi năng lượng mà anh ta cần. Giống như có ai đó đã cho Tề Phi một chiếc gối khi cậu ấy đang ngủ gật. Sẽ không ai tin điều đó.

Khi "Chiến Thần" vận hành, tinh hoa và máu Kỳ Lân nở rộ với ánh sáng vàng đỏ xung quanh dường như được triệu hồi, và nó dâng trào theo từng nhóm, không ngừng hòa vào giọt tinh khí và máu của Tề Phi. Tinh huyết của Tề Phi càng ngày càng lớn, từ cỡ hạt gạo đến cỡ nắm tay, sau đó nghiền nát. Kích thước của một cái đĩa, rồi bắt đầu dần dần biến thành hình người, có kinh mạch, bộ xương, nội tạng, thịt và máu, đầu và tứ chi, sau đó là nội tạng, mạch máu và da, cuối cùng là tóc, móng tay... Khi những quả cầu tinh và máu Kỳ Lân hòa nhập vào cơ thể, cơ thể của Tề Phi cũng lớn lên trở lại. 

Năng lượng chứa đựng trong tinh chất và máu Kỳ Lân rất lớn. Phải biết, trên bầu trời cường giả tối đa chỉ có thể uống ba viên dị thú tinh cùng máu, nếu không sẽ nổ tung mà chết! 

Tuy nhiên, tinh chất và máu trong cơ thể Kỳ Lân nhiều hơn rồng và Huyền Vũ. Là con thú lâu đời nhất và mạnh mẽ nhất trên thế giới, Qilin có hơn năm nghìn nhóm tinh và máu trong cơ thể! 

Lượng năng lượng khổng lồ như vậy là quá đủ để tạo hình hai vật thể bay lại với nhau. Cho dù năng lượng cần thiết để thực hành "Kỹ thuật chiến tranh" có lớn đến đâu, nó cũng không thể sử dụng hết. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng sau khi dung nhập hơn ba nghìn viên tinh huyết kỳ lân vào trong cơ thể, thân thể của Tề Phi đã hoàn toàn được rèn luyện và khôi phục hoàn toàn. Anh ấy vẫn cao bốn hoặc năm feet, nhưng làn da của anh ấy không tì vết hơn trước. Sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể hắn thậm chí còn lớn hơn trước, dâng trào như thủy triều, rộng lớn như những ngôi sao, vô tận, như núi và biển! 

Đây không còn là cơ thể của một người bình thường nữa mà là một cơ thể đặc biệt mang trong mình huyết thống của quái thú Qilin! 

Tề Phi nhìn hai ngàn tinh huyết Kỳ Lân còn lại, há miệng, nuốt thẳng toàn bộ tinh huyết Kỳ Lân còn lại vào miệng. 

Thứ nhất, cho dù hắn không nuốt vào, tinh huyết cũng sẽ sớm tiêu tán trên thế giới, thật lãng phí. Thứ hai, huyết thống của anh đã thay đổi. Đó không còn là huyết thống của con người nữa mà là huyết thống của một con thú ngoài hành tinh. Có thể nói hắn giống như phượng hoàng hoặc Sisi, một loại quái thú ngoài hành tinh hình người thực sự nên không cần lo lắng sẽ nổ chết. 

Nói cách khác, Tề Phi lúc này thực chất là Kỳ Lân, nghĩa là cơ thể của Kỳ Lân đã biến đổi thành một linh hồn khác và một hình dạng khác. Linh hồn ban đầu bị thiên thạch phá hủy và thay thế bằng linh hồn của Tề Phi, hình dáng cơ thể của anh ta cũng từ hình dạng động vật chuyển sang hình dạng con người. 

Nuốt tinh chất và máu còn sót lại vào miệng, sau khi hấp thụ xong, Tề Phi đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, chân khí và máu trong cơ thể không ngừng cuồn cuộn, tựa như trong cơ thể sắp xảy ra biến hóa lớn nào đó! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tề Phi bình tĩnh lại, cẩn thận hiểu rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 266 Thân xác tan vỡ

Tề Phi không biết gì về "cảnh giới tan vỡ". 

Anh ta chỉ biết rằng bằng cách luyện tập Cương Kỳ, người ta có thể vào Tiên Thiên, và bằng cách mở cây cầu giữa trời và đất, người ta có thể vào cõi trời. Về phần tan vỡ cảnh giới... Ngay cả Phong Lý Diêu cũng chỉ nghe nói đến, còn Tề Phi lại không biết? 

Điều này chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Người ta kể rằng từ xa xưa chỉ có một số ít người tu luyện được “cảnh giới tan tành” tối thượng, sở hữu thân xác bất tử, vô tư vô ưu. 

Chỉ có một cách để đạt được "Vương quốc tan vỡ", đó là chọn một quái thú ngoài hành tinh, nuốt chửng tất cả tinh hoa và máu của nó, sau đó sử dụng huyết thống bất tử và năng lượng khổng lồ của quái thú ngoài hành tinh để tái cấu trúc hình thức tồn tại của cơ thể thành một cơ thể đặc biệt có thể biến đổi theo ý muốn giữa cơ thể bằng xương bằng thịt và cơ thể tự nhiên. Nó có thể được gọi là "thân thể" hoặc "thân thể bị gãy", có nghĩa là gãy và sau đó đứng vững. Đây là “cảnh giới tan vỡ”. 

Mặc dù Kỳ Phi không hiểu logic đằng sau nó, nhưng tình cờ, anh đã hấp thụ được tất cả tinh hoa và máu của quái thú Qilin vào cơ thể mình với sự trợ giúp của "Chiến Thần Kỹ" và đạt được trạng thái này. 

Anh ta đã ở đỉnh cao của thiên giới, nhưng bây giờ anh ta hấp thụ tất cả tinh chất và máu của Kỳ Lân vào cơ thể, điều này ngay lập tức kích hoạt quá trình đột phá cảnh giới, và cơ thể anh ta bắt đầu thay đổi. 

Thân thể máu thịt vừa mới hình thành đã bắt đầu tan chảy! 

Tề Phi nhìn thấy cảnh tượng này rất sốc, nhưng lại không cảm thấy một chút đau đớn nào. Trong thâm tâm anh biết rằng đây không phải là điều xấu nên anh đã theo dõi những thay đổi. Dần dần, cơ thể anh ta, bắt đầu từ tứ chi, đến đầu, máu thịt và nội tạng, tất cả đều tan thành một khối dung nham nhiệt độ cao, một khối dung nham đỏ sậm khổng lồ. Nhiệt độ cao trong đó giống như nhiệt độ khi Tề Phi nhảy vào dung nham núi lửa khi anh ta đang luyện tập "Chiến thần". Một giọt của nó có thể đốt cháy một lỗ trên đá. 

Sau khi biến thành một quả cầu dung nham, Tề Phi phát hiện năng lực của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Sức mạnh trong cơ thể anh ta có thể được sử dụng theo ý muốn. Chỉ cần suy nghĩ một chút, quả cầu dung nham lại biến thành hình người, vẫn là cơ thể bằng xương bằng thịt mà hắn vừa nhào nặn. 

"Thật là vui!" Kỳ Phi trải qua sự thay đổi mới lạ này và liên tục thay đổi hình dạng cơ thể của mình. Anh ta thậm chí còn phát hiện ra rằng mình có thể biến các bộ phận của cơ thể mình thành magma. 

Anh ta kích hoạt năng lượng bên trong của mình và biến một tay thành magma. Anh ta đập vào một tảng đá lớn trước mặt bằng nắm đấm magma khổng lồ của mình. Một tiếng "chi" nghèn nghẹt vang lên, tảng đá cứng bị hắn trực tiếp xuyên qua mà không hề vỡ vụn. Điều này cho thấy sức mạnh của cú đấm này đã đạt đến mức không thể tưởng tượng được. 

Và đây chỉ là tác dụng của cú đấm nhẹ của Kỳ Phi chứ không hề sử dụng hết sức lực. 

Kỳ Phi ước tính sức mạnh của cú đấm này gần giống như khi anh ta bộc phát kỹ năng 360 năm vào thời điểm anh ta đang ở đỉnh cao của thiên vị. Nếu hắn sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình thì sẽ càng đáng sợ hơn! 

"Tuyệt vời!" Tề Phi thầm kêu lên, rút ​​nội lực ra, đưa nắm đấm về hình dạng bình thường. 

"Ta vẫn là Thiên Cảnh sao? Ta hẳn là ở Nửa Bước Đoạn Cảnh..." Tề Phi có chút không xác định. Anh ta không biết liệu mình có đạt đến Cảnh giới nửa bước hay không, nhưng anh ta ước tính rằng anh ta phải mạnh hơn Chúa quỷ Taichu và Vương Ao Thiên. 

Về phần vì sao trên người hắn lại có dị năng như vậy, Tề Phi chỉ có thể cho là kỳ quái Kỳ Lân. 

Trên thực tế, "Thân thể tan vỡ" được hình thành bằng cách hấp thụ tinh hoa và máu của các quái thú ngoài hành tinh khác nhau là khác nhau. Nó phụ thuộc vào khả năng bẩm sinh của quái thú ngoài hành tinh. Năng lực bẩm sinh của quái thú ngoài hành tinh mang lại khả năng hấp thụ "thân thể tan vỡ" trong cõi tan vỡ. 

Ví dụ, Qilin là Chúa tể của Trái đất. Khả năng bẩm sinh của anh ta là điều khiển magma sâu trong núi lửa và anh ta có cả thuộc tính lửa và đất. Vì vậy, sau khi Tề Phi tu luyện Cảnh giới tan vỡ, khả năng "Thân thể tan vỡ" của anh ta là biến thành dung nham, đây là một kỹ năng cực kỳ mạnh mẽ và cực kỳ tấn công và hủy diệt. 

Lúc này, Tề Phi đã hoàn thành tam đại thần thông, tu luyện "Thân thể tan vỡ". Sức mạnh của anh đã đạt đến một tầm cao không thể tưởng tượng được. 

"Ma Vương, Vương Ngạo Thiên... Ta Tề đại nhân vận mệnh lớn, nhưng lại không thể chết. Ngươi tức giận sao? Ta ở đây... Haha..."

Tề Phi huy động chân nguyên lực một chút, thân thể nhẹ nhàng bay lên, nhanh chóng xuyên thủng không trung, giống như sao băng lướt qua bầu trời đêm. 

Trên đường phố thành phố Thanh Châu, một nhóm cao thủ đến từ Vương quốc Kun vẫn đang chiến đấu chống lại những kẻ thù hùng mạnh như Chúa quỷ Taichu và Vương Ao Thiên. Cả hai bên đều sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình và dùng hết mọi cách để chiến đấu từ ngày này sang đêm khác và nó vẫn tiếp tục diễn ra. 

Hạ Vũ Thư lén nhìn trộm. Bây giờ Tề Phi đã chết, hắn thấy các sư phụ của Côn tuy hùng mạnh nhưng số lượng lại không đủ. Không thể đánh bại Chúa Quỷ Taichu và Vương Ao Thiên. Ước chừng kẻ thắng sẽ sớm được phân định, Kun thất bại là điều khó tránh khỏi. 

Tất nhiên, Ma Vương Thái Sơ và Vương Ngạo Thiên cũng sẽ bị tổn thất nặng nề, ước tính số người sống sót sẽ không nhiều. 

Khi đó... Hạ Ngọc Thư trong lòng thầm nghĩ, giữa Yêu Chủ và Vương Ngạo Thiên sẽ có một cuộc quyết đấu sinh tử. Tuy nhiên, dù ai thắng thì cũng sẽ trở thành miếng thịt trên thớt của họ và bị họ làm thịt. Thật là nhục nhã khi ngày nào cũng coi người khác như cháu của mình. 

Cách duy nhất là tự mình đạt tới Cảnh giới Nửa bước, để có đủ tiếng nói và thậm chí cạnh tranh với họ! 

Nghĩ tới đây, Hạ Ngọc Thư liền lo lắng, đối với Diệp Cảnh Vân, Bạch Bất Phàm, Viên Phù Dao nói: "Ba huynh đệ, chúng ta phải nhanh chóng rời đi. Chờ bọn họ quyết định thắng bại, nhất định sẽ tấn công chúng ta!"

Ba người nhìn nhau, nhờ có Hạ Ngọc Thư nên không ai tham gia trận chiến lớn này, chẳng khác nào chạy trốn khỏi chiến trường, tức là phản bội. Nếu Quỷ Vương Thái Sơ thắng, hắn nhất định sẽ không buông tha bọn họ. 

Hiện tại hắn đang đi theo Hạ Ngọc Thư, nhưng lại không biết mình dự định dẫn bọn họ đi đâu. 

"Anh Hạ có ý gì?" Viên Phù Dao nhìn Hạ Ngọc Thư. 

Hạ Ngọc Thư nói: “Chúng ta trước tiên tìm một chỗ trốn đi, đợi bọn hắn quyết định thắng bại rồi mới lập bất kỳ kế hoạch gì.”

"Được rồi."

Ba người không còn cách nào khác đành phải đi theo Hạ Ngọc Thư, rất nhanh đã tiến vào nhà riêng. 

Hạ Ngọc Thư nói: "Chúng ta bốn người thay phiên nhau canh chừng, chú ý bên kia chiến sự... Ân, Nguyên ca, ngươi là người đầu tiên, thế nào?"

Viên Phù Dao suy nghĩ một chút, nếu như đứng canh gác sớm hơn thì có thể nghỉ ngơi sớm hơn. Hắn lập tức nói: "Không thành vấn đề." Anh ta cầm kiếm và đi ra ngoài. 

Hạ Ngọc Thư xoay người, cùng Diệp Cảnh Vân và Bạch Bất Phàm ngồi trong phòng chính, sai người hầu mang đồ ăn lên, sau đó đưa rượu và đồ ăn cho Viên Phù Dao ở bên ngoài. 

Ăn uống xong, Hạ Ngọc Thư vô tình hay cố ý liếc nhìn Bạch Bất Phàm, ánh sáng sắc bén trong lòng lóe lên. 

"Anh Bạch..." Hạ Ngọc Thư cười nhẹ, đang định nói thì sắc mặt đột nhiên thay đổi, ôm ngực, "Chuyện gì vậy... đồ ăn và rượu đều có độc... Anh Bạch, anh hạ độc tôi..."

Bạch Bất Phàm hơi giật mình, vẻ mặt khó hiểu nói: "Tôi, tôi không có hạ độc... Anh Hạ, anh bị sao vậy?"

"Khụ..." Hạ Ngọc Thư ho ra một ngụm máu, toàn thân không ngừng co giật.

"Sao ngươi dám hại anh trai ta!" Nhìn thấy cảnh này, Diệp Cảnh Vân lập tức nổi giận. Thanh kiếm Quạ Vàng rơi vào tay anh ta và chém về phía Bạch Bộ Phán! 

"Thật sự không phải là ta... Nghe ta giải thích!" Bạch Bất Phàm cảm thấy khó hiểu. Anh ta không đầu độc anh ta chút nào, và mọi người đều đã ăn. Vì sao Hạ Ngọc Thư bị đầu độc? 

"Tịnh Vân... giết hắn! Ahem..." Hạ Ngọc Thư không ngừng ho khan, vẻ mặt rất khó chịu.

"Tiểu tặc, chịu chết!" Võ thuật của Diệp Kinh Vân cũng rất phi thường. Từ khi đột phá đến thiên giới, hắn đã có thể sử dụng Kim Ô Kiếm như ý muốn. Nó tràn đầy sát lực và có thể nói là không thể phá hủy. Ngoài ra, anh còn luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa". Siêu năng lực của anh ta có thể nâng cao sức mạnh của Thanh kiếm Quạ Vàng. Mỗi khi thanh kiếm rơi xuống, nó đều mang theo một luồng khí hủy diệt, ngay cả Bạch Bộ Phán cũng không thể cưỡng lại được. 

Mặc dù Bạch Bộ Phán cũng luyện tập "Độ Thiên Thẩn Sa" và có khả năng điều khiển đất, nhưng một cánh tay của anh ấy đã bị Kỳ Phi chặt đứt vài năm trước và anh ấy không có vũ khí ma thuật như Golden Crow Sword trong tay. Anh ta không phải là đối thủ của Diệp Kinh Vân. Sau một vài nước đi, anh ta rơi vào thế bất lợi và buộc phải rút lui. 

Đột nhiên, thân hình Hạ Ngọc Thư lóe lên, hắn đánh vào mấy huyệt đạo lớn trên người Bạch Bất Phàm. Bạch Bất Phàm đột nhiên đứng tại chỗ. Lúc này, Kim Ô Đao của Diệp Cảnh Vân rơi xuống, "chi" một tiếng, cánh tay còn lại của Bạch Bất Phàm cũng bị chặt đứt, một mũi tên máu bắn ra. 

Hạ Vũ Thư cười dữ dội, tay phải cầm một quả cầu ánh sáng đen, bao phủ đỉnh đầu Bạch Bộ Phán và nuốt chửng toàn bộ đầu anh ta. Bạch Bất Phàm trợn to hai mắt, hắn cảm giác được trong cơ thể sinh lực đang cấp tốc tiêu hao, thông qua Hạ Ngọc Thư trong tay lỗ đen chảy vào trong cơ thể Hạ Ngọc Thư! 

"Con chó... tên trộm... tại sao... ngươi lại làm điều này..." Bạch Bộ Phán cố gắng nói được một lời. 

Diệp Cảnh Vân ngơ ngác đứng tại chỗ, hoàn toàn không hiểu Hạ Ngọc Thư đang làm gì. 

Hạ Vũ Thư thì thầm vào tai Bạch Bộ Phán: "Anh Bai, tôi phải có sự giúp đỡ của anh để đột phá trạng thái nửa bước, nếu không sẽ khó thành công ... Để đối phó với kẻ thù mạnh mẽ, tôi chỉ có thể hy sinh anh. Anh nên cảm thấy vinh dự, hãy yên nghỉ!"

"Ừm..." Không lâu sau, sức sống của Bạch Bất Phàm bị Hạ Ngọc Thư nuốt chửng, toàn thân biến thành da bọc xương, giống như một ông già tám mươi tuổi, ngã xuống đất. 

Hạ Vũ Thư cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình quả thực đã tăng lên một chút, anh có cảm giác mơ hồ như muốn đột phá xiềng xích và bước vào một cảnh giới cao hơn. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, hắn có thể thành công đột phá đến trạng thái nửa bước bằng cách nuốt chửng sinh lực của hai gã cường giả. Cảm giác này thật tuyệt vời và thật dễ dàng để có được. "Bị hố đen nuốt chửng" thực sự là một trong năm sức mạnh hàng đầu trong "Độ Thiên Thẩn Sa", và hóa ra đây là cách sử dụng nó. 

"Anh... anh... anh..." Bạch Bộ Phán không khỏi sợ hãi lùi lại vài bước khi nhìn thấy bộ dạng của Hạ Vũ Thư. 

"Jingyun, tới... tới." Hạ Ngọc Thư từng bước một đi về phía Diệp Cảnh Vân, "Yên tâm, đại ca sẽ không hại ngươi, đại ca chỉ là muốn ngươi cùng đại ca cùng đột phá cảnh giới hạnh phúc mà thôi."

Diệp Cảnh Vân tuy rằng không đủ thông minh, nhưng cũng không ngu ngốc đến mức để người khác tàn sát mình. Nhìn thấy Hạ Ngọc Thư vừa nuốt chửng sinh mệnh của Bạch Bất Phàm cùng ánh mắt hung ác khi đối mặt với hắn, hắn dễ dàng hiểu được mình muốn làm gì. Hắn lùi lại nói: "Ca... Nếu ngươi muốn giết ta, ta sẽ không khách khí với ngươi. Dưới Kim Ô Kiếm không có linh hồn oan uổng!"

"Jingyun, ngươi quá ngây thơ, tại sao lại cùng đại ca đánh nhau hả?" Hạ Vũ Thư chế nhạo, né tránh và bắt nạt Diệp Kinh Vân.

Diệp Kinh Vân giận dữ hét lên và chém Hạ Vũ Thư. Golden Crow Sword cắt hình người trước mặt anh ta thành từng mảnh. Tuy nhiên, bóng dáng đó trực tiếp biến mất. Hóa ra là dư ảnh!

Trái tim của Diệp Kinh Vân run rẩy. Anh không ngờ tốc độ của Hạ Ngọc Thư lại nhanh như vậy! 

"A..." Diệp Cảnh Vân chỉ cảm thấy áo vest của mình đau nhức. Hắn quay người lại, nhìn thấy Hạ Ngọc Thư một tay ôm lỗ đen, xé một lỗ trên lưng, hấp thu sinh mệnh tinh hoa từ bên trong. Tinh chất sự sống này giống như tinh chất và máu của quái thú ngoài hành tinh. Đó là nguồn sống của con người. Nếu thứ này không còn nữa, đời người sẽ chấm dứt. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Diệp Kinh Vân gầm lên giận dữ và dùng dao đánh vào đầu Hạ Vũ Thư. 

Hạ Ngọc Thư giơ tay còn lại lên, trong tay lại xuất hiện một lỗ đen khác, chặn lấy Kim Ô Đao của Diệp Cảnh Vân. Hai người trực tiếp tranh đoạt nội lực của nhau. 

Tuy nhiên, Hạ Vũ Thư đồng thời vẫn đang nuốt chửng sức sống của Diệp Kinh Vân. Nội lực của Diệp Kinh Vân cũng nhanh chóng cạn kiệt, và anh sớm rơi vào thế bất lợi. Sức sống trong cơ thể hắn lập tức bị Hạ Ngọc Thư hấp thu. 

"Anh Hạ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Giọng nói của Viên Phù Dao từ bên ngoài truyền đến. 

Hạ Ngọc Thư hai mắt lóe lên, hắn thu hồi sức mạnh của hố đen, đặt Diệp Cảnh Vân đang hấp hối nằm trên mặt đất, sau đó xoay người đi ra ngoài cửa. 

"Thú vật... thô..." Diệp Cảnh Vân gần như chỉ còn da bọc xương nhìn bóng lưng Hạ Ngọc Thư, khó khăn mới thốt ra được hai chữ từ trong miệng. 

Hạ Ngọc Thư từ ngoài cửa đi ra, nói với Viên Phù Dao đang đến kiểm tra chuyện gì: "Không có gì nghiêm trọng đâu, tôi chỉ với hai người họ cãi nhau một chút thôi, được rồi, mọi người đều về phòng nghỉ ngơi..."

"Tôi hiểu." Viên Phù Dao nhìn chung quanh, liếc nhìn cánh tay của Hạ Ngọc Thư. Tay áo của anh ta đã bị rách trong trận chiến trước đó. 

Hạ Ngọc Thư nói: "A, Viên ca, cũng đã muộn rồi, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi, ta sẽ canh chừng."

"Được rồi." Viên Phù Dao khẽ mỉm cười, xoay người đi về phía cửa. 

Trong mắt Hạ Vũ Thư lóe lên một tia sáng sắc bén, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một cái lỗ đen. Lỗ đen thoát ra khỏi tay hắn, bay về phía sau lưng Viên Phù Dao! 

Một tiếng "cạch" vang lên, gần như cùng lúc đó, Nguyên Phù Dao rút kiếm xoay người vung ra! 

Một tiếng nổ vang, Viên Phù Dao đem lỗ đen nghiền nát thành từng mảnh, lui về phía sau mấy bước. Anh ta nhìn chằm chằm Hạ Ngọc Thư, nheo mắt nói: "Anh Hạ, điều này có ý nghĩa gì?"

"Tôi không cần lý do để giết!" Hạ Ngọc Thư căn bản không có giải thích với hắn. Anh ta di chuyển cả hai tay vào nhau và hai lỗ đen cỡ nắm tay bay ra cùng lúc. Với sức mạnh khủng khiếp, chúng quay tròn và tấn công Viên Phú Diêu! 

Viên Phù Dao liên tiếp bắn ra mấy đạo kiếm khí, nhưng vẫn chỉ có thể bóp nát một cái hố đen, còn lại hố đen trực tiếp đâm vào ngực hắn. Cơn đau dữ dội đột nhiên ập đến với anh. Khi nhìn xuống, anh nhận ra rằng lỗ đen đang nuốt chửng tinh hoa sinh mệnh của mình! 

"A..." Viên Phù Dao tức giận gầm lên, muốn đâm Hạ Ngọc Thư một kiếm, lại phát hiện mình căn bản không thể vận dụng lực lượng, trong cơ thể chân khí đang cấp tốc tiêu hao. 

"Hừ! Thà làm vật nuôi của ta còn hơn chết trong tay người khác!" Hạ Ngọc Thư đặt tay lên đầu Viên Phù Dao, nuốt hết sinh mệnh trong cơ thể hắn. 

"Ngươi... cái này... rác rưởi..." Viên Phù Dao không cam lòng trừng mắt nhìn Hạ Ngọc Thư, thẳng đến ngã xuống đất không nhắm mắt mà chết. 

"Hừ, người lập nên đại sự từ xưa đến nay đều không tuân theo chuyện nhỏ, ngươi còn quá trẻ." Hạ Ngọc Thư cười lạnh, xoay người rời đi. Anh ta muốn tìm một nơi để tiêu hóa tinh hoa trong cơ thể mình, để đột phá trạng thái nửa bước. 

Cùng lúc đó, trận chiến giữa Phong Lý Diêu và các bậc thầy khác của Vương quốc Kun và Chúa quỷ Taichu và những người khác sắp kết thúc. 

Ngoại trừ một số trò chơi chưa phân định được người thắng cuộc thì hầu hết đều đã được phân định. Một nhóm cao thủ Kun Quốc bị một nhóm Thiên Cương Địa Ma bao vây ở góc phố, nhìn bọn họ với nụ cười hung ác, giống như một kẻ biến thái nhìn mỹ nữ. 

Điều này cũng đúng. Nếu không muốn chơi với bọn họ, những Thiên Cương Địa Ma này sẽ giết chết tất cả cao thủ của Vương quốc Côn. Làm sao họ có thể không giết chúng sau khi đánh bại chúng. 

Tuy nhiên, tất cả các cao thủ của Vương quốc Kun đều bị thương nặng, năng lượng bị tiêu hao dữ dội và về cơ bản họ mất đi khả năng phản kháng.

Cách đó không xa, Tư Tư còn đang đấu với Vương Ngạo Thiên, Phượng Hoàng đang đấu với Bạch Hồ, Phong Lệ Dao và Phong Vong Thư vẫn đang cùng nhau chiến đấu chống lại Yêu Vương Thái Sơ, bọn họ còn chưa quyết định được ai mạnh hơn. Chỉ có những trận chiến khác đã diễn ra từ lâu. 

Lãnh Bạch Di, Mục Xuân Phong, Tuỳ Cái Thị, Tạ Cơ, Long Chiến Diệp, v.v., bao gồm Vương Hồng Vũ, tổng cộng 25 chuyên gia thiên thể, vây quanh 20 người bao gồm Kỳ Đình Tần, Yến Hữu Nhược, Phong Kiến Thanh, Phương Hoa Tiên, Tuyết Sơn Thẩn Nị, v.v., và đang suy nghĩ về cách bắt đầu thưởng thức nó. 

"Chậc chậc, cái này đẹp hơn cái kia, không biết chơi cùng có thoải mái không, à... chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi." Lãnh Bạch Y cười tà ác nói. 

Kỳ Đình Tần nhắm mắt lại và phớt lờ những con quỷ này. Yến Hữu Nhược nghiến răng và trừng mắt nhìn họ. Nếu đôi mắt có thể giết người thì lũ quỷ này đã bị đôi mắt của cô đâm thủng vô số lần. 

Nhìn thấy sự trong trắng của mọi người sắp mất đi, Phong Kiến Thanh đột nhiên cười lớn nói: "Cười khúc khích... anh hùng, các bạn chưa từng nghe nói dưa của cường giả không ngọt sao?"

"Thì sao, mỹ nhân xinh đẹp như vậy, lúc nào cũng thoải mái chơi đùa!" Mộ Xuân Phong cười nhạt nói. 

Phong Kiến Thanh nói: "Các bạn có rất nhiều, nhiều hơn chúng tôi năm người. Trận chiến vừa rồi không công bằng, nếu là một chọi một, các bạn chưa chắc đã đánh bại được chúng tôi."

"Hmph, ai sẽ thách đấu tay đôi với bạn?" Sư phụ Tùy Gai cười lạnh.

Phùng Kiến Thanh tiếp tục nói: "Chúng ta làm giao dịch đi, chúng ta đánh một chọi một vài trận, mỗi bên sẽ có ba người, ba ván chúng ta sẽ thắng hai cái, nếu thắng thì để chúng ta đi. Nếu ngươi thắng, chúng ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm, kể cả..."

Nói xong, cô nháy mắt với Tùy Gaishi, sức quyến rũ của cô đột nhiên nở rộ như một bông hoa. 

"A, cái này. . . " Tùy Gaishi toàn thân tê dại, bụng dưới dâng lên một cỗ kỳ lạ xung động. Cô bé này thật quyến rũ. 

Lãnh Bạch Di và những người khác cũng tham lam và chảy nước miếng. 

Chỉ có Vương Hồng Ngọc cau mày. Anh biết Phong Kiến Thanh cực kỳ thông minh. Điều này có lẽ đang trì hoãn thời gian và không đời nào họ thực sự có được thứ mình muốn. 

Tuy nhiên, bây giờ sự việc đã đến lúc, cô có trì hoãn cũng vô ích, không thể nào Ma Vương Taichu và những người khác lại thua Phong Lý Diêu và những người khác. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Được rồi!" Lãnh Bạch Y nói. Quả thực, việc yêu cầu họ hy sinh bản thân quả thực thú vị hơn việc cưỡng hiếp họ, bởi nó mang lại cho họ niềm vui chinh phục trái tim nhau. 

Bây giờ Kỷ Hữu Tuyên đã chết, Lãnh Bạch Y là người đầu tiên dưới quyền Thái Sơ Ma Vương, có quyền phát biểu và quyết định. 

Hắn liếc mắt nhìn Khôn quốc cao thủ nói: "Vậy ta liền làm như các ngươi mong muốn, ba ván thắng hai cái, ván đầu tiên ta sẽ làm."

Anh ta đứng về phía trước vài bước và nhẹ nhàng nhìn các chủ nhân của Vương quốc Kun. 

Phong Kiến Thanh mỉm cười và nói: "Chúng ta hãy thừa nhận thất bại trong ván đầu tiên và bắt đầu ván thứ hai." Cô biết võ công của Lãnh Bạch Y cực kỳ cao, song nhãn kiếm khí của anh có thể giết chết kẻ địch trong trăm bước và hủy diệt mọi thứ. Trong số các cao thủ của Vương quốc Kun hiện nay, không ai có thể đánh bại được anh ta.

"Hừ..." Lãnh Bạch Y tà ác cười: "Như ngươi một chút thông minh, đối mặt thực lực tuyệt đối cũng vô dụng. Được rồi, chúng ta bắt đầu ván thứ hai. Thạch Ma, vào --"

Phong Kiến Thanh nói với Lý Vũ Diêu: "Chị Yuyao, đi thôi."

Trong số các cao thủ đến từ Vương quốc Kun hiện tại, Lý Vũ Diêu đã luyện tập cả "Thiên thư Vô ngôn" và "Độ Thiên Thẩn Sa" cùng một lúc. Cô ấy là người mạnh nhất. Cô ấy lẽ ra phải có một chút cơ hội chiến thắng trước con quỷ đá.

Lý Vũ Diêu gật đầu và bước về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 267 Tôi cũng tới đây

Stone Demon là một người đàn ông hói đầu, không có tay và da của anh ta được làm bằng lớp biểu bì bằng đá, thậm chí còn có những đường đất nứt nẻ. Anh ta cao và có đôi mắt dữ tợn, nhìn thoáng qua là có thể biết anh ta không dễ gây rối. 

Hắn đi tới sân, khinh thường nhìn Lý Dư Diêu, nói: "Cô bé, ta cho ngươi ba chiêu, liền tới đây." Nói xong, anh khoanh tay đứng trên sân. 

“Coi chừng động tác--” Lý Vũ Diêu không khách khí, im lặng luyện tập ma pháp, đồng thời sử dụng “Vô Ngôn Thiên Thư” và “Độ Thiên Thẩn Sa”, sau lưng mọc ra một đôi cánh màu xanh lam, dùng tay vẽ vòng tròn để thực hiện chiêu “Nhật nguyệt chu kỳ”. 

Tuy nhiên, xét cho cùng, kỹ năng của cô không bằng Kỳ Phi. Cô ngày ngày bay về phía con quỷ đá, chỉ lắc ngực nó và không hề làm nó đau đớn.

"Sao có thể như vậy được?!" Các bậc thầy của Kun Country trông rất kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Cơ thể của người đàn ông này cứng đến mức ngay cả Lý Vũ Diêu cũng không thể làm tổn thương anh ta khi anh ta sử dụng tất cả các kỹ năng đặc biệt của mình. Vậy làm thế nào họ có thể chiến đấu trong cuộc chiến này? 

Tiếp theo, Lý Dư Diêu dùng đôi cánh sau lưng tạo ra lốc xoáy, dùng mặt trời và mặt trăng cùng chiếu sáng cùng các thủ đoạn khác, nhưng cũng chỉ có thể khiến yêu đá lùi lại vài bước. 

"Đến lượt tôi!" Con quỷ đá cười lớn và sải bước về phía Lý Vũ Diêu. 

"A..." Lý Dư Diêu kêu lên một tiếng, vội vàng lùi lại. 

"Chạy đi đâu!" Con quỷ đá dậm chân xuống đất, mặt đất rung chuyển. Gạch đá trên mặt đất bay lên, rơi về phía Lý Dư Diêu. 

Lý Vũ Diêu vẫy đôi cánh và làm vỡ gần hết gạch, nhưng một viên sỏi vẫn đập vào huyệt của cô và rơi xuống đất. 

"Bạn đã thua." Lãnh Bạch Di bước về phía trước với một nụ cười yếu ớt. 

Phùng Kiến Thanh đỡ Lý Dư Diêu đứng dậy nói: "Còn có ván thứ ba, ngươi lo lắng làm gì?"

Lãnh Bạch Y tà ác cười nói: "Thanh công chúa, chúng ta vừa mới thỏa thuận ba ván thắng hai, ngươi đã thua hai ván rồi."

"Vậy thì chúng ta phải chơi xong ba ván trước khi bỏ cuộc!"

"Quên đi, ta sẽ để ngươi từ bỏ." Lãnh Bạch Di nói, ra hiệu cho một người đàn ông có làn da ngăm đen. 

Người đàn ông mạnh mẽ tiến lên vài bước, lấy ra một con dao dài từ đâu đó và chém vào cánh tay anh ta. Anh ta nghe thấy tiếng vàng và sắt va chạm nhau, rồi chém nhiều nhát vào nơi khác trên cơ thể, dù là vào ngực, lưng hay đầu. Nó không làm anh đau chút nào mà còn tạo ra tiếng vàng và sắt va chạm nhau. 

Người đàn ông mạnh mẽ nói: "Tôi là 'Vua xương' và tôi có xương cứng hơn thép. Ai có thể bẻ gãy xương của tôi sẽ thắng!"

Mọi người ở Vương quốc Kun trông tuyệt vọng khi nhìn thấy điều này. 

Với năng lực mạnh mẽ như vậy, ai có thể đánh bại được hắn chứ đừng nói đến việc đánh bại hắn, dù có gãy xương cũng khó khăn, trừ khi Tề Phi ở đây, hoặc hắn có thể làm được điều đó với Thanh Long Kiếm của mình. 

Sức mạnh của những con quỷ này thật đáng sợ, và những khả năng kỳ lạ mà chúng sở hữu chỉ đơn giản là khiến người ta nghẹt thở. Vương quốc Kun không có khả năng giành chiến thắng.

"Cái gì, cậu sợ à?" Lãnh Bạch Y nhìn thấy đối phương không có hành động cười lớn, "Vậy ngươi liền cởi quần áo, để cho ta vui vẻ!"

"Các ngươi ai là mẹ con? Ta thích nhất cùng hai mẹ con chơi đùa, ha ha..." Mộc Xuân Phong cười nói. 

"Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để cho bọn đạo tặc các ngươi xúc phạm ngươi!" Yến Hữu Nhược hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là muốn tự sát. 

Lúc này, một luồng ánh sáng đỏ từ trên trời rơi xuống, thẳng vào thành, nhìn trên bầu trời đêm vô cùng chói mắt! 

Ngay sau đó, một thanh âm từ phía trên truyền xuống: "Ma Vương Thái Sơ, ngươi ở đâu? Chuẩn bị chết nhanh đi. Ta, Tề đại nhân, đang ở đây --"

Khi mọi người trong thành nghe thấy điều này, tất cả đều sửng sốt! 

Vương Hồng Ngọc ngơ ngác nhìn luồng ánh sáng phía trên, lẩm bẩm: "Điều này không thể... không thể..."

Lãnh Bạch Y cũng đứng tại chỗ: "Không có khả năng... Hắn sao có thể không chết? Điều này tuyệt đối không có khả năng!"

"Kỳ Thiên còn sống? Không, không có khả năng... Thân thể hắn bị chặt thành nhiều mảnh, trái tim cũng bị xuyên thủng! Nhất định là nói dối, là thính giác ảo giác!"

Nhìn thấy điều này, tất cả các Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần đều nhìn nhau với vẻ kinh hãi trên mặt. Họ đã phải trả giá hàng chục mạng sống trong vài ngày qua để cuối cùng giết được Tề Phi. Vài ngày sau, anh ta sống lại. Điều này đơn giản là đáng sợ. Nỗi sợ hãi mà con người mang đến đã thấm sâu vào tận xương tủy của họ và họ sẽ không bao giờ có thể xóa bỏ được nó trong cuộc đời này. Đáng sợ hơn nữa là đối phương vẫn còn sống lại!

Điểm khác biệt là khi tất cả các cao thủ của Vương quốc Kun nghe thấy giọng nói của Kỳ Phi, họ đều bị sốc. Họ không thể tin vào tai mình và sau đó họ trông ngây ngất. Lý Huệ Vũ hưng phấn nói: "Tôi biết con trai tôi sẽ không chết! Âm Trương, bạn nhìn xem..."

"À, vâng." Cổ Âm Trương cũng cười. 

“Đứa cháu thân yêu của ta được phước lớn, vận mệnh lớn, thật vĩ đại! Phật phù hộ cho con…” Sư cô Tuyết Sơn chắp tay niệm Phật. 

Lý Dư Diêu lớn tiếng hô: "Sư huynh, chúng ta tới rồi... Sư huynh!"

"Chạy --" Lãnh Bạch Y bỏ chạy không nói một lời. Vào lúc này, anh không thể quan tâm đến điều gì khác.

Các Thiên Cương Thổ Tát Ma Thần khác cũng chạy tứ tán. Lúc này, họ không còn quan tâm đến việc phải đối phó với những cao thủ của Vương quốc Kun này nữa. Chiến lợi phẩm dù có đẹp đến đâu thì bạn cũng phải sống để tận hưởng nó. 

"Sư muội, ta cũng tới..."

Lời còn chưa dứt, mọi người đã nhìn thấy một luồng ánh sáng màu đỏ sậm từ trên trời rơi xuống, đáp xuống trước mặt mọi người. Đó là một cậu bé thấp bé cao khoảng bốn, năm feet, mặc chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây rách rưới. Nhìn khuôn mặt quen thuộc và dáng người mảnh khảnh, nếu không phải Tề Phi thì đó có thể là ai? 

"Đại ca!" Lý Dư Diêu ôm Tề Phi, dùng bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào ngực anh, "Sư huynh hôi quá, sư huynh hư hỏng, chúng ta đều tưởng rằng ngươi đã chết... Ô ô... Ta khóc vô ích... Ô ô... Sao ngươi lại đến vào lúc này... Ô ô... Chúng ta suýt chút nữa bị đám người xấu kia sỉ nhục!"

"Ai dám sỉ nhục sư muội của ta, ta sẽ xé hắn thành từng mảnh!" Tề Phi ôm lấy Lý Dư Diêu, lớn tiếng nói. 

"Được rồi, không sao đâu." Tuyết Sơn Thần Ni bước tới, hưng phấn sờ sờ Tề Phi đầu. 

"Bà nội..." Tề Phi nói. 

“Con trai của ta…” Lý Huệ Vũ chạy tới ôm Tề Phi từ bên cạnh, “Con lo lắng mình sẽ chết khi làm mẹ!”

"Mẹ đỡ đầu... và mẹ chủ nhân, sao các người lại ở đây?" Tề Phi nói: "Sau khi sống lại, ta trước tiên đi Côn quốc, phát hiện không có tung tích của ngươi cùng Thiên Cương Địa Ma, thế là lại chạy đến Thanh Châu thành, ta không muộn sao?"

Kỳ Đình Tần, Phương Hoa Tiên và những người khác đều rưng rưng nước mắt và vô cùng phấn khích. Họ thực sự không ngờ rằng Kỳ Phi có thể sống sót sau khi chiến đấu chống lại tất cả lũ quỷ. Đây thực sự là một niềm vui lớn. 

Phong Kiến Thanh mỉm cười nói: "Anh ơi, sau khi chúng tôi nhìn thấy lá thư của anh, chúng tôi rời khỏi Kun Quốc và định giải cứu anh, nhưng đáng tiếc chúng tôi đã đến muộn... Không ngờ rằng anh thật may mắn và may mắn khi còn sống sót. Em thực sự thuộc về anh!"

Tề Phi ngẩng đầu nói: "Không phải ta đã nói như vậy sao! Ta, Tề đại nhân, thiên hạ vô địch, làm sao có thể chết được? Hơn nữa, những tên hề kia làm sao có thể giết ta..."

"À, không!" Lý Dư Diêu đột nhiên giậm chân: "Những yêu quái đó muốn chạy trốn!"

Tề Phi nói: "Sư muội yên tâm, ta Tề đại nhân hiện tại đã nắm giữ thần thông, có thể nghe rõ ràng tất cả động tĩnh trong phạm vi trăm dặm, bọn chúng căn bản không thể thoát khỏi tay ta, ta có thể dễ dàng bắt sống toàn bộ bọn chúng! Cứ để cho sư muội ngươi xử lý..."

"Hừ, chỉ là khoe khoang thôi!"

“Tôi thực sự không hề khoe khoang…”

Vừa nói, thân hình của Tề Phi lóe lên, hóa thành một luồng ánh sáng đỏ trước khi biến mất trước mặt mọi người. 

Một lúc sau, mọi người nghe thấy tiếng la hét phát ra từ gần đó, sau đó những bóng người từ trên trời rơi xuống, nặng nề rơi xuống đất trước mặt mọi người. Chính là Thiên Cương Địch Tát Ma Thần vừa bao vây bọn họ, sau đó bị Tề Phi dọa bỏ chạy. 

Sói Quỷ, Quỷ Vương, Xác Quỷ, Mộc Xuân Phong, Tùy Gaishi, Kiếm Quỷ, Long Chiến Dã... mỗi chiến binh thiên giới với sức mạnh siêu nhiên đều giống như bao cát, nhanh chóng bị Tề Phi tóm lấy, ngã xuống trước mặt mọi người. Một số đã bị giết và không còn hơi thở, một số bị thương nặng và chảy máu, một số bị huyệt bị phong ấn và không thể cử động. 

Ngay cả Lãnh Bạch Di cũng bị bắt sống, còn Vương Hồng Vũ thì mất tích. 

"Nó thế nào?" Với một tia sáng đỏ sậm lóe lên, Tề Phi lại xuất hiện trước mặt mọi người, vỗ nhẹ lớp bụi trên tay như thể vừa làm một việc cực kỳ tầm thường. 

Mọi người nhìn nhau và vô cùng sốc. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng võ thuật của Kỳ Phi đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được sau vài ngày không gặp nhau. Chỉ trong một tách trà, anh ta đã bắt sống được hơn 20 chiến binh thiên giới. Anh ấy là một chiến binh trên trời! 

Hơn nữa, đám cường giả tản ra tứ phía, trốn đi một quãng đường dài. 

Lý Dư Diêu tiến lên một bước, chỉ vào Thạch Yêu nói: "Ca, người này da thịt cứng cỏi, giúp ta dạy hắn một bài học!"

"Hắn nói da hắn cứng? Sư muội nhìn ta!" Tề Phi bước tới và giẫm lên nó. Anh chỉ nghe thấy một tiếng hét. Ngực của con quỷ đá bị bậc đá trực tiếp làm móp vào. Lớp biểu bì cứng bị nứt từng tấc, máu rỉ ra. Nó không còn khó khăn như trước nữa.

"Ca, người này nói xương của hắn cứng hơn thép, còn cười nhạo chúng ta..." Lý Dư Diêu chỉ vào Cốt Vương nói. 

"Cái gì, có người dám cười nhạo sư muội của ta bọn người?" Tề Phi lại bước xuống, xương của Cốt Vương đột nhiên gãy từng tấc, máu phun ra. 

“Anh ơi, đôi mắt của người đàn ông này có thể phát ra năng lượng kiếm, và mẹ tôi đã bị anh ta làm bị thương…” Lý Vũ Diêu lại chỉ ngón tay vào Lãnh Bạch Di. 

"Sao anh dám hại vợ tôi? Tôi thật sự chán sống rồi!" Kỳ Phi nắm lấy cơ thể của Lãnh Bạch Di và bị sốc mạnh. Anh ta bị sốc đến mức chảy máu đến chết. 

Toàn bộ Thiên Cương Địa Ma đều run lên vì sợ hãi. Lúc này, ngón tay của Lý Dư Diêu giống như ánh mắt của thần chết, chỉ vào người phải chết. 

Không lâu sau, hơn hai mươi Thiên Cương Địa Ma trên sân đều gần như đã chết, chỉ còn lại Tà Vương, nữ yêu và yêu xanh. 

Tề Phi nói: "Được, trên nguyên tắc ta không giết nữ nhân, sư muội, ba cái này giao cho ngươi!" 

Nữ hoàng độc ác, nữ quỷ và quỷ xanh lúc này đều không có chút nóng nảy nào. Tất cả đều quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. Nữ ma khóc đến nói: "Chiến thần là vô địch thiên hạ, hắn sao có thể nỡ dùng bàn tay độc ác của mình phá hủy bông hoa... Chúng ta đều bị ép phải gia nhập bọn họ, thật sự không liên quan gì đến chúng ta..."

"Đúng vậy, đúng vậy." Yêu tinh xanh cũng nói: "Là phụ nữ, chúng ta hàng ngày phải chịu đựng sự sỉ nhục và tra tấn của lũ quỷ đó. Nếu không vâng lời, chúng sẽ đánh đập và cưỡng hiếp tập thể... Thật đáng thương khi các chị em chúng ta đều là con gái nhà tốt nhưng lại bị chúng ép làm điều này..."

Tạ Cơ thậm chí còn cam chịu nhục nhã nói: "Hy vọng Chiến Thần Kỳ Thiên sẽ tha mạng cho chúng ta. Chúng ta chỉ là một con chó cái vô danh bên đường. Nếu Chiến Thần Thất Thiên không ghét bỏ, lỗ hổng của chúng ta sẽ phục vụ ngươi bất cứ lúc nào..."

"Dừng lại!" Tề Phi vội vàng nói: "Tề thiếu gia ta tâm tình trong sạch, sao lại có ác ý với ngươi... Ngươi cũng nghĩ như vậy phải không? Tỷ tỷ!"

"Hừm, biết thì tốt." Phùng Kiến Thanh trừng mắt nhìn hắn.

Phương Hoa Tiên nhìn Kỳ Đình Tần và nói: "Quên đi, cho họ một cơ hội." 

Tề Đình Khâm gật đầu, tiến lên nói: “Nếu ba người các ngươi có thể thoát khỏi ma trận, thay đổi quá khứ của mình, bằng năng lực của mình, cũng có thể có lợi cho một bên, đây cũng là chuyện tốt, các ngươi phải trân trọng nó.”

Tề Đình Khâm nói: "Chúng ta đều là nữ nhân, lần này ta sẽ thả ngươi đi. Nếu có lần khác, cầu xin tha thứ cũng vô ích!"

"Ừ, ừ..."

"Chúng ta phải thay đổi cách thức của mình!"

“Chúng ta hãy lập tức rời khỏi đây và đến Côn quốc để đấu tranh cho chính nghĩa…”

Ba người họ cảm ơn họ không ngừng. Thấy đám Tề Phi không ngăn cản, bọn họ nhanh chóng rời đi mà không dám ở lại một lúc.

Phong Kiến Thanh nhìn bóng dáng họ biến mất và nghĩ thầm, ba người này không ngây thơ như người ta nói. Bản chất của họ rõ ràng là dâm đãng và thường xuyên làm hại đến tính mạng của người dân, nhưng không phải là không thể cho họ một cơ hội. Với thực lực hiện tại của Tề Phi, hắn căn bản không sợ bọn họ biến thành quái vật.

"Mẹ ta và những người khác còn đang chiến đấu chống lại Yêu Vương, chúng ta đi qua nhìn xem!" Phong Kiến Thanh nói rồi đi về phía Phong Lý Diêu và những người khác.

Tề Phi và những người khác nhanh chóng đi theo. 

Khi đến hiện trường, họ thấy Tư Tư vẫn đang chiến đấu với Vương Ngạo Thiên, Phượng Hoàng và Bạch Hổ đang chiến đấu cùng nhau, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư liên thủ, và chỉ có thể gần như hòa được với Chúa quỷ Taichu. 

Mọi người đều đã nghe thấy giọng nói của Tề Phi và biết rằng anh ấy đã sống lại. Yêu Vương Thái Sơ và Vương Ngạo Thiên không thể tin được, nhưng họ phải tin rằng Tề Phi giống như một cái bóng, quanh quẩn trong lòng họ. 

Nhìn thấy Tề Phi dẫn đầu một nhóm cao thủ đến từ Vương quốc Côn, cả Quỷ vương Thái Sơ và Vương Ngạo Thiên đều biết rằng phe của họ đã thua trong cuộc đối đầu này. 

"Qiti, không ngờ "Đấu Thần Quyết" có thể hồi sinh người, lần này ngươi may mắn, nhưng lần sau sẽ không may mắn như vậy!" Ma Vương Thái Sơ mơ hồ đoán được một phần nguyên nhân Tề Phi sống lại. Anh ta cũng cứng rắn, biết rằng tất cả thuộc hạ của mình đều đã chết và không thể trốn thoát. Bây giờ anh ta không còn là đối thủ của Kỳ Phi và những người khác, và vẫn giả vờ mạnh mẽ. 

"Thái Sở, sẽ không có lần sau cho ngươi." Tề Phi nhàn nhạt nói.

"Hừm!" Quỷ Vương Taichu vung Long Cốt Kiếm, ép Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư lùi lại. Sau đó thân ảnh của hắn lóe lên, bay qua nóc nhà, bay ra khỏi thành. 

Cùng lúc đó, Vương Ngạo Thiên cũng thoát khỏi Sisi dây dưa, nhanh chóng rời khỏi đường phố, ý đồ chạy trốn khỏi nơi này. 

"Ha ha, ngươi không thể chạy trốn!" Tề Phi cười đuổi theo. 

Vương Ngạo Thiên vừa đi vòng sang một con phố khác, ánh mắt đột nhiên mơ hồ, một thiếu niên thấp bé xuất hiện trước mặt anh, nhàn nhã đứng ở đó. 

Chàng trai trẻ này nhìn có vẻ vô hại nhưng Vương Ngạo Thiên lại kinh hãi từ tận đáy lòng. Một người đàn ông rõ ràng đã chết lại đứng trước mặt anh mà không hề hấn gì! 

"Bạn đang đi đâu? Tôi sẽ đưa bạn đến đó?" Tề Phi nói.

"Giết!" Vương Ao Thiên hét lên và dậm chân xuống đất. Gạch đá trên mặt đất bay lên, quét về phía Tề Phi. 

Cùng lúc đó, gió nổi lên và tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, lần lượt quấn lấy Tề Phi! 

"Wow, thật tuyệt vời." Tề Phi đứng ở nơi đó, bất động, nhưng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Đây rõ ràng là một trò đùa, giống như mèo vờn chuột vậy. Vương Ngạo Thiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh ta gầm lên và sử dụng "Cửu Long Bạo Chúa". Những con rồng vàng xuất hiện từ cơ thể anh ta, quay vòng quanh anh ta, rồi tất cả đều bay về phía anh ta để giết chúng! 

"Chậc—" Tề Phi để cho sinh vật của Vương Ngạo Thiên vây quanh mình, để con rồng vàng xuyên qua cơ thể mình.

"Thành công?" Vương Ngạo Thiên đang cảm thấy vui vẻ thì chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cơ thể của Kỳ Phi dường như tan chảy và biến thành một quả cầu magma hình người. Sau khi con rồng của anh ta xuyên qua cơ thể đối thủ, nó lao xuống đất với một tiếng nổ lớn. Sau đó, cơ thể của Kỳ Phi trở lại hình dạng ban đầu, vẫn ở dạng phẳng. 

"Vương Ngạo Thiên, ngươi không thể làm được." Tề Phi cười khúc khích, đột nhiên tay hắn biến thành dung nham, toát ra hơi thở nóng bỏng, tóm lấy Vương Ngạo Thiên. 

"Thân thể tan nát! Không, điều này không có khả năng..." Nhìn thấy Tề Phi năng lực, Vương Ngạo Thiên vẻ mặt tuyệt vọng, quay người bỏ chạy! 

Tề Phi đã đạt tới trạng thái suy sụp, thực lực có thể sánh ngang với Tứ Cổ Thần. Muốn hắn đánh bại hắn là không có khả năng! 

Tề Phi chỉ đứng yên, cánh tay phải duỗi ra vô tận, cánh tay dung nham biến thành mấy thước, tóm lấy thân thể Vương Ngạo Thiên, dùng sức kéo hắn về phía sau. 

Vương Ngạo Thiên tuyệt vọng hét lên: "Thái Sở... Ta có chết cũng không thể sống sót! Tại sao hai chúng ta không liên thủ cùng chết với tên này!"

Quỷ Vương Thái Sơ đang chạy thì nghe thấy giọng nói của Vương Ngạo Thiên. Hắn dừng một chút, chậm rãi xoay người, trong mắt lóe ra tia máu, một tay giơ cao long cốt kiếm, tức giận nói: "Được rồi! Ta, Ma Vương Thái Sơ, từ trước đến nay chưa từng biết sợ chết là thế nào. Hôm nay, hai chúng ta sẽ chiến đấu đến chết với Tề Thiên!"

Lúc này không còn lựa chọn nào khác, Ma Vương Thái Sơ cũng mạo hiểm, vô số dư ảnh trong nháy mắt xuất hiện trong vòng chiến. Thanh kiếm xương rồng hóa thành ánh sáng đẫm máu và rơi về phía Tề Phi! 

"Làm tốt!" Tề Phi một tay nắm lấy Vương Ngạo Thiên, một tay nắm lấy Yêu Vương Thái Sơ, hoàn toàn không để ý tới "Huyết Sát kiếm kỹ" của hắn. 

Ánh sáng máu quét qua cơ thể của Kỳ Phi, chia cơ thể anh ta ra làm đôi. Chúa quỷ Taichu không có thời gian để vui vẻ. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể bị chia cắt của Kỳ Phi tan thành magma, rồi lại hợp nhất với nhau. Anh ta vẫn là một cơ thể bằng xương bằng thịt, không hề có chút tổn hại nào, gần như không hề hấn gì! 

"Không, không... Ngươi rõ ràng đã chết, vì cái gì sống lại, thậm chí tu luyện thành 'Thân xác'? Đây nhất định là nói dối! Là nói dối!" Yêu Vương Thái Sơ gần như phát điên, hắn căn bản không muốn thừa nhận sự thật trước mặt. 

"Kiến thức của bạn quá ngắn." Tề Phi duỗi ra cánh tay còn lại vẫn đang hóa thành dung nham, nắm lấy Ma Vương Thái Sơ trong tay. 

Bàn tay magma của anh ta có thể phát triển vô hạn, và lòng bàn tay khổng lồ bao bọc cơ thể của Vương Ao Thiên và Demon Lord Taichu trong đó, nghiền nát cơ thể của họ. 

Đúng lúc này, Phong Lý Diêu, Phong Vương Thư và các cao thủ khác của Vương quốc Kun lần lượt đến. Tất cả đều sốc khi nhìn thấy khả năng của Kỳ Phi. 

Phong Vương Thư thở dài: "Tôi không nghĩ Fei'er đã tu luyện thành 'thân thể tan nát'. Đây mới là trạng thái suy sụp thực sự."

Đôi mắt của Phong Lý Diêu đang mỉm cười, và cô cảm thấy một hòn đá lớn rơi xuống đất trong lòng mình. 

Nếu Tề Phỉ phá vỡ, đại cục đã định, mọi chuyện sẽ kết thúc, mấy năm khổ luyện cuối cùng cũng có kết quả tốt. 

Sau khi bạn đã hoàn thành công việc và nghỉ hưu, đã đến lúc bạn nên quay lại và nghỉ ngơi thật tốt. 

"A..." Yêu Vương Thái Sơ bị Tề Phi trong tay bắt được, Huyền Vũ giáp trên người không cách nào bảo vệ hắn. Anh có thể nghe thấy tiếng xương mình gãy. Anh ta gầm lên tuyệt vọng và dồn năng lượng thực sự của mình vào Dragon Bone Sword. Thanh kiếm biến thành máu và đâm vào cánh tay dung nham của Kỳ Phi. 

Cánh tay nham thạch của Kỳ Phi ngay lập tức bị cắt đứt, nhưng nó nhanh chóng được hợp nhất lại với nhau, nhưng Demon Lord Taichu cũng chớp lấy cơ hội nhất thời và thoát khỏi tay anh ta. 

Lúc này, Vương Ngạo Thiên cũng nhân cơ hội gầm lên, từ trong miệng phun ra ánh sáng vàng, hóa thành một con rồng vàng khổng lồ tấn công Tề Phi. 

Tề Phi buông tay ra, tóm lấy con rồng và xé nó thành từng mảnh. 

Vương Ao Thiên và Demon Lord Taichu ngã xuống đất. Họ cảm thấy đau nhức khắp cơ thể. Một số xương bị gãy. Thật khó thở. Cơ thể của họ bị đốt cháy bởi những cánh tay dung nham bay, và một vùng da rộng lớn bị đốt cháy thành than cốc. 

"Hai người các ngươi không tốt, đánh nhau một chút cũng không thỏa mãn." Tề Phi nhàn nhã đi về phía hai người. 

"Giết——" Chữ "Tôn" trên trán Quỷ Vương Thái Sơ lóe lên tia máu, ánh sáng đẫm máu của chữ "Tôn" từ đó bay ra, bay về phía Tề Phi. 

Kỳ Phi nắm lấy ánh sáng đẫm máu bằng một tay và dễ dàng nghiền nát nó. 

"Mọi thứ trên trái đất, hãy nghe lệnh của tôi!" Vương Ngạo Thiên hét lên, một bức tường đất từ ​​dưới đất nổi lên, chặn lấy thân thể của Tề Phi. 

Tề Phi đá ra, sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ dâng trào, bức tường đất nổ tung thành vô số bột phấn. 

"Tôi sẽ đấu với bạn!" Vương Ngạo Thiên giận dữ gầm lên, dùng hết sức lực, không gian xung quanh vặn vẹo, lao về phía Tề Phi. 

"Nếu ngươi muốn chết như vậy, ta sẽ giúp ngươi." Tề Phi ngừng trêu chọc, sử dụng mười sức mạnh của mình. Nắm đấm dung nham khổng lồ của anh ta giống như một cối xay màu đỏ sậm, tỏa ra khí tức cực kỳ nóng bỏng và đấm vào Vương Ngạo Thiên đang lao về phía anh ta. 

Chỉ có một tiếng “tạch”, không gian xung quanh Vương Ngạo Thiên vỡ nát. Toàn bộ lồng ngực của anh ta sụp đổ, xương tan nát, nội tạng tan nát và một mũi tên máu phun ra từ miệng anh ta. Toàn thân anh ta bay ra như một viên đạn đại bác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 268 Gió Vỡ

"Tiểu tặc, ta không thể chết!" Khi nhìn thấy điều này, Demon Lord Taichu gầm lên và lao về phía Kỳ Phi. 

"Vậy để ta xem ngươi 'Thân thể bất tử' làm sao có thể trường sinh bất lão." Tề Phi khóa chặt Ma Vương Thái Sơ, một tay biến thành lòng bàn tay dung nham khổng lồ, tóm lấy Ma Vương, tay còn lại hóa thành nắm đấm dung nham khổng lồ, đập nát hắn! 

Chỉ có tiếng "bang bang bang" hỗn loạn. Bộ giáp Huyền Vũ trên người Quỷ Vương Thái Sơ bị đập nát thành từng mảnh và rơi ra khỏi cơ thể hắn. Thanh kiếm xương rồng cũng bị Tề Phi bẻ gãy. Thân hình cao 9 thước của anh ta đã bị nắm đấm khổng lồ của Tề Phi đập thành một chiếc bánh thịt mỏng. Đầu của anh ấy cũng bị bẹp dúm. Xương cốt và nội tạng trên người hắn vỡ vụn, mềm nhũn treo trên tay Tề Phi. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tề Phi vừa nói vừa ôm lấy thi thể đã gãy của Thái Sơ Ma Vương. 

"Ta bất tử..." Ma Vương Thái Sơ vẫn còn có thể nói được.

"Còn cái này thì sao?" Bàn tay khổng lồ của Kỳ Phi biến thành một quả cầu dung nham, bao phủ hoàn toàn cơ thể của Demon Lord Taichu. 

"A... Không..." Ma Vương Thái Sơ lập tức hét lên một tiếng. Chẳng bao lâu, khi cơ thể anh tan vào lòng bàn tay Tề Phi, âm thanh dần biến mất. 

Sức mạnh mà những người trong Vương quốc tan vỡ làm chủ đã vượt qua cảnh giới võ thuật thông thường. Đó là sức mạnh thực sự của thiên nhiên. Ngay cả những sức mạnh đặc biệt được tu luyện trong "Độ Thiên Thẩn Sa", bao gồm "Thân bất tử" và "Thân kim cương chúa tể", vẫn có thể tiêu diệt chúng. Không có sức mạnh nào có thể chống lại được chúng.

Tề Phi rời tay, lại biến thành máu thịt. Chúa quỷ Taichu đã tan thành cát bụi và biến mất. Chỉ còn những đốm lửa rơi xuống đất. Cùng với mùi xác chết cháy, chúng phân tán khi bị gió thổi bay. 

Cái gọi là "Bất Tử" Ma Vương cuối cùng đã chết! 

Phong Lý Diêu, Phong Vương Thư và những người khác đều thở phào nhẹ nhõm, Lý Vũ Diêu thậm chí còn vui vẻ hét lên: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời!"

"Tất nhiên rồi." Tề Phi vỗ ngực, "Ta đã nói rồi, ta Tề đại nhân, là vô địch..."

Lúc này, một tiếng hổ gầm truyền đến từ phía nam. 

Phong Lý Diêu vội vàng nói: "Phoenix vẫn đang chiến đấu với White Tiger, chúng ta hãy đi qua và nhìn xem."

“Con hổ nhỏ thật buồn cười, để xem ta xử lý nó thế nào…” Bóng dáng Tề Phi lóe lên, biến mất trong một luồng ánh sáng đỏ sậm. 

Một tiếng "Ầm", Phượng Hoàng và Bạch Hổ trao đổi chiêu thức, lần nữa tách ra. Phượng Hoàng lồng ngực phập phồng, trên người tràn ngập ngọn lửa, lạnh lùng nhìn chằm chằm con thú to lớn đang bò trên đường phố. 

Bạch hổ cũng phát ra một tiếng thở dốc nặng nề, đôi cánh trên lưng co lại, đôi mắt hổ đỏ lên nhìn chằm chằm vào phượng hoàng, hai chân trước chộp lấy mặt đất, khối xây nứt ra, mặt đất nứt ra vô số khe hở. 

Hai con thú đối đầu nhau. Sức mạnh của họ ngang nhau. Từ ngày đánh nhau đến giờ cả hai đều kiệt sức. 

Đột nhiên, một luồng ánh sáng màu đỏ sậm xuất hiện trên cánh đồng, biến thành một cậu bé thấp bé. 

Phượng Hoàng nhìn thấy là Tề Phi liền vội vàng nói: "Con trai, tiêu diệt nó cho ta!"

"Mẹ đừng lo, cứ giao cho con!" Tề Phi vừa nói vừa đấm ra ngoài. 

“Gầm...” Bạch hổ tức giận gầm lên, giơ móng vuốt khổng lồ hướng về phía nó. 

Nắm đấm của Kỳ Phi biến thành một nắm đấm dung nham khổng lồ màu đỏ sậm giữa không trung và va chạm với móng vuốt của con hổ trắng. Một tiếng "Ầm" một tiếng, thân hình to lớn của bạch hổ bị Tề Phi đánh bật ra sau. Anh ta lăn lại vài lần, lắc người rồi đứng dậy. 

Tề Phi nhanh chóng lao tới và đấm lần nữa.

Con hổ trắng cũng hung dữ. Dù biết mình không phải đối thủ nhưng nó vẫn giơ một đôi chân trước lao về phía Tề Phi. 

Nắm đấm dung nham khổng lồ của Kỳ Phi đổi hướng và bất ngờ đập vào trán con hổ trắng, phát ra một tiếng “nổ” lớn. Bạch hổ gầm lên rồi lại bay ra ngoài. Hộp sọ của con hổ đã bị vỡ và máu chảy ra.

Tề Phi lại bước về phía trước. 

Con hổ trắng nhìn chằm chằm vào Tề Phi, đột nhiên dùng hết sức lực, há to miệng, lộ ra hàm răng dài nhọn, muốn nuốt Tề Phi vào miệng. 

Tề Phi đấm vào miệng bạch hổ, nắm đấm nham thạch khổng lồ khuấy động trong miệng bạch hổ. Anh nghe thấy một chuỗi âm thanh nghèn nghẹn, một dòng máu lớn phun ra từ miệng con hổ trắng. Kỳ Phi rút nắm đấm khổng lồ, lắc lư cơ thể và đột nhiên trở nên cực kỳ cao lớn, biến thành một người khổng lồ dung nham cao tám feet. Anh ta giơ nắm đấm dung nham khổng lồ và đấm vào lưng con hổ trắng.

Một tiếng "rầm", bụi tung mù mịt, tiếng xương gãy vang lên. Khi bụi lắng xuống, con hổ trắng đã không còn phát ra tiếng động nào nữa, thân hình to lớn của nó nằm trên đường, chết. 

“Vù, vù, vù”, những quả cầu sáng chói màu vàng bạch kim bay ra từ miệng con hổ trắng. Đó là bản chất và máu của quái thú ngoài hành tinh Bạch Hổ. Nếu bạn nhìn kỹ, nó đủ cho ba nghìn quả bóng!

"Wow, nhiều tinh huyết và máu dã thú quá!" Một nhóm cao thủ của Vương quốc Kun bước tới, nhìn tinh huyết Huyền Vũ lơ lửng trong không trung.

Phương Hoa Tiên cười nói: “Đáng tiếc chúng ta đều ăn no rồi, chỉ sợ ăn quá nhiều sẽ không tiêu hóa được.” 

Tề Phi khôi phục lại dáng vẻ bình thường, bước tới nói: "Vừa rồi Thái Sơ nói với Vương Ngạo Thiên, ta đã đạt tới trạng thái 'tan vỡ' phải không?" 

"Không tệ." Phong Vong Thư cười lạnh.

"Thì ra đây chính là cõi 'Đổ vỡ'!" Tề Phi chợt nhận ra: "Ta có được sức mạnh như vậy là do ta đã hấp thụ tinh huyết Kỳ Lân. Nhìn xem, ở đây có rất nhiều tinh huyết và bạch hổ. Nếu có ai muốn đột phá đến cảnh giới 'Đổ vỡ', ta có thể giúp ngươi!" 

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư nhìn nhau, Phong Lý Diêu nói: "Người ta nói rằng bạn sẽ thoát chết nếu bạn đột phá đến cảnh giới 'tan vỡ'. Đây không phải là trò đùa. Bạn có thực sự chắc chắn về điều này không?

Tề Phi nói: "Đương nhiên!" Anh tự nghĩ rằng "Chiến thần" của mình có thể tái sinh bằng máu. Với khả năng này, anh ta có thể hồi sinh và đột phá vương quốc.

Tuy người khác không biết “Đấu Thần thuật” nhưng hắn hiện tại đã có được thực lực to lớn của cảnh giới “tan vỡ”, hoàn toàn có thể áp chế người ngoài lên người khác, để người khác có thể “tái sinh bằng máu”. Bằng cách này, với sự trợ giúp của tinh huyết bạch hổ, hắn có thể tự nhiên tu luyện thành "Thân thể tan nát".

Phong Lý Diêu lập tức bước tới và nói: "Đi thôi."

"Mẹ, coi chừng!" Tề Phi quấn lấy tinh huyết bạch hổ, “Quá trình này có thể có chút đau đớn, xin hãy cố gắng chịu đựng.” 

Phong Lý Diêu nhắm mắt lại và mở cái miệng nhỏ của mình. Những viên tinh huyết và bạch hổ lập tức tràn vào miệng cô. Khi những tinh huyết và bạch hổ này tiến vào cơ thể cô, cơ thể cô bắt đầu không thể chống đỡ được nữa, tiếp tục giãn nở và mạch máu bắt đầu vỡ tung!

"A..." Phượng Ly Dao đau đớn thở ra.

Tề Phi nhanh chóng thi triển "Chiến Thần", hào quang bảy màu chói mắt bao phủ toàn bộ cơ thể của Phong Lý Diêu. Bất cứ khi nào một bộ phận của Phong Lý Diêu không thể chống đỡ và bắt đầu bùng nổ, Kỳ Phi sẽ sửa chữa nó ngay lập tức.

Trên thực tế, cho dù là cường giả thiên vị cũng không bao giờ có thể hấp thu nhiều tinh huyết của dã thú như vậy, nhất định sẽ nổ tung mà chết. Tuy nhiên, sức mạnh của “Chiến thần” do Tề Phi thi triển, cộng với sức mạnh của cảnh giới “bị phá vỡ” hiện tại của anh, có thể hóa giải tác động tiêu cực này.

Không biết qua bao lâu, thân thể của Phong Lệ Dao hết lần này đến lần khác sắp sụp đổ, nhưng lại được chữa trị hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, lúc bình minh, nó hoàn toàn hấp thu và tiêu hóa ba nghìn viên tinh huyết bạch hổ, dung hợp vào trong mình! 

Khi Tề Phi buông tay ra, ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc biến mất khỏi cơ thể Phong Lý Diêu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể đầy đặn và thanh tú của Phong Lý Diêu đột nhiên tan chảy, biến thành một cơn lốc xoáy màu trắng xanh, quay tròn tại chỗ. Sau đó, cơn lốc xoáy lại bắt đầu đông đặc lại và quay trở lại cơ thể bằng xương bằng thịt của Phong Lý Diêu, vẫn mặc áo phượng, đẹp đến choáng váng. 

"Xong rồi à?" Tề Phi nói. 

Phong Lý Diêu mở rộng cánh tay của mình, như thể ôm lấy thế giới và nói với vẻ mặt vui mừng: "Tàn gió, tốt!"

Tài năng của Bạch Hổ là “tấn công bất ngờ như gió”. Vì vậy, sau khi Phong Lý Diêu hấp thụ tinh hoa và máu của Bạch Hổ, cơ thể tan vỡ mà cô sở hữu chính là "phá gió", có thể biến thành gió và cũng là một cơ thể bất tử. 

"Con trai, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ." Phong Lý Diêu bước tới và chạm vào đầu Kỳ Phi.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, mặc dù cả hai đều ở cảnh giới “đổ vỡ”, nhưng sức mạnh của Tề Phi rõ ràng mạnh hơn cô. Có vẻ như Qilin xứng đáng là vua của các loài thú ngoài hành tinh. Cảnh giới “vỡ nát” đạt được nhờ sự trợ giúp của tinh huyết Kỳ Lân không thể so sánh với những quái thú ngoài hành tinh khác.

Tề Phi nói: “Mẹ, xin lỗi, con ra đi không lời từ biệt…”

Phong Lý Diêu ôm anh, dịu dàng nói: "Con trai, mẹ không chỉ lợi dụng con mà còn rất yêu con. Chúng con đều yêu con, giống như con yêu chúng ta, con hiểu không?"

"Tôi hiểu!" Lồng ngực Tề Phi chợt ấm áp.

"Được rồi, hiện tại địch nhân đã chết, thế giới hòa bình!" Phùng Kiến Thanh vui vẻ nói.

Phương Hoa Tiên bước tới và hỏi: "Phi Nhi, trận chiến giữa hai giới đã xảy ra chuyện gì? Hãy nhanh chóng kể cho chúng tôi biết!"

Tề Phi kiêu ngạo nói: “Lúc đó vị anh hùng này đã một mình chặn đứng quân của Yêu Vương Thái Sơ và Vương Ngạo Thiên…”

Trong khi hắn đang khoe khoang, Lý Dư Diêu, Diệp Thụy Vân đám người đang ở bên lề ăn mừng. Lúc này, Lý Dư Diêu đột nhiên nói: "Ta tưởng vừa rồi nghe được Diệp Cảnh Vân thanh âm, Diệp tỷ, ngươi có muốn đi nhìn xem không?"

Diệp Thụy Vân nghe vậy, nói: "Con thú kia đâu?"

"Theo tôi." Lý Vũ Diêu mang theo Diệp Nhuệ Vân và bay về phía bắc thành phố. 

Không lâu sau, họ đến trước cửa một ngôi nhà riêng, Lý Dư Diêu chỉ về phía cửa. Một hơi thở im lặng chết chóc phả vào mặt anh, khiến mọi người rùng mình. Diệp Nhuệ Vân cau mày xinh đẹp và cảnh giác bước vào. 

Trên mặt đất, một thi thể nửa chết nằm đó, gầy gò gầy gò, khuôn mặt rất già nhưng mắt vẫn mở, mắt mờ, sắp chết. Trên mặt đất bên cạnh hắn có một con dao dài sáng loáng, chính là "Kim Ô kiếm" của Hongye Villa.

Diệp Thụy Vân mơ hồ nhận ra hắn, người này rõ ràng chính là Diệp Cảnh Vân! 

"Tĩnh Vân, ngươi sao có thể trở nên như thế này?!" Cơ thể thanh tú của Diệp Nhuệ Vân run lên, cô không thể tin được nhìn Diệp Kinh Vân. 

"Chị..." Diệp Cảnh Vân ánh mắt trống rỗng nhìn Diệp Thụy Vân, "Hạ Ngọc Thư... tên trộm đó làm tổn thương tôi... xin hãy cho tôi vui vẻ một chút..."

"Ngươi. . . " Diệp Thụy Vân thật sự không nỡ nhìn. 

Diệp Cảnh Vân nói: "Tôi... Tôi có lỗi với bố tôi... Tôi có lỗi với chú tôi... Tôi có lỗi với gia đình..."

"Yên tâm đi đi, tỷ tỷ của ta sẽ báo thù ngươi." Diệp Thụy Vân đặt tay lên ngực, nội lực dâng trào, khiến trái tim hắn tan nát. 

Diệp Cảnh Vân ánh mắt mơ hồ, hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Nhuệ Vân thiêu xác Diệp Kinh Vân, lấy Thanh Quạ Vàng và kiểm tra xung quanh khu vực. Ngoài Diệp Kinh Vân, thi thể của Bạch Bộ Phán và Viên Phú Diêu cũng được tìm thấy gần đó. Tất cả đều chỉ còn da bọc xương, như thể có thứ gì đó đã hút hết tinh chất và máu đi. 

Tuy nhiên, không thấy Hạ Vũ Thư đâu cả. 

Diệp Nhuệ Vân và Lý Vũ Diêu trở về nhà. Lúc này, Tề Phi và những người khác đã trở về. Diệp Thụy Vân kể lại chuyện vừa rồi. Phong Lý Diêu ngay lập tức kết luận và nói: "Hạ Yushu chắc chắn đã hấp thụ tinh hoa của họ bằng sức mạnh ma thuật và trốn thoát."

Phong Kiến Thanh nói: "Mặc dù lũ quỷ đã bị giết, nhưng Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ vẫn chưa được tìm thấy. Đáng lẽ họ phải rời khỏi thành phố Qingzhou."

Tề Phi nói: "Yên tâm, trở về chúng ta sẽ giết hết bọn họ!"

Phong Lý Diêu nói: "Bây giờ chúng ta đã mạnh mẽ, chúng ta không sợ bất kỳ kẻ thù nào cả. Tuy nhiên, kẻ thù đã chết. Đã đến lúc phải rút lui và sống ẩn dật trong núi rừng."

Anh ta cuộn ngón tay và mỉm cười nói: "Vậy... chúng ta quan tâm đến thế giới này làm gì?"

Phong Lý Diêu bình tĩnh nói: "Thế giới thuộc về người dân thế giới, không phải thế giới của chúng ta. Dù nó phát triển như thế nào, bất kể ai trở thành hoàng đế, chúng ta cũng không cần can thiệp nữa. Nếu bạn có hứng thú, thỉnh thoảng hãy ra ngoài du lịch vòng quanh thế giới và làm hiệp sĩ và chính nghĩa, tôi sẽ ủng hộ."

"Được rồi!"

"Trở về Bạch Hoa Cung!"

Đám đông reo hò và phá lên cười.

"Tổ tiên, chờ đã!" 

Ở Trung Châu, trên con đường chính dẫn vào kinh đô, một chiếc xe ngựa đang phi nước đại, xa xa có thể nghe thấy tiếng bánh xe lăn và tiếng vó ngựa. 

Trong xe ngựa, Vương Ngạo Thiên nằm trên chăn, toàn thân rỉ máu, toàn bộ ngực và bụng đều trũng xuống, gần như mất dáng. Đôi mắt anh mờ đi, trông anh như sắp chết nhưng vẫn còn thở. 

Vương Hồng Vũ ngồi sang một bên và cẩn thận đút nước cho Vương Ao Thiên. 

"Khụ..." Vương Ngạo Thiên ho kịch liệt, một dòng máu từ trong miệng chảy ra. 

"Tổ tiên..." Vương Hồng Ngọc vội vàng đưa khí cho hắn. 

Đêm qua, Vương Hồng Ngọc tránh được sự truy bắt của Tề Phi, trốn trong bóng tối theo dõi trận chiến giữa Vương Ngạo Thiên và Sisi, vì nghĩ rằng Vương Ngạo Thiên có thể bảo vệ mình. Không ngờ sức mạnh của Tề Phi vượt xa sức tưởng tượng của anh, trực tiếp vô hiệu hóa Vương Ngạo Thiên. 

Vương Hồng Vũ sợ hãi đến mức lợi dụng Tề Phi giết chết Yêu Vương Thái Sơ, đưa Vương Ngạo Thiên tàn tật đi, lên xe ngựa, rời thành phố Thanh Châu qua đêm rồi đi thẳng đến kinh đô Trung Châu. 

Vương Hồng Ngọc cho rằng chỉ cần trở lại cung điện ở kinh thành, tìm được một ít bác sĩ có y thuật siêu phàm, hắn vẫn có thể giúp Vương Ngạo Thiên bình phục. 

Vương Ngạo Thiên thả lỏng một chút, nhìn Vương Hồng Ngọc, nói: "Vô dụng... Cho dù ta khôi phục, cũng không thể là đối thủ của Kỳ Thiên... Hắn đã tu luyện thành 'Thân thể tan vỡ' và bất tử... khụ..."

"Tổ tiên..." Vương Hồng Ngọc cũng biết điểm này, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Anh ta có thể làm gì khác ngoại trừ dựa vào Vương Ao Thiên. 

Vương Ngạo Thiên nhìn Vương Hồng Ngọc nói: "Hongyu... Ngươi quả nhiên là trung thành... Dù sao ta sẽ chỉ cho ngươi một con đường rõ ràng..."

"Tổ tiên, mời nói!"

"Tới đảo Bồng Lai ở Biển Đông...ahem...tìm...tìm các vị thần cổ xưa Taishihe...và Hiên Viên..."

"Cổ Thần?" Đây là lần đầu tiên Vương Hồng Vũ nghe nói đến nó. 

Vương Ngạo Thiên nói: "Ừ... Trên đảo Bồng Lai có bốn vị cổ thần... bọn họ đều ở Phá Vực... trong đó có hai người đàn ông... sau khi tìm được bọn họ... nói cho bọn họ biết..."

"Bạn đã nói gì?"

"Hãy nói rằng có một số phụ nữ xinh đẹp ở Vương quốc Kun... tất cả họ... tất cả họ đều có sức quyến rũ bẩm sinh và sở hữu 'Cửu Tầng Mật Tuyết'..."

"Điều này có nghĩa là gì?"

“Cứ làm như tôi nói… Về việc họ có hành động hay không… điều đó phụ thuộc vào ý Chúa… ahem…”

Vương Hồng Ngọc rất thông minh, lập tức hiểu ra: “Chẳng lẽ tổ tiên muốn nói hai vị thần có hứng thú với ‘Cửu Tầng Hỗn Tuyết’, có thể lợi dụng điều này để dụ bọn họ ra khỏi núi đối phó Tề Phỉ?”

"Không tệ..."

"Nếu không có 'Cửu Tầng Mật Tuyết' thì sao?"

"Cái đó còn phải xem vận may... Ta nghĩ có lẽ có một ít... Khi ta còn là Tiên Đế... Ta từng nhìn thấy có người sở hữu nó..." Vương Ngạo Thiên nói. 

Vương Hồng Ngọc nghe vậy vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Tổ tiên chúng ta nói hoàn toàn là sự thật. Hiện tại sự tình đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể cố gắng chiến đấu!"

"Chờ tổ tiên được đưa vào cung định cư, ta liền đi Bồng Lai đảo!" Sau khi nhìn thấy hy vọng, Vương Hồng Ngọc lại có được tự tin, phóng xe nhanh chóng trên đường đi. Chỉ trong thời gian ngắn, hắn đã vào kinh và đi thẳng vào cung điện. 

Buổi tối mặt trời lặn, ánh sáng vàng chiếu vào lối vào điện. 

Trong chính điện, Hạ Ngọc Thư mặc long bào, ngồi xếp bằng trên ghế rồng, vây quanh là thái giám và cung nữ đang hầu hạ. 

"Khi các ngươi đều chết, ta sẽ là thiên hạ số một..." Hạ Ngọc Thư nheo mắt, ước gì Tề Phi, Ma Vương, Vương Ngạo Thiên đám người cùng nhau chết. 

Ngày hôm đó, hắn sau khi nuốt chửng sinh mệnh tinh hoa của Diệp Cảnh Vân, Bạch Bất Phàm và Viên Phù Dao, trong cơ thể tràn đầy khí huyết, chân khí dâng trào, thực lực đạt đến Phá Vực Nửa Bước, vượt xa Thiên giới. 

Tuy nhiên, hắn không dám ở lại, bởi vì cho dù là Thái Sơ Ma Vương, Vương Ngạo Thiên, Phùng Vương Thụ của Côn quốc và hai con quái thú kia, bọn họ đều có thực lực như vậy. 

Hạ Vũ Thư lập tức rời khỏi thành phố Qingzhou và trở về cung điện ở thủ đô. Ma Vương và Vương Ngạo Thiên đều không có ở đây. Lúc này, trong cung chỉ có Hạ Ngọc Thư có tiếng nói cuối cùng. 

Đang tận hưởng sự xoa bóp của cung nữ, trong đầu Hạ Ngọc Thư đột nhiên vang lên một thanh âm: "Đồ rác rưởi, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi..."

"Ai. . . " Hạ Ngọc Thư kinh hãi, thân thể run rẩy.

Những người giúp việc và thái giám xung quanh nhanh chóng lùi lại. Một trong những người giúp việc vô tình đánh vào chân Hạ Vũ Thư. Hạ Vũ Thư lập tức nổi giận và dùng lòng bàn tay đánh ra. Người giúp việc lập tức nôn ra máu, ngã xuống đất, chết thảm tại chỗ.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Hạ Ngọc Thư tức giận hét lên.

"Hoàng thượng, tha mạng!" Tất cả các cung nữ và hoạn quan đều quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"Thú vật, rác rưởi... cút đi..." Một giọng nói khác vang lên trong đầu Hạ Ngọc Thư. 

Hạ Ngọc Thư hai mắt đỏ như máu, tức giận gầm lên: "Bạch Bất Phàm, Diệp Cảnh Vân, Nguyên Phù Dao... Ngươi còn tại ám ta, còn dám ám ta!" Anh ta dường như nhìn thấy ba người mà anh ta đã nuốt chửng tinh hoa sự sống, những người đã cùng anh ta sống chết, đứng trước mặt anh ta đầy máu, nhìn chằm chằm vào anh ta và muốn giết anh ta bất cứ lúc nào. 

"Trước mặt bản đế, cả người lẫn quỷ đều phải nằm xuống cho ta!" Hạ Vũ Thư sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và các lỗ đen xuất hiện xung quanh anh ta, nuốt chửng mọi thứ. Những cung nữ và thái giám xung quanh quay đầu bỏ chạy, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều bị bọn họ hấp dẫn, nuốt chửng tinh hoa sự sống rồi đột ngột qua đời. 

"Ngươi đáng chết, ngươi đáng chết... Hạ Ngọc Thư, ngươi đáng chết..." Thanh âm này tiếp tục vang vọng Hạ Ngọc Thư trong đầu. 

Hạ Ngọc Thư tức giận nói: "'Hắc Hố Phạt' kỳ thực ẩn chứa nguy hiểm như vậy! Vì cái gì không có người nói cho ta biết, tại sao..." Hắn gần như phát điên, trong đầu các loại ảo giác kỳ quái hiện lên, không ngừng quấy nhiễu đầu óc hắn. 

Lúc này, một thanh âm truyền đến: "Ngọc Thư, ngươi làm sao vậy?"

"Tại sao vô cớ muốn giết những cung nữ và thái giám này? Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ không có người dám vào cung."

Ý thức của Hạ Vũ Thư trở nên rõ ràng hơn một chút. Anh nhìn sang thì thấy đó là mẹ anh Lâm La Hoa và vợ anh Lưu Linh'er. Cả hai đều là những người đẹp xinh đẹp. Họ đang bế những đứa trẻ trên tay. Lâm La Hoa đang ôm một bé gái hơn hai tuổi. Cô ấy trông rất dễ thương. Lưu Linh'er đang ôm một bé gái sơ sinh vẫn đang chờ được bú.

Hai cô con gái lần lượt được đặt tên là Pan'er và Rui'er. Pan'er được Lâm La Hoa ôm trong tay và tò mò nhìn cha cô Hạ Vũ Thư. Cô phát hiện đôi mắt của Hạ Ngọc Thư kỳ thực là đỏ như máu, cô không khỏi sợ hãi mà khóc. 

“Đừng khóc, đừng khóc…” Lâm Lạc Hoa nhẹ nhàng dỗ dành cháu gái. 

Hạ Vũ Thư hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ, Ling'er, mẹ đang làm gì ở đây? Tốt nhất mẹ nên quay lại hậu cung và sống thật tốt!"

"Tôi không lo lắng cho bạn!" Liễu Linh Nhi trợn mắt nhìn hắn. 

Hạ Ngọc Thư đang muốn nói chuyện, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhìn ra ngoài đại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 269 Sự Điên Cuồng

Lâm La Hoa và Lưu Linh'er cũng nhanh chóng nhìn sang, ngay sau đó họ nhìn thấy hai bóng người xuất hiện ở lối vào cung điện. Họ là Vương Hồng Vũ và Vương Ao Thiên. Cả hai đều kiệt sức và quần áo dính đầy máu, như thể họ vừa trải qua một trận chiến sinh tử. Vương Ao Thiên không thể đứng yên và được Vương Hồng Vũ hỗ trợ. 

"Ngạo Thiên đại đế, Vương ca... ha ha..." Hạ Ngọc Thư ánh mắt lóe lên, bước về phía trước. 

"Anh Hạ, anh cũng trốn thoát rồi." Vương Hồng Ngọc khinh thường nhìn Hạ Ngọc Thư. 

"Bỏ trốn?" Hạ Ngọc Thư cười lạnh nói: "Vương Hồng Ngọc, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy? Ai cho ngươi dũng khí?"

"Phải không?" Vương Hồng Ngọc cười lạnh. 

"Cẩn thận... Hắn đã đạt tới 'Nửa bước phá vỡ trạng thái'... Khụ..." Một bên Vương Ngạo Thiên nhắc nhở. 

"Cái gì?!" Sắc mặt Vương Hồng Ngọc thay đổi, nhanh chóng lùi lại. 

"Vương Hồng Ngọc!" Hạ Ngọc Thư lúc này ánh mắt trở nên cực kỳ hung ác, từng bước một đi về phía Vương Hồng Ngọc, "Ngươi phản nghịch, ngươi gọi ta 'Bố', ta liền cho ngươi một con đường sống sót. Làm chó của ta thật tốt, nhưng ngươi nhất định phải chống lại ta hết lần này đến lần khác! Ngươi dám gọi ta là ca! Hôm nay ta sẽ cho ngươi sống chết!"

"Bạn muốn làm gì?!" Vương Hồng Ngọc tức giận nói. 

"Ta muốn làm gì... Ha ha..." Hạ Ngọc Thư trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức cường đại. Anh ta nắm lấy nó bằng một tay, năng lượng phẫn nộ mạnh mẽ bao trùm Vương Hồng Ngọc và thu hút anh ta. 

“Ách…” Vương Hồng Ngọc bị hắn bóp cổ, không thở được. Lưỡi của anh ta bị thè ra. Anh thực sự không ngờ rằng với sức mạnh của mình ở cõi thiên đường, anh không thể chống lại cuộc tấn công của Hạ Vũ Thư. Khí lực của đối phương quá lớn, giống như nước biển, dâng trào vô cùng, vượt qua hắn mấy lần! 

Hạ Vũ Thư không biết từ đâu lấy ra một viên thuốc màu đen nhét vào miệng Vương Hồng Ngọc. 

Vương Hồng Ngọc bị ép nuốt viên thuốc muốn ho ra, nhưng làm sao có thể? Anh ta trừng mắt nhìn Hạ Ngọc Thư, tức giận nói: "Anh cho tôi ăn cái gì... khụ..."

Hạ Ngọc Thư trong mắt lóe lên tia máu, cười hung ác nói: "Ngươi có biết Dao Dạ vì sao biến thành nhân loại quái vật không? Hừ? Ta còn có loại này hai viên, một cho ngươi, một cho Tề Phi. Ta để ngươi trải nghiệm trước... Haha..."

"Quái vật! Ngươi phải chết... khụ khụ..." Vương Hồng Ngọc giãy dụa, đá vào bụng Hạ Ngọc Thư. 

Hạ Vũ Thư ném anh ta xuống đất, khiến anh ta choáng váng, sau đó mở bàn tay to lớn ra, một lực hút mạnh mẽ hút Vương Ngạo Thiên bên cạnh vào lòng bàn tay anh ta. 

"Ha ha... Tiên Đế? Ngươi bị ta thao túng như chó, ta cảm thấy thật là nhảm nhí!" Hạ Ngọc Thư cười lớn, trong tay xuất hiện một cái lỗ đen, Vương Ngạo Thiên bị trong đó bao bọc! 

"Ừm... ngươi..." Vương Ngạo Thiên toàn thân run rẩy, muốn phản kháng, nhưng lúc này hắn đã bị Tề Phi đánh bại. Anh vẫn không thể cưỡng lại được. Toàn bộ sinh mệnh tinh hoa trong cơ thể hắn lập tức bị Hạ Ngọc Thư nuốt chửng. 

Hạ Ngọc Thư toàn thân cảm thấy thoải mái, lông tơ trên người tung bay, long bào săn đuổi, sức mạnh cường đại từ trong cơ thể tản ra, khiến cả đại sảnh xôn xao. Hắn cười nói: "Ha ha... Ngươi không hổ là 'Nửa bước đoạn giới' cường giả. Sau khi hấp thu năng lượng và tinh thần của ngươi, ta hẳn là có thể đột phá đến 'Đoạn cảnh' đúng không? Ta sẽ sớm vô địch thiên hạ, ha ha..."

"Ngươi... buông tổ tiên của ta ra... khụ!" Vương Hồng Ngọc thấy vậy phun ra một ngụm máu, huy động chân lực, bay về phía Lưu Linh Nhi để bắt lấy hắn. 

Vào lúc này, cả Lâm La Hoa và Lưu Linh'er đều sợ hãi trước sự việc trong đại sảnh đến mức sắc mặt tái nhợt. Khi họ chuẩn bị rời đi, họ nhìn thấy một bóng người lóe lên trước mặt họ. Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Linh'er đang ôm đứa trẻ đã bị Vương Hongyu trong tay tóm lấy. 

Vương Hồng Vũ một tay nhéo Lưu Linh Nhi, một tay nhéo cổ đứa bé trong tay cô, tức giận nói: "Hạ Ngọc Thư! Đồ cặn bã, nếu không dừng lại, ta sẽ giết vợ con của ngươi!"

"Hừ... Cảm giác thật dễ chịu..." Hạ Ngọc Thư trong mắt lóe ra tia máu, giống như đã mất hết nhân tính. Anh ta tiếp tục nuốt chửng lượng năng lượng khổng lồ trong cơ thể Vương Ngạo Thiên, hoàn toàn không để ý đến lời nói của Vương Hồng Ngọc. 

“Anh buộc tôi phải làm điều này!” Vương Hồng Vũ nghiến răng và chuẩn bị hành động.

Lúc này, Lưu Linh Nhi đột nhiên kêu lên: "Không... Vương Hồng Ngọc, đây là con gái của ngươi!"

"Bạn đã nói gì cơ?!" Vương Hồng Ngọc đột nhiên dừng lại: "Sao ngươi không tìm lý do nào tốt hơn để lừa ta bằng những lời lẽ khiêm tốn như vậy!"

Liễu Linh Nhi vội vàng nói: "Ta nói đều là sự thật! Đứa bé này sinh vào tháng trước. Tính thời gian đi. Cách đây mười tháng rưỡi, lúc đó Ngọc Thư đã đến Bắc Địch quốc, hắn không có cơ hội ngủ với ta. Chỉ có ngươi..."

Vương Hồng Ngọc nghe được lời này, sửng sốt. Sau khi suy nghĩ kỹ thì đó là sự thật, nhưng anh vẫn không muốn tin: "Mẹ kiếp, anh thật may mắn, chỉ làm tình với em một lần và đã sinh ra một đứa con gái!"

Lưu Linh'er khóc: "Nếu bạn vẫn không tin, hãy giết tôi, nhưng đừng chạm vào con gái của chúng tôi ..."

"Ngươi... a..." Vương Hồng Ngọc đẩy Liễu Linh Nhi ra, gầm lên lao về phía Hạ Ngọc Thư, rồng vàng lăn về phía Hạ Ngọc Thư.

"Đồ kiến!" Hạ Vũ Thư ra tay, lực lượng lòng bàn tay dâng trào biến thành hố đen, nghiền nát tất cả những con rồng vàng. Sau đó, anh ta dùng lòng bàn tay tát vào Vương Hồng Vũ, hất văng anh ta và khiến anh ta bị thương nặng chỉ bằng một chiêu thức. 

Hạ Vũ Thư cuối cùng đã nuốt chửng toàn bộ năng lượng và tinh thần của Vương Ao Thiên, máu trong mắt anh ta trở nên nồng nàn hơn. Anh ta ném cơ thể teo tóp của Vương Ao Thiên xuống đất như rác, sau đó nhìn Lưu Linh'er, với ánh mắt dữ tợn: "Đồ khốn nạn ... Sao cô dám phản bội tôi!"

"Tôi bị ép buộc..." Lưu Linh'er vừa khóc vừa ôm con mình. 

"Oa, thật náo nhiệt!" Một giọng nói vang lên, sau đó một cậu bé thấp bé mặc áo sơ mi màu xanh lá cây gần như ngay lập tức xuất hiện trong hội trường. Không ai, kể cả Hạ Vũ Thư, nhìn thấy anh ta đi vào như thế nào.

"Tề Phi!" Hạ Ngọc Thư trong mắt lóe lên tia máu, hắn nhìn sang khóa chặt thiếu niên, lửa giận đột nhiên dâng trào, thiêu đốt. 

Là Tề Phi tới. 

Sau khi giết chết Ma Vương và giúp Phong Lý Diêu đạt được "Vương quốc tan vỡ", tất cả các cao thủ xinh đẹp từ Vương quốc Kun đều trở về Cung điện Baihua. Về việc giải quyết hai mối nguy hiểm tiềm ẩn cuối cùng là Hạ Vũ Thư và Vương Hồng Vũ, việc đó đương nhiên được giao cho Kỳ Phi. 

Với thực lực hiện tại của Tề Phi, hắn có thể xưng là thực sự "bất khả chiến bại", đối phó bọn họ cũng không có vấn đề gì. 

Tề Phi nhàn nhã đi vào, nhìn cảnh tượng đẫm máu trong cung điện. Hắn liếc nhìn Hạ Ngọc Thư cùng Vương Hồng Ngọc, cười nói: "Hai vị huynh đệ đều ở đây, vừa vặn, các ngươi không cần ta chạy lung tung, nhanh chóng bắt bọn họ đi."

"Tề Phi... Ta vừa định đi tìm ngươi, ngươi liền tự mình đi tới cửa!" Hạ Ngọc Thư nắm chặt nắm đấm, không khí nổ vang âm thanh. Không gian xung quanh vặn vẹo, một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ trào dâng trong người, tạo thành bóng dáng của một con thú hung dữ không ngừng gầm thét. 

"Có vẻ như cậu rất tự tin?" Tề Phi cười nhạt nói. 

Hạ Ngọc Thư cười lớn: "Ta hiện tại đã tu luyện đến 'Đoạn Cảnh', Tề Phi ngươi làm sao có thể hiểu được? Vương Ngạo Thiên Tiên Đế vừa bị ta giết chết, Yêu Chủ không bằng ta, ngươi có thể làm gì ta!"

"'Phá cảnh'? Ôi, mạnh quá..." Tề Phi từ trên xuống dưới nhìn đối phương. Thực lực của đối phương quả thực vô cùng mạnh mẽ, vượt xa "Nửa bước Phá Vỡ Cảnh", nhưng lại không có khí chất "Bất Tử Thân" độc nhất vô nhị mà "Đoạn Vực" sở hữu.

"Giết ngươi, toàn bộ thế giới đều thuộc về ta, chịu chết!" Hạ Vũ Thư hét lên, và với một ánh sáng cơ thể, anh ta lao về phía Kỳ Phi!

“Nếu không đi bây giờ thì đợi đến khi nào?” Trong khi Hạ Vũ Thư và Kỳ Phi đang chiến đấu, Vương Hồng Vũ lập tức ra khỏi hội trường và chạy ra khỏi cung điện một cách liều lĩnh. 

Với một âm thanh nghèn nghẹt "phù", Hạ Vũ Thư đấm vào cơ thể Kỳ Phi. Anh mừng rỡ trong lòng. Anh ấy thực sự là bất khả chiến bại. Anh ta bật cười nói: "Tề Phi, em cảm thấy thế nào? Hôm nay em chết rồi!"

Tề Phi nhìn cánh tay đang khoanh trước ngực của mình, cười khúc khích: "Ồ, Hạ ca, anh thật lợi hại."

Hạ Ngọc Thư rút tay lại, từ trong túi móc ra một viên thuốc màu đen, cười nham hiểm nói: "Viên thuốc này là cho anh, Tề ca!" Sau đó anh ta nhét nó vào miệng Tề Phi.

"Tôi nghĩ nó là dành cho bạn, phải không?" Tề Phi cười cười nắm lấy cổ tay hắn.

"Hả?" Hạ Ngọc Thư chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta nhìn vào ngực của Kỳ Phi và phát hiện ra rằng bộ ngực bị thủng đã biến thành chất lỏng giống như dung nham và tỏa ra nhiệt như thiêu đốt. Nó nhanh chóng lành lại và trở lại hình dáng bình thường, "Chuyện gì vậy?"

Anh ta kinh hãi nhìn Tề Phi, cố gắng giải phóng cánh tay của mình, nhưng lại phát hiện ra tay của đối phương mạnh đến kinh ngạc. Hắn nhanh chóng vận dụng mười thể lực, sức mạnh vô song trong cơ thể đột nhiên bộc phát, gạch đá trên mặt đất nổ tung, nhưng hắn vẫn không thể thoát khỏi tay Tề Phi.

Tề Phi nhéo cổ tay hắn, nhét viên thuốc trong tay vào miệng. 

"Không, không..." Hạ Ngọc Thư kinh hãi nhìn viên thuốc chậm rãi đưa vào miệng mình, cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. 

"Anh Hạ, mùi vị thế nào?" Tề Phi nhét viên thuốc vào miệng, nhìn hắn nuốt xuống.

"Ahem... đồ khốn... tôi sẽ giết cậu!" Hạ Vũ Thư gầm lên giận dữ và phóng ra một lực cực lớn từ cơ thể, mạnh mẽ đánh bật Kỳ Phi. 

"Hạ ca, ngươi có biết 'Đoạn giới' là cái gì không? Ngươi chưa từng thấy qua sao? Ta nói cho ngươi biết!" Kỳ Phi biến bàn tay của mình thành một nắm đấm dung nham khổng lồ và đấm ra ngoài. Cánh tay của hắn tiếp tục duỗi ra, nắm đấm to như cối xay xuất hiện trước mặt Hạ Ngọc Thư, đâm thẳng vào ngực hắn.

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt, thân thể Hạ Ngọc Thư bị hất văng ra, ngã mạnh xuống chiếc ghế rồng phía trên đại sảnh. 

"Ân..." Hạ Ngọc Thư nhìn bộ ngực bị bỏng của mình, trong miệng phun ra một dòng máu đỏ sậm. Anh ấy bị sốc và tức giận. Anh không ngờ sức mạnh của Tề Phi lại trở nên đáng sợ như vậy. Nếu không phải hắn vừa mới nuốt chửng năng lượng của Vương Ngạo Thiên, sức mạnh trong cơ thể hắn đã đạt tới trình độ không thể tưởng tượng được. Anh ta sẽ không thể chặn được cú đấm của đối thủ và có thể đã bị giết trực tiếp.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tề Phi từng bước một tiến lên. 

"Biến xuống địa ngục đi, tên trộm chó!" Hạ Vũ Thư gầm lên giận dữ và sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để điều chuyển toàn bộ năng lượng trong cơ thể. Đột nhiên, vô số lỗ đen xuất hiện trong hội trường. Các vòng xoáy của lỗ đen tiếp tục quay tròn, tỏa ra sức mạnh nuốt chửng đáng sợ. Những vật phẩm trong đại sảnh bị chúng nuốt chửng, sau đó bị nghiền nát thành từng mảnh và phun ra từ một lỗ đen khác. 

"A..." Lâm Lạc Hoa đột nhiên hét lên một tiếng trước khi kịp trốn thoát. Cánh tay của cô bị xé thành một lỗ đen, cô nhanh chóng ném đứa trẻ trong tay ra ngoài. Sau đó toàn thân cô bị hố đen nghiền nát, biến thành dòng máu mủ. 

Cùng lúc đó, Lưu Linh'er đang sợ hãi chạy ra khỏi cung điện, khóc lóc: "Yushu, xin hãy để hai mẹ con chúng tôi đi..."

"Con khốn này, cắm sừng ta, ngươi sẽ chết!" Hạ Vũ Thư gầm lên giận dữ, và một lỗ đen xuất hiện phía trên đầu Lưu Linh'er, hút toàn bộ cơ thể cô vào bên trong.

Lúc này, trong đầu anh không ngừng xuất hiện ảo giác, đều là tiếng kêu cứu mạng của anh. Anh ta đã mất trí rồi, trong lòng chỉ còn lại hận thù và tức giận.

"Không..." Lưu Linh Nhi kinh hãi ném đứa bé trong tay xuống đất, sau đó bị lỗ đen nuốt chửng. 

Tề Phi thấy vậy vội vàng huy động sức lực kéo hai đứa trẻ đang khóc ngã xuống đất, ôm chúng vào lòng, mỗi tay một đứa. 

Hắn nhìn Hạ Ngọc Thư, tức giận nói: "Ngươi súc sinh, ngay cả mẹ vợ con của mình cũng không tha, ngươi còn hơn cả dã thú! Ngươi còn là người sao?!" 

"Haha..." Hạ Ngọc Thư trong mắt hiện lên tia máu, nhìn chằm chằm Tề Phi, "Chỉ vì ngươi mà hôm nay ta mới rơi vào hoàn cảnh này! Chết đi—"

Trong khoảnh khắc, vô số lỗ đen hợp nhất lại với nhau, tạo thành một lỗ đen khổng lồ, đột nhiên bao bọc Tề Phi!

Với sức mạnh và năng lực như vậy, dù bây giờ Tề Phi có đột phá đến “Cảnh giới tan vỡ” thì hắn vẫn có cảm giác chán nản, hồi hộp, không dám dễ dàng mạo hiểm. 

Ngoài ra, trên tay anh còn có hai đứa trẻ. Nếu không cẩn thận, hai đứa trẻ này có thể chết. Đó sẽ là một điều đáng tiếc. Suy cho cùng, bọn trẻ vô tội. 

Hai đứa trẻ, một đứa hơn hai tuổi, tên là Pan'er, và đứa còn lại mới hơn một tháng tuổi, tên Rui'er, đều ôm chặt Kỳ Phi. Đôi mắt của Pan'er thậm chí còn mở to hơn. Đôi mắt to đen láy của cô ấy dễ thương không thể tả. Khi nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Hạ Ngọc Thư, cô sợ hãi đến mức vội vàng quay người ôm lấy Tề Phi. Hơi thở ấm áp từ cơ thể anh phả vào khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu.

Bóng dáng của Tề Phi tiếp tục lùi lại, nhưng lỗ đen mà Hạ Ngọc Thư tạo ra vẫn tiếp tục tiến tới. Tề Phi tuy không sợ hãi nhưng lại lo lắng hai đứa nhỏ bị thương nên chỉ có thể nhanh chóng chiến đấu. Ngay lúc đó, anh để lại dư ảnh ngay tại chỗ. Trong nháy mắt, hắn từ bên cạnh đi vòng qua phía sau Hạ Ngọc Thư, đá vào điểm mấu chốt trên lưng hắn. 

Một tiếng "Ầm", vào lúc Tề Phi đá Hạ Ngọc Thư, lỗ đen khổng lồ mất kiểm soát nổ tung, sức mạnh vô song lan rộng, quét sạch vạn vật. Toàn bộ đại sảnh cung điện bị lật đổ. Các cột rồng xung quanh, mái nhà phía trên đầu, các bức tường xung quanh và khối xây trên mặt đất lần lượt vỡ vụn, biến thành bụi bay và khói cuồn cuộn một lúc. 

Một bóng người lao ra khỏi làn khói, đợi cho đến khi bụi tan hết rồi bay xuống. 

Sức mạnh của vụ nổ lỗ đen này thực sự đáng sợ. Tề Phi nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh khu vực đều bị ảnh hưởng mấy dặm. Nói cách khác, hầu hết toàn bộ tòa nhà của cung điện đã bị phá hủy. Vô số thị nữ, thái giám, thị vệ tứ phương chạy trốn, không dám ở lại một lát. 

"Ân..." Hạ Ngọc Thư ngã ngửa xuống đất, từ trong miệng phun ra mấy tia máu đen. Quần áo trên người rách nát, giống như một kẻ ăn xin. 

Tề Phi quay đầu nhìn Hạ Ngọc Thư nói: "Hạ ca, xảy ra chuyện bây giờ còn có lời gì nói?"

Hạ Ngọc Thư cười khổ nói: "Thắng làm vua, thua làm giặc. Việc này từ xa xưa đã xảy ra... Hạ Ngọc Thư ta sinh ra đã phi phàm, thông minh vô cùng, thiên phú vô cùng, ta chỉ muốn thống trị thiên hạ, lập nên triều đại thịnh vượng, để dân chúng sống yên ổn làm việc... Vì sao ta lại kết cục như thế này? Tại sao lại thế này..."

Tề Phi hừ lạnh một tiếng: “Đến lúc đó ngươi sẽ là một Vương Ngạo Thiên khác!”

Hạ Ngọc Thư nhìn bầu trời mây trắng, bình tĩnh nói: "Không biết ngươi có tin hay không. Khi ngươi, ta và Vương Hồng Ngọc xông vào Âm Dương Tông, đùa giỡn với phụ nữ, lén lút ăn thịt rượu, vừa uống rượu vừa ca hát, gây rối trong Âm Dương Tông. Khi đó, ta thật sự coi các ngươi như huynh đệ... Đó cũng là khoảng thời gian đáng nhớ nhất trong đời ta..."

Tề Phi im lặng, chỉ có thể than thở số phận đã trêu đùa con người. 

Hạ Ngọc Thư trầm giọng hát: "Khi nào thế giới sẽ biến thành sông hồ... Ai cũng xưng là anh hùng... Cái gì là trắng đen... Ai sẽ hiểu đúng sai... Ai sẽ chấm dứt ân oán..."

Tề Phi nhắm mắt lại, một lát sau lại mở ra. Anh ta búng ngón tay và bắn ra một luồng năng lượng điên cuồng. Một tiếng "Ầm" một tiếng, Hạ Ngọc Thư một tay che bụng, toàn thân run rẩy. 

Tề Phi bình tĩnh nói: "Ta đã hủy diệt đan điền và khí của ngươi, đồng thời vô hiệu hóa võ công của ngươi. Từ giờ trở đi, mối hận thù giữa chúng ta sẽ bị xóa bỏ."

"Muốn ta sống còn không bằng chết sao? Nếu dám, giết ta, giết ta đi..." Hạ Ngọc Thư hét lớn, loạng choạng đứng dậy. Anh ta đột nhiên ôm đầu, vẻ mặt đau đớn và vặn vẹo. Toàn thân anh run lên, nhanh chóng ngã xuống lần nữa, như thể đã mất hết sức lực. 

Tề Phi xoay người, từng bước một đi mấy bước, trong nháy mắt biến mất. Hai đứa trẻ ôm nhau trong tay và ngừng khóc. 

Sau khi trốn khỏi cung điện, Vương Hồng Ngọc trên đường chộp lấy một con ngựa mạnh mẽ, không ngừng rời kinh thành, hướng về phía nam. 

Anh muốn tránh xa Hạ Vũ Thư và Kỳ Phi để tránh bị họ giết. Anh biết rằng hai người này sẽ không bao giờ để anh đi. Cùng lúc đó, anh đang đến đảo Bồng Lai để tìm các vị thần cổ xưa được Vương Ngạo Thiên nhắc đến và tìm cách mời họ ra ngoài. Có lẽ sẽ có cơ hội chuyển bại thành thắng. 

Trên đường đi, Vương Hồng Vũ cải trang và tránh người qua đường vì sợ gặp phải cao thủ của Vương quốc Kun. 

Đi được nửa đường, Vương Hồng Ngọc chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh dùng một tay chạm vào ngực mình và ngạc nhiên nhận ra rằng ngực mình đã có lúc sưng lên và mềm mại khi chạm vào! 

Anh toát mồ hôi lạnh, khi nhìn kỹ hơn, anh thấy làn da của mình trắng trẻo hơn trước. Anh ta cố gắng nói vài từ, và giọng anh ta trở nên chói tai hơn nhiều. Lúc này, Vương Hồng Ngọc đang run lên vì sợ hãi. Anh ta chạm vào háng mình bằng bàn tay run rẩy và phát hiện dương vật của mình vẫn còn đó. Anh ta lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng dương vật đã nhỏ hơn trước rất nhiều, như thể nó đang thu nhỏ lại trong cơ thể anh ta! 

"Hạ Ngọc Thư, con khốn này... Ngươi phải chết!" Giọng nói the thé của Vương Hồng Ngọc truyền khắp nơi, thật kinh khủng khi nghĩ rằng anh ta sẽ trở thành một người như Diêu Diệp, không phải đàn ông cũng không phải đàn bà. 

Vài ngày sau, Vương Hồng Ngọc cuối cùng cũng đến được bờ biển cực nam của Vương quốc Nam Man. Anh ta đốn gỗ thành một chiếc thuyền và xuống biển trên chiếc thuyền gỗ. Theo chỉ dẫn trước đó của Vương Ngạo Thiên, anh bắt đầu tìm kiếm đảo Bồng Lai. 

Là cường giả thiên giới, Vương Hồng Ngọc đương nhiên không sợ bất kỳ sóng gió nào, thậm chí có thể bay lượn trên không trung, nhưng lại tiêu hao chân lực của hắn. Một khi năng lượng thực sự của anh ta cạn kiệt, anh ta sẽ gặp rắc rối trên biển cả bao la. Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể ở trên thuyền gỗ chậm rãi tìm kiếm. 

Sau nhiều ngày tìm kiếm trên biển, một hòn đảo hùng vĩ cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Vương Hồng Vũ. 

Vui mừng khôn xiết, anh bay lên và đáp xuống đảo. 

Sau khi xuống đảo, Vương Hồng Ngọc nhanh chóng đi đến cửa tòa nhà trên đỉnh núi thì bị hai nam nữ thanh niên canh cửa chặn lại. 

"Ai dám tới đây mà không được mời?" chàng trai hét lên. 

Hai chàng trai và cô gái này mơ hồ sở hữu nội lực của Thiên giới. Họ trông như mới ở tuổi thiếu niên nhưng lại có sự tu dưỡng như vậy. Vương Hồng Vũ không dám xem thường bọn họ, vội vàng chắp tay nói: "Vương Hồng Ngọc thân mến, ta tới Bồng Lai Tiên Đảo là cầu gặp hai vị cổ thần Thái Thạch và Hiên Viên!"

Cô gái cau mày nói: "Hừ, năm nay anh đã là người ngoài thứ hai lên đảo rồi. Lần trước đã bị đuổi ra ngoài rồi. Tại sao, anh cũng muốn bị đuổi ra ngoài à? Nếu không thì tốt nhất anh nên nhanh chóng rời đi!"

Vương Hồng Ngọc vội vàng nói: "Hai vị tiên tử, ta thật lòng muốn gặp các ngươi! Ta cũng hy vọng có thể thông báo cho các ngươi..."

Chàng trai nói: "Thật đáng tiếc khi có bạn ở đây. Hai quý ông đã xuống đáy biển để bắt cá mập. Chỉ có hai nữ thần ở nhà, nhưng không thể nhìn thấy bạn!"

Vương Hồng Ngọc hỏi: “Không biết hai vị tiền bối kia bắt cá mập ở đâu?”

Cô gái nói: "Đừng hỏi nữa và ra khỏi đây!"

"Cái này. . . " Vương Hồng Ngọc thấy hai người chuẩn bị ra tay, chỉ có thể rút lui. 

Sau khi bước xuống những bậc đá và đến bãi biển, tôi lưỡng lự một lúc. Đang nghĩ biện pháp, tôi chợt thấy trên biển có sóng lớn và có tiếng nổ lớn. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy hai người đàn ông bay lên khỏi mặt nước, một ông già râu trắng và một thanh niên. Hai người ném một con cá mập trắng trên bãi biển, rồi nhìn Vương Hồng Vũ. 

"Hongyu bày tỏ lòng kính trọng đối với hai tiền bối!" Vương Hồng Ngọc mừng rỡ, nhanh chóng tiến lên đảnh lễ. 

Thái sư và Hiên Viên nhìn nhau, Hiên Viên hỏi: “Các ngươi tới đây làm gì?”

"Thiếu niên là hậu duệ của Vương Ngạo Thiên..." Vương Hồng Ngọc đang định thông báo cho bọn họ tình hình hiện tại ở lục địa Càn Khôn, mời bọn họ ra ngoài. Đột nhiên hắn nhớ tới lời của Vương Ngạo Thiên, lập tức sửa lời nói: "Tiểu bối không có việc gì khác, ta chỉ muốn nghe danh tiếng Cổ Thần lâu ngày, cho nên mới tới đây để bái kiến tiền bối..."

"Hắn là hậu duệ của Vương Ngạo Thiên sao?" Thái Sử nhìn từ trên xuống dưới Vương Ngạo Thiên: "Vương Ngạo Thiên đã chết rồi à?"

"Đáng tiếc tổ tiên của chúng ta đã chết trong tay ác linh!" Vương Hồng Vũ buồn bã và giận dữ nói. 

"Việc này không liên quan tới chúng ta, ngươi có thể đi." Taishi vẫy tay. 

"Tiền bối, ngươi hiểu lầm rồi!" Vương Hồng Ngọc vội vàng nói: “Vị vãn bối không phải tới mời hai vị tiền bối ra ngoài, mà chỉ là tới truyền lời tổ tiên mà thôi.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Hiên Viên nhàn nhạt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 270 Trận Thủy Chiến

Vương Hồng Vũ hợp lý hóa những lời đã chuẩn bị sẵn và nói: "Tổ tiên nói rằng ông ấy đã nhìn thấy một số phụ nữ xinh đẹp ở Kun Quốc. Họ đều có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh và sở hữu vũ khí nổi tiếng nhất thế giới, 'Cửu Tầng Hỗn Tuyết'. Họ thực sự là những mỹ nhân vô song. Tổ tiên nói, hai vị tiền bối sống ẩn dật ở đây. Mặc dù có tấm lòng trong sáng và không quan tâm đến thế giới, nhưng họ vẫn cần bầu bạn với các mỹ nhân. Tục ngữ nói, mỹ nhân xứng đôi. những anh hùng. Những mỹ nhân tuyệt thế đó phải thuộc về hai tiền bối, không nên bị kẻ trộm hủy hoại..."

Taishi và Hiên Viên nghe vậy đều giật mình. Thái Thạch cười lạnh nói: "Cho dù Vương Ngạo Thiên muốn chúng ta ra tay, cũng đừng dùng những lời dối trá như vậy để thuyết phục chúng ta. 'Thiên hạ mật tuyết' hiếm có trên đời, cho dù là ba bốn lớp. 'Nghìn tầng mật tuyết' cũng đã hiếm rồi, huống chi là tốt nhất trong số đó, 'Cửu tầng mật tuyết'. Hai người chúng ta hưởng thụ thiên hạ chơi đùa, từ xưa đến nay ít người có được. Chẳng lẽ sợ uống quá nhiều sao?"

Nói như vậy, Vương Hồng Ngọc làm sao có thể nói hắn không biết rõ ràng? Huống chi đây là cơ hội duy nhất, nếu không quay về hắn sẽ chết. 

Lập tức quỳ xuống nói: "Hồng Ngọc có thể thề với trời, những lời tổ tiên chúng ta trước khi chết đều nói là tốt, tuyệt đối không thể lừa gạt Hồng Ngọc. Hai vị tiền bối có thể đến Côn quốc điều tra. Nếu lời này là sai, Hồng Ngọc sẽ chết để xin lỗi!"

"Đồ khốn!" Hiên Viên tức giận nói: “Cho dù vậy, ngươi cho rằng hai chúng ta đều là dâm đãng sao?”

"KHÔNG!" Vương Hồng Ngọc quỳ lạy nói: "Hai vị tiền bối không có tranh chấp thiên hạ, tâm hồn trong sáng, sao có thể là hạng người hèn hạ như vậy? Nhưng sống ở đây, nhất định phải có vài hầu gái phục tùng. Những mỹ nhân tuyệt thế như 'Cửu Tầng Mật Tuyết' mới đúng. Nếu không, ngươi thật đúng là đang lợi dụng người khác!"

Nghe xong lời này, Thái Thạch cùng Hiên Viên đều bình tĩnh lại một chút. 

Lúc này, Hiên Viên đột nhiên tiến lên, một tay nhéo cằm Vương Hồng Vũ, nhìn xem, sau đó thọc tay vào trong quần áo của hắn, nhéo bộ ngực ngày càng căng phồng của hắn, kinh ngạc nói: "Shemale? Có chút thú vị..."

Vương Hồng Vũ trên mặt đầy xấu hổ cùng tức giận, nhưng chỉ cúi đầu không dám nói chuyện. 

Hiên Viên khẽ mỉm cười. Taishi và Hiên Viên nhìn nhau. Thái Sử vuốt vuốt bộ râu dài nói: "Được, nếu ngươi thành thật như vậy, hai chúng ta liền đi xem xem. Nếu Vương Ngạo Thiên nói là thật, chúng ta sẽ ngoại lệ, lưu ngươi ở Bồng Lai, thu ngươi làm con trai, bảo hộ ngươi cả đời an toàn."

"Thiếu niên xin cảm tạ hai vị tiền bối tấm lòng lớn lao!"

Vương Hồng Ngọc vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ chuyện này lại xảy ra. Có vẻ như hai vị cổ thần này không thực sự có tâm hồn thuần khiết, nhưng họ tiến bộ hơn người thường khi xét đến thứ họ cần. 

Chỉ cần hai người này đến Côn quốc, có tìm được "Cửu Tầng Hỗn Tuyết" hay không cũng không thành vấn đề. Với Vương Hồng Vũ cản đường, một cuộc chiến với Kỳ Phi là không thể tránh khỏi. Chỉ cần Tề Phi bị giết thì mọi việc khác đều dễ dàng. 

“Không cần chần chừ nữa, chúng ta hãy xuất phát ngay bây giờ,” Hiên Viên nói. 

"Vâng, tôi sẽ dẫn đường cho hai tiền bối!" Vương Hồng Ngọc cung kính nói. 

Ngay lúc đó, ba người bay lên trời như những vị thần bất tử và bay thẳng về phía Vương quốc Kun. 

"Trận chiến cuối cùng cũng kết thúc, haha..."

"Hãy nhìn vào 'Cơ thể chân lửa' của tôi!"

Thung lũng của Cung điện Baihua nhộn nhịp hoạt động. 

Hoàng gia của Vương quốc Kun và ba giáo phái lớn của Vương quốc Kun, tổng cộng hơn 4.000 người, tất cả đều sống ở đây, mỗi người sống trong tu viện của riêng mình. Ở đây có hàng ngàn mẫu đất, được bao quanh bởi núi và sông, có thác nước và suối. Không gian đủ rộng, không gian vô cùng thanh lịch và yên tĩnh. Có hàng ngàn tu viện và mọi người đều có thể được chỉ định vào một tu viện. 

Kể từ khi Tề Phi trở lại, kẻ thù về cơ bản đã bị tiêu diệt, thời kỳ khó khăn cuối cùng cũng kết thúc. 

Mọi người trở về Hoa Cung, mỗi người bận rộn với công việc mình yêu thích, trồng hoa rau, chơi đùa dưới gốc cây ăn trái, bắt ếch ngoài đồng, luyện kiếm trên bãi đất trống, nô đùa trong hồ, thổi gió ngoài hành lang, nhảy múa dưới ánh nắng... Nơi này giống như một chốn thần tiên trên bầu trời, giống như một bức tranh tuyệt đẹp khiến người ta phải nán lại và say mê. 

Chỉ hôm nay, "sự dịch chuyển ngôi sao" ba nghìn năm mới xảy ra một lần cuối cùng đã kết thúc. Các ngôi sao trên bầu trời đã ổn định lại vị trí và hoạt động có trật tự, khí hậu bốn mùa đã trở lại bình thường. 

Kết quả là Sisi và Fenghuang, những con thú ngoài hành tinh, cuối cùng đã lấy lại được toàn bộ sức mạnh. Họ vui vẻ bộc phát hết sức lực trước tòa nhà ở ngoại cung, thu hút mọi người đến xem. 

Trong số đó, cơ thể của Sisi lập tức biến thành một tảng băng hình người, tản ra lạnh lẽo đến thấu xương, sau đó hóa thành một quả cầu hơi nước, bay lên không trung, cuối cùng rơi xuống đất, lấy lại hình người và hóa thành máu thịt. 

Con phượng hoàng biến thành một cơ thể lửa hình người. Những quả cầu lửa mạ vàng cháy rực, tỏa ra nhiệt lượng rực rỡ. Sau khi bay trên không trung một lúc, nó rơi xuống đất và trở lại hình dạng con người. 

Đây mới là sức mạnh thực sự của quái thú ngoài hành tinh. Họ gần giống như những người đã tu luyện “Cảnh giới tan vỡ”. Họ có cơ thể bất tử và sức mạnh của thiên nhiên. Vì vậy, trong thời bình, dù phái bao nhiêu người, võ sư mạnh đến đâu, dùng thủ đoạn gì để bao vây và trấn áp, cũng không thể đánh bại được bất kỳ dã thú nào. Dù có giết bao nhiêu người thì họ cũng sẽ chết. 

Chúng ta chỉ có thể đợi đến khi "Star Shift" xảy ra ba nghìn năm một lần, khi sức mạnh của quái vật ngoài hành tinh bị áp chế rất nhiều và không thể biến thành "thân xác tan vỡ" thì mới có thể giết chết nó. 

"Chà, thật tuyệt vời!"

"Tuyệt vời... Sisi!"

"Chị Phoenix thật tuyệt vời!"

Mọi người đều theo dõi, khen ngợi và cảm thán.

"Ta Tề đại nhân cũng rất lợi hại... Không có người nhìn ta, là sự thật!" Tề Phi thu hồi dung nham cơ thể, u ám rời đi, đi về phía hội trường.

Mấy ngày trước, khi Tề Phi trở lại Bạch Hoa cung, hắn cũng mang theo hai cô con gái của Lưu Linh Nhi về. Hai con búp bê này rất dễ thương. Họ sẽ nuôi chúng như con gái ruột của ông. May mắn thay, Tề Phi có ba cô con gái. Mọi người trong Bạch Hoa Cung đều nhàn nhã, không thiếu người chăm sóc con cái. Đây chỉ là một vấn đề tầm thường.

Pan'er đã hơn hai tuổi và có thể nhận biết mọi người và nói chuyện. Cô ấy nói với Kỳ Phi rằng tên cô ấy là "Pan'er" và em gái cô ấy là "Rui'er". Cô ấy thậm chí còn học các bài đồng dao từ Lâm La Hoa và Lưu Linh'er, và khá nổi tiếng trong số các cô gái trong Cung Baihua. 

Lúc này, trong đại sảnh chính của Bạch Hoa Cung, một số mỹ nữ xinh đẹp đang tụ tập cùng nhau, thảo luận các vấn đề liên quan đến việc cải thiện các loại cơ sở vật chất trong Bạch Hoa Cung, như chống nóng mùa hè, chống lạnh mùa đông, vườn rau, vườn cây ăn trái, vườn hoa, chải chuốt lối đi, sắp xếp nhân lực cho mật ong, bia Baihua, nấm, thảo dược và các sản phẩm khác, cũng như việc xây dựng tổ tiên. 

Chỉ bằng cách đề phòng chúng ta mới có thể đạt được hòa bình và ổn định lâu dài. 

Phong Lý Diêu ngồi trên ghế và nói: "Cơ Thu Quân, vấn đề bia và mật ong Baihua nên được giao cho các bạn trong Cung Baihua. Vũ Hữu Dương, xin hãy dẫn dắt mọi người cải thiện các cơ sở vật chất trong thung lũng, đặc biệt là việc xây dựng đường tổ. Đừng trì hoãn. Phương Hoa Tiên, đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo từ nay sẽ chịu trách nhiệm vận chuyển vật tư trong và ngoài thung lũng, và thỉnh thoảng sắp xếp mọi người đi đến nhiều nơi để hỏi tin tức. Mặc dù chúng tôi sống ẩn dật ở đây, chúng ta không được phép lơ là với những thay đổi của thế giới bên ngoài…”

"Vâng, thưa bệ hạ."

"Ta không còn là Côn quốc hoàng hậu nữa, từ nay về sau chỉ có thể gọi nàng là tỷ tỷ."

"Được rồi, chị!" Tất cả các cô gái đều mỉm cười.

Yến Hữu Nhược nói: "Ngũ Tiên Giáo đệ tử linh hoạt nhất, từ nay về sau, ta giao việc tuần tra ngoài sơn cốc cho các ngươi..."

Tề Phi bước vào chính điện, hòa vào đám đông, nhiệt tình xem họ thảo luận về việc xây dựng thiên đường này. Anh muốn ngắt lời và nói điều gì đó để phản ánh sự tồn tại của anh hùng Qi của mình, nhưng anh không tìm được ngôn ngữ hoa. 

Khi Qi Tingqin nhìn thấy Kỳ Phi, cô ấy đã ra hiệu "im lặng" về phía anh ấy và đẩy anh ấy qua để ngăn anh ấy chạy xung quanh. 

Tề Phi đứng bên cạnh Tề Đình Khâm, chiều cao của anh chỉ ngang ngực cô. 

Ngày nay, Tề Phi không còn quan tâm đến chiều cao nữa. Anh ta đã tu luyện một “thân xác tan vỡ” và có thể biến thành người khổng lồ bất cứ lúc nào. Anh ấy có thể cao như anh ấy muốn.

Kỳ Đình Tần quả thực là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới" vào thời điểm đó. Giữa rất nhiều người đẹp xinh đẹp, cô vẫn nổi bật giữa đám đông. Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực đu đủ cao chót vót, cặp mông bầu cao và đôi chân tất đen thon thả. Toàn thân được bao phủ bởi bộ quần áo gạc đen mờ, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và gần như tội phạm. 

Tề Phi đứng bên cạnh Tề Đình Khâm hít một hơi, chỉ cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng bay vào khiến người ta buồn ngủ. 

Anh vẫn nhớ lời hứa của Phong Vương Thư với anh, nói rằng chỉ cần anh giết được kẻ thù, cô, Yến Hữu Nhược và Kỳ Đình Tần sẽ lên giường với anh. Anh không biết khi nào nhiệm vụ vĩ đại này sẽ hoàn thành và anh nóng lòng chờ đợi. 

Kỳ Đình Tần liếc nhìn Kỳ Phi và nhẹ nhàng xoa đầu anh bằng bàn tay ngọc bích của cô. Tề Phi quay người lại phía sau, nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, đưa hai tay về phía trước vuốt ve ngực cô. 

Tề Đình Khâm vỗ vỗ đôi bàn tay bẩn thỉu của mình, Tề Phi nhanh chóng buông tay ra, trượt tay xuống, đáp xuống đôi chân đen xinh đẹp của cô. Đồng thời, anh ngồi xổm xuống sau mông cô, vùi đầu vào váy gạc của cô. 

"Oa, nó thật to, tròn trịa và mềm mại..." Tề Phi chớp mắt, nhìn chằm chằm vào cặp mông đen đúa trước mặt. Nó to, tròn và nghiêng về phía sau. Anh đưa tay sờ vào thì thấy nó mềm và mịn. Anh véo nó vài lần và nó trông giống như bông.

Tề Phi tiến lên áp mặt vào cặp mông đen đủi của Tề Đình Khâm, ngửi mùi thơm trên đó rồi xoa xoa, cảm giác nó mềm mượt, xúc chạm tuyệt vời đến mức toàn thân đều say mê. 

Tề Đình Khâm cúi đầu, một tay nắm lấy tai Tề Phi, muốn nâng anh lên. 

Tề Phi đột nhiên lè lưỡi liếm mông Tề Đình Khâm, đầu lưỡi vừa chạm vào hậu môn của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Thích Đình Khâm run lên, gần như hét lên, bàn tay ngọc lập tức buông ra. 

Tề Phi ngồi xổm trên háng Tề Đình Khâm, hôn liếm cái mông đen của cô, thỉnh thoảng liếm vào hậu môn. Tề Đình Khâm nhanh chóng trở nên mềm nhũn, hai chân run rẩy, suýt chút nữa ngồi lên mặt Tề Phi. Tề Phi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt, sau đó anh nhận ra âm đạo của dì hai đã ướt đẫm. 

Tề Phi vùi đầu vào háng Tề Đình Khâm, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt cô, phát hiện cô chỉ mặc quần lót, bên trong không có quần lót. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất đen, giống hệt của Phong Lý Diêu. Nó phồng lên, giống như một cái bánh bao thịt to, vô cùng đầy đặn, ở giữa là những lớp thịt môi màu hồng, nhiều đến tám lớp! 

"Oa..." Tề Phi sửng sốt, hai mắt nóng rực, không nhịn được, không nhịn được dùng lưỡi liếm miếng thịt mềm mại. 

Cơ thể thanh tú của Kỳ Đình Tần lại run rẩy, cô khép hai chân lại, kẹp Kỳ Phi vào giữa. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại, cô ngồi xuống trên mặt Tề Phi. Chất lỏng nhớp nháp rỉ ra từ đũng quần, làm bẩn mặt Tề Phi. 

Tề Phi chớp mắt, ôm lấy cặp mông lụa đen mềm mại của Tề Đình Khâm, đặt miệng và mặt anh lên phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô, dùng quần lót liếm âm đạo, phát ra âm thanh "ríu rít" mơ hồ. 

Một lỗ mật tuyệt thế như vậy là thứ mà Tề Phi yêu thích nhất. Anh thích thú liếm nó một lúc, như uống cơn mưa ngọt ngào. 

Dưới tài ăn nói khéo léo của anh, Kỳ Đình Tần không thể kìm lòng được. Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ khe hở trong âm đạo của cô, và một mùi hương tình dục thoang thoảng tràn ngập không khí. Không mất nhiều thời gian để cô có cảm giác muốn lên đỉnh. 

Cô sẽ mất bình tĩnh nếu đi xa hơn nữa. Kỳ Đình Tần cố gắng đứng thẳng lên, một tay nắm lấy tai Kỳ Phi và ra hiệu cho anh ta đứng dậy, nhưng Kỳ Phi không sẵn lòng. Anh đắm chìm trong âm hộ của cô với vẻ mặt say mê, nếm thử phần thịt mềm và dịch âm đạo của môi âm hộ cô qua chiếc tất đen mỏng. 

"A..." Tề Đình Khâm rên rỉ một tiếng, thân thể mảnh dẻ co giật mấy cái. Dù đã cố gắng hết sức để kìm lại nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên nhẹ. Một luồng nhiệt lớn phun ra từ âm hộ của cô, xuyên qua chiếc quần lót của cô, xuyên qua mặt Tề Phi. Cô chỉ cảm thấy toàn thân thư giãn, lỗ chân lông giãn ra, ngây ngất. Nó thực sự tuyệt vời.

“Đó là vấn đề về cơ sở hạ tầng của thung lũng…” Phong Lý Diêu đang nói thì đột nhiên dừng lại và nhìn Kỳ Đình Tần. 

“Típ chíp…” Trong đại sảnh vang lên một tiếng mút đầy dục vọng. 

Mọi người chuyển sự chú ý, Yến Hữu Nhược bước tới, đưa tay đến đùi trong của Kỳ Phi, nắm lấy tai của Kỳ Phi, kéo anh ra khỏi váy của Kỳ Đình Tần và nhấc anh lên. 

"Ôi, đau quá, đau quá..." Tề Phi đau đớn kêu lên, trên mặt nhớp nháp, có một cỗ khí tức dâm đãng. 

"Ngươi còn biết đau sao? Hả? Tiểu tử, xem ta xử lý ngươi thế nào..." Yến Hữu Nhược ôm Tề Phi đi ra cửa. 

Phong Lý Diêu rút lại ánh mắt và tiếp tục: "Sau đây là về vấn đề tổ tiên. Sau khi xây dựng hoàn thành, bài vị tưởng niệm của các hoàng hậu kế vị của Vương quốc Kun phải được lưu giữ. Chà, Baidu Steelmaking cũng được tính..."

Yến Hữu Nhược bế Kỳ Phi ra khỏi hội trường và đi ra ngoài, vừa nói: "Việc công khai mại dâm ở nơi công cộng là không hợp lý phải không?"

Tề Phi vẻ mặt buồn bã nói: "Dì ba... tai con sưng lên..."

"Tôi thấy mặt anh cũng sưng tấy." Yến Hữu Nhược nhéo mặt hắn, "Nhìn xem, mặt của ngươi bẩn, còn chưa rửa."

Kỳ Đình Tần bế Kỳ Phi đến con suối ở cung điện bên ngoài và ném anh ta xuống suối.

“Bụp” một tiếng, Tề Phi rơi xuống nước, toàn thân ướt đẫm. Anh rửa mặt rồi đứng dưới nước. Nước không sâu, chỉ đến thắt lưng anh. 

"Thím ba, quần áo của tôi..." Tề Phi đối Yến Hữu Nhược ở trên bờ nói. 

“Anh không thể cởi nó ra được à?” Yến Hữu Nhược nói xong xoay người rời đi.

Tề Phi nhảy lên bờ, từ phía sau ôm Yến Hữu Nhược nói: "Dì, dì đến rồi, chúng ta cùng tắm đi..."

"Này, đừng..." Yến Hữu Nhược chưa kịp nói hết câu thì anh đã cùng Tề Phi rơi xuống nước, nước bắn tung tóe khắp nơi, lại thêm một tiếng "bụp" nữa. 

Cả hai đứng giữa dòng nước như chuột chết đuối. Tề Phi cười nói: "Dì, dì cũng ướt rồi, haha..."

"Thằng nhãi này..." Nhan Hữu Nhược cắn môi dưới, vỗ vào mông Tề Phi. Kỳ Phi hét lên "Ồ," và né tránh, vòng quanh cô ấy. Một lúc sau, Tề Phi đột nhiên đẩy Yến Hữu Nhược xuống nước, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô.

Yến Hữu Nhược đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Hóa ra một tay của Kỳ Phi đã chạm vào phần dưới của cô và đang vuốt ve âm đạo của cô qua chiếc quần lót.

Một lúc sau, Yến Hữu Nhược thở hổn hển. Cô nằm ngửa trên mặt nước và nhìn chàng trai trẻ trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ. Cô dùng một tay nắm lấy thắt lưng của anh, cởi cúc áo sơ mi màu xanh lá cây của anh, để lộ thân hình cường tráng của anh.

Cùng lúc đó, Tề Phi cũng cởi váy của Yến Hữu Nhược, cởi áo lót ren màu đen của cô. Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, trên mặt nước trông trong vắt vô cùng xinh đẹp. 

"Ồ...lớn quá." Tề Phi ngơ ngác nhìn bộ ngực to trắng như tuyết trước mặt, dùng hai tay nhào nặn rồi mở miệng mút. 

"A. . . . . . " Nhan Hữu Nhược ôm đầu Tề Phi, nhìn hắn dùng đôi mắt mùa xuân mà mút núm vú hồng nhuận của cô, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Jiujiu...ồ, mềm quá." Tề Phi mút núm vú của Yến Hữu Nhược một lúc, sau đó ngẩng đầu lên dùng tay xoa bóp. 

Yến Hữu Nhược đang thở hổn hển và bồn chồn bằng nước bằng một tay và vô tình chạm vào dương vật háng của Kỳ Phi. Cô theo bản năng thu lại bàn tay ngọc của mình, sau đó không khỏi chạm vào nó, nhẹ nhàng nắm lấy thanh thịt nóng hổi và cứng ngắc. Cô cảm thấy nó quá lớn đến nỗi cô khó có thể cầm nó bằng một tay. 

"Thịt đã dài đến đầu dương vật rồi phải không? Chẳng trách nó không cao thêm nữa... à..." Nhan Hữu Nhược trêu chọc. 

“Không, tôi đã rất cố gắng để phát triển cơ thể…” Tề Phi ngẩng đầu, tiến vào giữa hai chân Yến Hữu Nhược. Với một cú vuốt nhẹ của ngón tay, anh mở một khe ở đáy đôi tất đen của cô, để lộ ra âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô. Âm đạo thịt của cô tươi mát, ẩm ướt, tràn ngập dịch âm đạo, hòa lẫn với nước suối, môi âm hộ màu hồng mịn màng không có lông, tổng cộng có bảy lớp. Những lớp thịt mềm mại chảy thành dòng, vô cùng hấp dẫn. 

“A, bảy tầng mật ong…” Tề Phi nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng hào trước mặt, thè lưỡi ra liếm lỗ mật vài lần. 

“A…” Thân dưới của Yến Hữu Nhược khẽ run lên, cô cắn môi, dùng ánh mắt mùa xuân nhìn Tề Phi, “Đừng chần chừ nữa, mau vào đi… Nếu anh không vào, tôi sẽ rời đi…”

"Tới rồi, tới rồi!" Tề Phi vội vàng đứng dậy, duỗi ra cây gậy thịt to như khẩu pháo, đẩy con rùa thịt khổng lồ màu đỏ tím vào giữa khe hở âm đạo của Yến Hữu Nhược. Anh bóp ra từng lớp thịt mềm màu hồng của cô rồi nhét vào lỗ thịt của cô. 

Con cặc của Kỳ Phi dần dần biến mất vào trong âm đạo của Yến Hữu Nhược, cuối cùng nó chìm hẳn và biến mất hoàn toàn. 

Thật kỳ lạ, con cặc của Kỳ Phi đã phát triển chiều dài quá mức, giống như cánh tay to của người lớn, nhưng âm đạo của Yến Hữu Nhược lại hoàn toàn có thể chứa được con cặc của anh ta. Đó thực sự là “Nghìn tầng mật tuyết” và thực sự độc nhất vô nhị trên thế giới. 

"A. . . . . . " Nhan Hữu Nhược không khỏi mở miệng kêu lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình đang bị lấp đầy và sưng tấy. Chiếc que thịt cứng và nóng lấp đầy âm đạo của cô. Âm đạo của cô cũng theo bản năng co rút lại, quấn chặt lấy vật lạ xâm nhập, mút lấy như đang ăn. Kiểu ma sát gợi cảm giữa bộ phận sinh dục này quả thực là tuyệt vời và có thể gọi là cảm giác thích thú cao nhất trên thế giới. 

"Dì tốt của tôi... bạn chặt quá... à..." Tề Phi cũng có vẻ mặt vui mừng. Sau khi đút que thịt của mình vào lỗ mật, anh lập tức bị phần thịt âm đạo mềm mại của “Nghìn Lớp Mật Ong” hút vào và véo vào. Nó giống như hút tinh và tủy, khiến người ta muốn xuất tinh. Cho dù anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ và chơi bao nhiêu nhạc cụ nổi tiếng, mỗi lần bước vào “Ngàn lớp mật ong”, anh luôn ngây ngất đến mức khiến người ta muốn chết. 

“Để em suốt ngày nghĩ đến chuyện xấu, nhéo chết em… a… ôi…” Yến Hữu Nhược chủ động co rút phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, khiến Tề Phi hét lên không chịu nổi. Tuy nhiên, bản thân cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái, lỗ chân lông được giãn ra, toàn thân thật dễ chịu, cô ngây ngất. 

"A... dì tốt của tôi... Tôi, Tề thiếu gia, không phải là người dễ bị coi thường... chết tiệt..." Tề Phi quen rồi, nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu di chuyển phần thân dưới, đưa cặc của mình vào sâu trong lồn Yến Hữu Nhược hết lần này đến lần khác. 

Sau vài cú đẩy, phần thân dưới chạm vào phần thân dưới khiến dòng nước phát ra âm thanh "tát". 

Mỗi khi phần thân dưới của Kỳ Phi chạm vào phần thân dưới của Yến Hữu Nhược, nó sẽ bị môi âm hộ dày và mềm mại của cô bật lại. Lực sử dụng càng lớn thì lực bật lại càng lớn. Nó cực kỳ thoải mái. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ồ... a a... thật tốt... tiểu tử... a... ngươi làm cho ta thật thoải mái... a..." Đây là lần đầu tiên Yến Hữu Nhược trải qua như vậy tuyệt vời quan hệ tình dục. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục với một người đàn ông lại có thể sung sướng đến thế, bị dương vật quất vào người. Sự thâm nhập có thể thú vị đến mức toàn thân bạn nóng bừng và làn da trên cơ thể bạn đỏ bừng, "Mạnh hơn...ahhhh...oh...kẻ xấu nhỏ...con cặc lớn...ahhhhh...dì tôi yêu anh chết đi được...đụ chết dì tôi...ahhhhh..."

“Dì ơi, âm hộ của dì đang bú con… Con sẽ xuất tinh nếu cứ tiếp tục như vậy…” Tề Phi khóa tinh dịch của mình, nhưng dù vậy, cơ thể anh theo bản năng vẫn muốn bắn ra nhiều như muốn trải nghiệm cảm giác xuất thần trong khoảnh khắc đó. 

"A... Ngươi dám xuất... Ta không cho ngươi chạm vào ta nữa... A... Nhanh lên... Đụ dì ta mạnh... A... Đụ dì ta thành từng mảnh... A a... Xâm nhập dì ta âm hộ... A... Dì ta tới rồi... A a a a..." Nhan Hữu Nhược đã hoàn toàn quên hết tất cả, rơi vào biển dục vọng, vui đến mức không thể thoát ra được.

Âm thanh va chạm dữ dội “pah pah pah” lan ra khắp nơi, nước bắn tung tóe khắp nơi, khung cảnh vô cùng khốc liệt. Kỳ Phi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đen của Yến Hữu Nhược và đụ vẻ đẹp tuyệt vời này một cách thô bạo, và phần thân dưới của anh ta dương vật của anh ta hết lần này đến lần khác biến mất vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô. 

Từ chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, một lượng lớn tinh dịch được con cặc của Tề Phi phóng ra, dần dần nghiền thành bọt trắng và hòa vào trong nước. 

"Dì... không phải dì nói là sẽ tới... Con, con thực sự sắp xuất tinh..." Tề Phi đáng thương nhìn Yến Hữu Nhược, đâm mạnh hơn vào trong cơ thể cô. Que thịt dày và dài của anh không ngừng biến mất vào sâu trong lỗ thịt của Yến Hữu Nhược, sau đó anh lại rút nó ra, không ngừng cọ xát vào bảy lớp môi hồng của cô. Niềm vui tột độ chỉ đơn giản là choáng ngợp. 

Yến Hữu Nhược nằm ngửa trong nước, cơ thể cô lắc lư khi Tề Phi đụ cô. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô cứ lăn tăn, rất đẹp. Cô đặt tay lên eo Tề Phi. Sau khi Kỳ Phi đút cặc của anh vào cơ thể cô một lần nữa, cô đột nhiên ấn chặt vào mông Kỳ Phi để ngăn anh rút ra. 

Trong khoảnh khắc, quy đầu to lớn của Tề Phi đâm sâu vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Yến Hữu Nhược cảm thấy một luồng nhiệt ập đến, quét qua quy đầu và thậm chí cả dương vật của anh, sau đó là âm đạo co rút dữ dội. 

"A... chết rồi... a a... con gà trống lớn... a..." Nhan Hữu Nhược Lang hét lên, co giật, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn về phía trước, đôi môi hồng hào hơi hé ra, dịch từ miệng chảy ra, eo hơi cong lên, sau đó thẳng lên, trạng thái này kéo dài một lúc mới dừng lại. 

Dưới tác động của tinh dịch dâng trào của Yến Hữu Nhược, Kỳ Phi cuối cùng không thể kiềm chế được nữa. Tinh dịch của anh giãn ra và những sợi tinh dịch lớn bắn ra từ lỗ tiểu và chạm vào cổ tử cung của người phụ nữ. Lúc này, hắn cảm thấy đầu óc trống rỗng, nhưng lại cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể tỏa ra rất nhiều nhiệt lượng. 

Sau một lúc chần chừ, con cặc của Tề Phi trượt ra khỏi lỗ thịt của Yến Hữu Nhược. 

Yến Hữu Nhược đứng dậy, đứng trong nước, chải mái tóc ướt của mình. Tề Phi ôm cô từ phía trước, dùng ngón tay mân mê núm vú cô, ngẩng đầu nhìn cô nói: “Dì…”

"Cái gì?" Yến Hữu Nhược liếc hắn một cái.

"Tôi thích bạn rất nhiều!" Tề Phi nói. 

"Phì..." Nhan Hữu Nhược nhịn không được cười lớn: "Tiểu tử!" Cô đẩy Tề Phi ra, giật lấy quần áo trên mặt nước, lên bờ, mặc quần áo vào, huy động chân lực, trong thời gian ngắn nước bốc hơi hết. 

“Ta cũng gần hai mươi rồi, ta không còn trẻ nữa…” Tề Phi cũng rời khỏi nước, hấp khô quần áo rồi mặc vào. 

Yến Hữu Nhược quay người đi về phía hắn vừa đi tới, nói: "Cứ coi như không nghe thấy những gì tôi nói lúc nãy mất bình tĩnh, nếu lộ ra ngoài, tôi sẽ bị phạt nặng."

Tề Phi đi theo sau lưng cô, suy nghĩ một chút: “Có phải dì đã nói những câu như ‘con trai có cu to’, ‘đụ chết tôi’…”

Yến Hữu Nhược quay lại và nắm lấy tai Kỳ Phi. 

"Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Tất Cả Những Anh Hùng Cười Chương 271: Cổ Thần

Cơ sở vật chất của Cung Baihua đang phát triển mạnh mẽ, mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình. Mọi thứ đều rất đẹp và có trật tự. Thung lũng này dường như đã hình thành nên một thế giới nhỏ bé, một thiên đường chỉ thuộc về riêng họ. 

Ngày này, buổi chiều. 

Mọi người vừa ăn trưa xong. Kỳ Phi, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đang đi dạo dưới gốc cây ăn quả thì đột nhiên có tiếng pháo hiệu vang lên từ bên ngoài thung lũng. 

"Phi Nhi, đi nhìn xem." Phong Lý Diêu nói một cách bình tĩnh và bình tĩnh. 

Hiện tại địch nhân đã bị tiêu diệt, thực lực của chúng ta cũng mạnh mẽ, dù là cao thủ như thế nào cũng đã bị bỏ qua từ lâu, nên tự nhiên không có gì phải hoảng sợ. 

"Vâng!" Tề Phi đáp lại, trong nháy mắt, hắn đã ra khỏi thung lũng. 

Bên ngoài thung lũng, để ngăn chặn người ngoài dễ dàng đột nhập vào Thung lũng Baihua, Phong Lý Diêu và những người khác đã thiết lập một đội hình tám cửa bên ngoài thung lũng. Nó dựa trên vô số cây đào và kết hợp với cảnh quan, thảm thực vật xung quanh để tạo thành một khu rừng hoa đào giống như mê cung. Trong đó có vô số con đường rẽ nhánh và chỉ có một con đường có thể dẫn đến thung lũng. Những người không biết con đường chân chính chắc chắn sẽ bị mắc kẹt trong rừng hoặc phải thoát ra. 

Vì vậy, người từ bên ngoài về cơ bản không thể tới được thung lũng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, có mấy người xuất hiện trong rừng hoa đào, cũng không có bước vào mà lơ lửng phía trên rừng hoa đào, nhìn xuống giữa không trung. 

Lúc này, một số đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo nhìn thấy những vị khách không mời mà đến này, nhanh chóng phóng ra pháo hiệu báo hiệu. Những người đến đầu tiên là Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu, Lý Vũ Diêu và những người khác đang hái măng gần đó. 

"Vương Hồng Ngọc?!" Phong Kiến Thanh nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng trong ba người trên không, một trong số đó là Vương Hồng Vũ. 

Về phần hai người còn lại, một người là một ông già râu trắng mặc áo choàng trắng, người còn lại là một thanh niên mặc quần áo màu vàng. Khí tức trên người hắn khó dò, xem ra hắn ở thiên giới còn mạnh mẽ hơn Vương Hồng Vũ! 

"Nguyên lai trốn ở chỗ này thật sự rất dễ dàng tìm được chúng ta!" Vương Hồng Vũ cười khúc khích, cung kính nói với Taishi và Hiên Viên: "Hai tiền bối, đây là nơi ẩn náu của các cao thủ Kun Quốc. Những người sở hữu 'Nghìn tầng mật tuyết' đã định sẵn ở đây!"

"Ồ? Bạn có chắc lần này mình không sai không?" Hiên Viên nhẹ nhàng nói: "Mấy ngày nay ngươi đã dẫn chúng ta đi khắp nơi, từ Khôn cung đến Càn triều cung, sau đó đến các môn phái cửa núi, ngay cả một mỹ nữ tử tế cũng không nhìn thấy, ngươi đang đùa chúng ta sao?"

Vương Hồng Ngọc vội vàng nói: "Tiền bối, hiện tại Thiên Cương Địa Tát Ma Thần đã bị Khôn quốc cao thủ giết chết, không ngờ bọn hắn lựa chọn ẩn cư. Bọn hắn đều nói là ở Bạch Hoa Cung. May mắn dọc đường lưu lại dấu vết, nếu không sẽ không bị tìm ra. Hai tiền bối, xem xem, phía dưới mỹ nhân là một trong số họ..." Hắn chỉ vào Phùng Kiến Thanh, Vương Vạn Như đám người. 

"Ừ, ngon thật đấy..." Hiên Viên liếc nhìn xung quanh. Những vẻ đẹp này thực sự rất ấn tượng. Dù là ngoại hình, dáng người hay khí chất đều hiếm có trên đời. Nếu họ đợi thêm vài năm nữa, có thể hình dáng của họ sẽ hoàn hảo hơn. 

"Vương Hồng Ngọc, ngươi muốn làm gì?!" Vương Vạn Như tức giận nói. 

Vương Hồng Vũ nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhầm người rồi. Hai vị này đều là Cổ Thần, Thái sư tiền bối và Hiên Viên tiền bối. Sao không nhanh gặp bọn họ đi! Nếu may mắn được bọn họ sủng ái, tương lai ngươi sẽ thành danh!"

"Không biết xấu hổ!" Phong Kiến Thanh và những người khác hét lên và chửi bới. 

Lúc này Hiên Viên lên tiếng, thanh âm truyền khắp sơn cốc: "Tất cả nữ nhân trong sơn cốc đều đi ra, cởi quần áo cho chúng ta nhìn xem. Nếu có người mang thai 'Thiên Tầng Mật Tuyết', có thể theo chúng ta về Bồng Lai Tiên Đảo, ban cho ngươi trường sinh bất tử, cùng chúng ta chia sẻ vĩnh hằng vinh quang!"

"Ai đang nói nhảm ở đó? Bạn có nghĩ rằng tôi, Anh hùng Qi, không tồn tại?" Giọng của Tề Phi vang lên. Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của Kỳ Phi xuyên qua không trung và lơ lửng giữa không trung, tạo thành một cuộc đối đầu với Vương Hồng Vũ và những người khác. 

Nhìn thấy Tề Phi, Vương Hồng Ngọc lập tức hiểu được Hạ Ngọc Thư đã xong. Ánh mắt lóe lên, hắn nói với Thái Sử và Hiên Viên: "Hai vị tiền bối, nhìn xem, người đàn ông này chính là 'Chiến thần Kỳ Thiên'. Người đàn ông này dâm đãng như sinh mệnh, nhưng cũng vô cùng lợi hại. Hắn đã thống trị tất cả phụ nữ ở đây, trong đó có rất nhiều mỹ nữ tuyệt thế, hoàn toàn không coi trọng hai vị tiền bối!"

"Ồ?" Taishi và Hiên Viên đều nhìn Tề Phi. 

Thái Sử vuốt vuốt bộ râu trắng nói: "Người trẻ tuổi, cuộc sống tương lai của anh thật đáng sợ. Hãy làm như vậy đi. Chỉ vì anh luyện võ không dễ, giao hết nữ nhân của anh ra, tôi sẽ cho anh trường sinh bất tử."

"Anh đang nói cái quái gì thế? Tôi chẳng hiểu gì cả!"

"Ngươi ăn nói thô tục như vậy, không có học vấn chút nào!" Hiên Viên hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ một ngón tay, một luồng không khí màu vàng từ đầu ngón tay bay ra, bắn thẳng về phía ngực Tề Phi. 

Tề Phi không hề né tránh, nhìn lực ngón tay của đối phương xuyên qua ngực mình, một tiếng “chi” trực tiếp xuyên qua cơ thể hắn. Tuy nhiên, ngay lập tức, phần bị đâm của anh biến thành dung nham, lành vết thương ngay lập tức và trở lại hình dạng ban đầu mà không hề có bất kỳ tổn hại nào. 

"Hả?" Hiên Viên và Thái Sư đồng thời thay đổi sắc mặt. 

"Hả?" Tề Phi cũng vô cùng kinh ngạc. 

Điều khiến Hiên Viên và Taishi ngạc nhiên là họ thấy Tề Phi cũng là một người mạnh mẽ ở “Vương quốc tan vỡ” giống như họ. Tề Phi cũng từ sức mạnh ngón tay của Hiên Viên phát hiện ra rằng thực lực của người này đã vượt xa "Nửa bước Phá Vỡ Cảnh" và đạt tới cấp độ "Đoạn Cảnh" thực sự. 

Chẳng bên nào ngờ rằng ngoài mình ra còn có người “thân xác” chấn động quá khứ và hiện tại! 

"Hóa ra ngươi cũng đã đạt tới 'Đoạn cảnh', có chút thú vị." Hiên Viên nheo lại đôi mắt mảnh khảnh. 

Taishi cũng nghiêm túc đối mặt với nó. Lần đầu tiên trong những năm dài vô tận này, họ có cảm giác khủng hoảng. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. 

Kể từ khi tu luyện "Thân thể tan vỡ" bất tử, họ đã trở thành bất khả chiến bại trong thế giới và không coi trọng bất kỳ ai. Họ có một tâm lý hoàn toàn chơi game. Bây giờ họ đã gặp được một đối thủ xứng tầm, cuối cùng họ cũng trở nên nghiêm túc. 

Taishi nói: "Người trẻ tuổi thật thú vị, khó trách ngươi có thể tiêu diệt yêu ma, nguyên lai ngươi đã tu luyện 'Thân thể hư hoại', không biết ngươi hấp thu tinh huyết của loại quái vật nào?"

"Bạn có quan tâm không?" Tề Phi khoanh tay, tỏ ra lười biếng, không coi trọng.

Điều này khiến Hiên Viên tức giận. Chưa từng có ai dám đối xử thô lỗ với anh như vậy. Điều này thật không thể chấp nhận được. 

Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay, âm thanh lại đột nhiên xé nát không trung, vài bóng người mảnh khảnh uyển chuyển nhanh chóng bay tới, mặc đủ loại quần áo bằng vải sa, sặc sỡ và rất đẹp. 

Những người đến là Phong Lý Diêu, Phong Vương Thư, Sisi và Fenghuang. Họ lần lượt xuất hiện phía sau Kỳ Phi, xếp hàng và lơ lửng giữa không trung. Chúng đẹp không thể tả được. Với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng và khí chất tao nhã, sẽ không quá khi nói rằng họ xinh đẹp, thơm tho và có một không hai. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bốn người này, Thái Sử và Hiên Viên đồng thời chấn động! 

"Cô ấy quả thực là một vẻ đẹp quyến rũ bẩm sinh!" Taishi sửng sốt. Bất kỳ một trong bốn cô gái cũng đủ mê hoặc bất cứ ai. 

"Thật ra có ba người phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình giống nhau... Này, còn có hai người nữa là quái vật ngoài hành tinh à?" Hiên Viên trong lòng đập thình thịch, từ bụng dưới dâng lên một cỗ dục vọng không thể khống chế, trong mắt hiện lên tham lam. 

Lúc này, Thái Sử gửi tin nhắn cho Hiên Viên: “Đối thủ rất mạnh, đừng khinh thường kẻ địch.”

Hiên Viên cũng nhìn ra, ngoài Tề Phi ra, đối thủ còn có ba cường giả "Phá vỡ cảnh giới" và một cường giả "Nửa bước phá cảnh". Sức mạnh tổng hợp của họ vượt quá hai người họ. Trừ khi Hi Hòa và Thường Hỉ ở đây, nếu không cố gắng hết sức cũng không thể sánh bằng. 

"Taishi, Hiên Viên... nguyên lai là hai vị tiền bối." Phong Lý Diêu liếc nhìn hai người họ. 

"Ngươi là... Yaochi? Còn là chủ nhân của Cung điện Quảng Hàn?" Taishi nhìn kỹ hơn và thấy nguồn gốc của họ là ánh sáng linh hồn tỏa ra từ cơ thể họ. 

Họ đã gặp nhau không biết bao nhiêu năm trước, ngay cả địa vị Diệu Trì của Phong Lý Diêu và vị trí chủ cung điện của Phong Vương Thư đều do hai người còn lại, cũng như Trường Hy và Xihe phong tặng. 

"Tôi đã gặp hai tiền bối." Phong Vong Thư bình tĩnh nói. Mặc dù nghe có vẻ tôn trọng nhưng giọng điệu của anh ta không hề có chút cảm xúc nào. 

"Thì ra là ngươi. Ta đoán hai người các ngươi chính là mỹ nhân tuyệt thế với 'Cửu Tầng Mật Tuyết' mà Vương Ngạo Thiên đã nói. Ừm, bao gồm cả hai con quái thú đó." Hiên Viên sờ cằm. 

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đều có đôi mắt lạnh lùng. Việc họ có sở hữu vũ khí nổi tiếng hay không không liên quan gì đến người khác. Thật sự rất đáng ghét khi đối phương lại thiếu tôn trọng và coi họ như đồ chơi. 

Hiện tại bọn hắn đã cường đại, huống chi Vương Ngạo Thiên, ngay cả Cổ Thần Nhân cũng không thể nghĩ tới kiêu ngạo. 

Phong Lý Diêu nói: "Hai vị tiền bối, chúng ta đã không còn là Dao Trì và Quang Hàn nữa, cùng các ngươi không có quan hệ gì, xin đừng cậy vào tuổi già của các ngươi trước mặt chúng ta, bằng không cũng đừng trách chúng ta vô lễ!"

"Hừ, nữ nhân vô ơn! Ngươi quên mất sức mạnh năm đó của mình đến từ đâu sao?" Hiên Viên cười lạnh, "Không biết ngươi muốn vô lễ như thế nào?"

Phong Vương Thư bình tĩnh nói: "Khi đó, bạn chỉ có thể hấp thụ tinh hoa và máu của dã thú và tu luyện 'thân xác' dưới sự hy sinh của vô số đồng bào. Bạn bị buộc phải tạo ra thế giới cổ tích, nhưng sau đó bạn để nó đi và chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình. Kể từ đó, giữa chúng ta không còn mối quan hệ nào nữa."

Khi Taishi và Hiên Viên nhìn thấy họ vạch trần quá khứ, họ không khỏi căm hận và nghiến răng nghiến lợi. 

Phong Lý Diêu nói: "Chúng tôi khác nhau. Những thành tựu hiện tại của chúng tôi đều đạt được bằng cách làm việc chăm chỉ và vô số công sức và mồ hôi."

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám nói chuyện với chúng ta như vậy!" Hiên Viên tức giận nói. 

Tề Phỉ lập tức hét lên: “Ngươi là đồ khốn kiếp, sao dám nói chuyện với mẹ ta như vậy!”

Vương Hồng Ngọc nhìn thấy song phương tranh chấp, không khỏi nhếch lên khóe miệng, thầm nói buồn cười. Đây chính xác là kết quả mà anh muốn thấy. 

Hiên Viên vừa định ra tay, Thái Sử đã tóm lấy hắn, lắc đầu, ý bảo hắn không nên liều lĩnh. 

Vương Hồng Ngọc vội vàng châm lửa: “Tề Phi nhi tử, sao dám vô lễ với hai vị tiền bối này như vậy? Muốn chết à?” Giọng anh càng trở nên chói tai hơn. 

Tề Phi kinh ngạc nói: “Vương ca, đã lâu không gặp, sao ngươi lại biến thành nữ nhi?”

"Ngươi. . . " Vương Hồng Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, ho khan vài tiếng. 

Ngực anh sưng tấy hơn mấy ngày qua. 

Đúng lúc này, âm thanh xé không khí đột nhiên lại vang lên. Khi mọi người nhìn lại, họ thấy hai bóng người, một đỏ và một xanh, đang bay rất nhanh. Chẳng mấy chốc họ đã đến gần. Đứng cạnh Taishi và Hiên Viên, họ là hai người phụ nữ xinh đẹp. Bất kể ngoại hình hay dáng người, họ đều không thua kém Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư. 

"Thường Hỉ, Tây Hà, sao ngươi lại tới đây?" Hiên Viên nhìn hai người. 

Chính là Tịch Hòa và Thường Hỉ tới. 

Hai người này vừa xuất hiện, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng! 

Có những vòng vầng sáng màu đỏ lơ lửng sau gáy của Hi Hòa, và những vòng vầng sáng màu xanh trắng lơ lửng sau gáy Thường Hỉ. Chúng rất đẹp và là biểu tượng của các vị thần.

Hai người có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cong, đôi chân thon dài đi tất chân, một người ấm áp, một người lạnh lùng, lại vô cùng mạnh mẽ ... Những nhân vật như vậy hoàn toàn là nữ thần có thật ... Vương Hồng Vũ nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và thầm nuốt nước bọt. Dương vật teo tóp của anh dường như được trẻ hóa và tái sinh đầy sức sống. 

Tề Phi cũng ngơ ngác một hồi. Bất kể khuôn mặt, dáng người hay khí chất, hai mỹ nhân này đều không hề thua kém Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư. Đặc biệt là họ ăn mặc hở hang. Có lẽ họ đã quen với việc nhàn rỗi. Bộ quần áo họ mặc chỉ có thể che đi bộ ngực cao chót vót, cặp mông đầy đặn và âm đạo bí ẩn. Hầu hết các bộ phận khác đều lộ ra ngoài, bao gồm xương quai xanh thanh tú, cánh tay trắng nõn và vòng eo thon gọn, tất cả đều lộ ra làn da trắng nõn và mềm mại. Cô ấy mang đôi tất mỏng màu da thịt ở cả hai chân. Đôi chân thon thả thật duyên dáng. Đôi tất chân trần không mang giày càng tăng thêm chút quyến rũ. 

“Chị em chúng ta nghe Thông Tử nói hai anh em theo người ngoài bỏ đi, tưởng ngươi muốn xen vào chuyện thế sự nên rời đảo đi tìm ngươi, tìm được ngươi không dễ dàng gì.” Khi Xihe nói, đôi mắt đẹp của anh lóe lên và anh liếc nhìn Kỳ Phi, Phong Lý Diêu và những người khác. 

Thường Hỉ nhìn Phong Ly Dao, lại nhìn Phong Vong Thư, ánh mắt lóe lên, nói: "Thì ra là hai người các ngươi."

Ngay khi Xihe và Trường Hy đến, Taishi và Hiên Viên lại có được sự tự tin. Hai người trao nhau ánh mắt và bắt đầu bí mật liên lạc bằng phương pháp “truyền âm thanh vào bí mật”. 

Sau vài lần trao đổi, Xihe và Trường Hy cũng tham gia. 

"...Cái gì? Hai anh em, ý của anh là Quang Hàn và Yaochi cũng đang mang thai 'Cửu Tầng Mật Tuyết' và muốn họ tham gia cùng chúng ta à?"

"Cả hai chị em, Quang Hàn và Yaochi đều đã đạt tới 'Nửa Bước Phá Vỡ Cảnh' và 'Đoạn Cảnh', hoàn toàn có tư cách tham gia cùng chúng ta. Nếu bọn họ thật sự có vũ khí vô song giống như ngươi, chúng ta còn có thể có thêm hai người bạn chơi xuất sắc nữa, chẳng phải rất tuyệt vời sao?"

"Thật thú vị khi nói rằng chị em chúng ta cũng thích một mỹ nhân tuyệt thế như vậy, nhưng... họ có thể sẽ không đồng ý."

"Làm sao bạn biết nếu bạn không thử? Luôn có cách..."

Nhìn bọn họ lén lút trao đổi, Tề Phi có chút không kiên nhẫn: "Này các cậu, các cậu nói xong chưa? Nếu không có việc gì thì cút ra ngoài, chúng tôi không chào đón các cậu ở đây!"

"Hai vị nữ thần, nhìn tên này không hề tôn trọng các ngươi chút nào, thật quá vô lý!" Vương Hồng Vũ không lãng phí thời gian để thổi bùng ngọn lửa. 

Thường Hỉ liếc nhìn Vương Hồng Ngọc, hừ lạnh một tiếng: "Ở đây ngươi không có chỗ để nói chuyện!" 

"Ừ, ừ..." Vương Hồng Ngọc vội vàng cúi đầu.

Hiên Viên cười nhẹ, nhìn Tề Phi nói: "Tiểu đệ, nghe nói nơi này nữ nhân đều là của ngươi?"

"Không, họ thuộc về chính họ." Tề Phi lắc đầu.

“Đừng nói nhảm nữa.” Hiên Viên chắp tay sau lưng nói: "Hôm nay ta cho ngươi một cơ hội công bằng, chúng ta đánh một trận đi. Nếu ngươi có thể đánh bại chúng ta, hai tiên nữ này sẽ là của ngươi. Đương nhiên, nếu ngươi thua, tất cả phụ nữ ở đây đều phải cởi quần áo trước mặt chúng ta. Ai sở hữu vũ khí nổi tiếng 'Ngàn tầng mật tuyết' đều phải đi theo chúng ta!"

"Bạn đã nói gì?" Tề Phi sửng sốt một chút: "Ai đánh ai?"

Hiên Viên nói: "Ngươi, ta, và Thái sư, nếu có thể đánh bại chúng ta, hai nàng tiên bên cạnh ta sẽ là của ngươi. Cả hai đều là mỹ nữ tuyệt thế với 'Cửu Tầng Mật Tuyết', ngươi không bị cám dỗ sao?"

"Ta tự mình đánh bại hai người? Không khó... Nhưng..." Tề Phi ánh mắt tức giận, "Ta không có quyền quyết định số phận người ta yêu. Các ngươi tốt nhất nên từ bỏ đi. Nếu muốn chiến đấu, ta có thể cùng ngươi đi!"

“Anh thực sự không cân nhắc chuyện đó à?” Hiên Viên siết chặt nắm đấm: "Nếu ngươi không nắm bắt được cơ hội công bằng như vậy, bốn người chúng ta sẽ phải cùng nhau ra tay. Khi ngươi chết, tất cả phụ nữ ở đây đều thuộc về chúng ta..."

Tề Phi đang muốn nói chuyện, bên tai vang lên thanh âm của Phong Ly Dao: "Hứa với anh ấy đi."

"Cái này..." Tề Phi nhìn Phong Ly Dao. 

Giọng nói của Phong Lý Diêu tiếp tục: "Hứa với anh ta, giết chết hai người này và tránh xa những rắc rối về sau."

Tề Phi nghe xong liền có chủ ý, liền nói: "Ân... Ta đã suy nghĩ rồi. Đề nghị của ngươi rất hay, nhưng ta cũng muốn bổ sung thêm một điều, sự cạnh tranh giữa chúng ta sẽ kéo dài đến chết!"

Hiên Viên khóe miệng giật giật: "Thỏa mãn ngươi."

"Vậy ngươi lại đây đi, ta anh hùng Tề ngứa tay!" Tề Phi vỗ tay, phát ra âm thanh giòn tan. Khi chiến đấu, anh chưa bao giờ sợ hãi. 

Lúc này Thái Thạch ho khan nói: “Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, đây là nam nhân chúng ta đánh cuộc, nữ nhân không được phép can thiệp. Đặc biệt là hai con quái thú kia…” Hắn nhìn về phía đối diện Phượng Hoàng và Tư Tư.

"Không thành vấn đề, không ai được phép can thiệp." Phong Lý Diêu nói, cô hoàn toàn tin tưởng vào Kỳ Phi.

Trong lúc nhất thời, mọi người trốn ra xa để nhường chỗ cho Tề Phi và những người khác. 

Tề Phi cũng bay cao lên trời, Thái Thạch và Hiên Viên cũng bay lên. Chỉ trong thời gian ngắn, họ đã đạt đến độ cao hàng chục mét.

Đây là cuộc chiến giữa những người đàn ông mạnh mẽ trong Vương quốc tan vỡ. Đó không phải là một cuộc đấu tay đôi thông thường giữa các bậc thầy võ thuật sao? Mỗi bước di chuyển có thể phá hủy thế giới. Nếu không cẩn thận, trăm dặm chung quanh có thể bị hủy diệt, đương nhiên phải tránh xa. 

Trên bầu trời cao, Tề Phi, Thái Thạch và Hiên Viên đứng thành hình tam giác. Những cơn gió mạnh thổi trên bầu trời. Áo choàng của ba người tung bay, tóc bay bay. Taishi và Hiên Viên nhìn nhau, âm thầm cười lạnh. 

Tuy rằng bọn họ không biết Tề Phi đã hấp thu tinh huyết của một loại quái thú ngoài hành tinh nào đó để tạo thành một cơ thể tan vỡ, nhưng họ biết một điều, hai cường giả trong trạng thái suy sụp nhất định sẽ thắng được một kẻ mạnh trong trạng thái suy sụp. 

Sở dĩ bọn hắn dám đánh cược như vậy, là bởi vì bọn hắn lợi dụng Tề Phi ngu dốt. 

Tề Phi không biết kế hoạch của hai người, nhưng hắn lại không hề sợ hãi, cũng chưa bao giờ nghĩ đến những vấn đề hỗn loạn đó. Trong lòng hắn chỉ có một niềm tin, chính là nhất định sẽ thắng, không có khả năng thứ hai.

Cả ba người họ đều đang lấy đà. Thái Sử vuốt vuốt bộ râu trắng, cười nói: "Tiểu hữu, ngươi có loại 'Thân xác' nào tùy ý sử dụng?"

Kỳ Phi vận chuyển năng lượng thực sự của mình, và bàn tay phải của anh ta ngay lập tức mở rộng và biến thành một cánh tay magma khổng lồ. Anh ta nói: "Thân dung nham, còn em thì sao?"

Taishi nói: “Bản thể thực sự của gió.” Khi anh nói, cơ thể anh bắt đầu biến thành một cơn lốc xoáy.

"Cơ thể thực sự của cát." Hiên Viên cũng huy động chân nguyên lực của mình, truyền khắp toàn thân. Thân thể hắn lập tức biến thành một quả cầu cát vàng bụi bặm, xoay tròn không ngừng. 

Tề Phi đột nhiên nói: "Chúng ta đều đã tu luyện thành 'Thân thể hư', bất tử, kết quả làm sao có thể so sánh được?"

Taishi cười khúc khích nói: "Ngươi thật ngu ngốc, bạn nhỏ. Mặc dù 'Thân thể' là bất tử, nhưng nó chỉ dành cho những tình huống thông thường. Nó có tuổi thọ vĩnh cửu và không thể bị những sinh vật dưới Cảnh giới phá hoại làm hại. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là những người trong cùng một cõi không thể làm hại nó. Dù chiêu thức mạnh đến đâu, chúng cũng cần tiêu hao năng lượng. Dù cơ thể mạnh đến đâu, nó cần năng lượng thực sự để duy trì. Chỉ cần năng lượng chân chính của đối thủ cạn kiệt và bạn nhân cơ hội tiêu diệt chúng. Thân xác và linh hồn của đối phương, thân thể và linh hồn của ngươi tự nhiên sẽ bị tiêu diệt... Ồ, ta quên nhắc nhở ngươi rằng linh hồn của cường giả trong 'Vương quốc tan vỡ' đã hòa làm một với thể xác. Một khi hắn chết, hắn thực sự đã chết, vĩnh viễn chết, thậm chí không thể tái sinh."

"Chính là như vậy, cám ơn ngươi đã nhắc nhở!" Đôi mắt của Kỳ Phi sáng lên.

Hiên Viên cười lạnh nói: "Ngươi thật là ngu xuẩn. Ngươi không biết sức mạnh tổng hợp của hai chúng ta đủ để đè bẹp ngươi sao? Hôm nay ngươi chết chắc rồi! Cẩn thận động tác——"

Khi nói, cơ thể của Hiên Viên biến thành một quả cầu cát vàng và cuốn về phía Tề Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Tất cả các anh hùng đều cười Chương 272: Sát thần

Nhìn cát vàng quét ngang bầu trời, Tề Phi vẫn bất động tại chỗ. Anh ta muốn hiểu sức mạnh của đối thủ mạnh đến mức nào, để có thể biết mình và kẻ thù trước khi có thể tấn công một cách có chủ đích. 

Hiên Viên hóa thành cát vàng, quét qua một vùng rộng lớn, bao phủ bán kính mấy dặm. Bầu trời xung quanh bị bao phủ bởi một đám mây màu vàng dày đặc, giống như một đám mây màu vàng. Những hạt cát vàng bay xung quanh theo một quỹ đạo định sẵn, bao bọc toàn bộ cơ thể anh trong đó. Phạm vi dần dần thu hẹp lại và sức mạnh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tề Phi, người đang ở giữa vòng xoáy cát vàng, cảm thấy một cỗ lực khô khốc không ngừng nghiền nát mình. Khi sỏi đến gần hơn, da của anh có xu hướng bị tổn thương do ma sát. Những viên sỏi xuyên suốt và không ngừng khoan vào bảy lỗ trên cơ thể anh, cố gắng phá hủy cơ thể anh. 

Kỳ Phi nhanh chóng huy động năng lượng thực sự của mình và biến cơ thể anh ta thành một cơ thể magma. Dung nham hình người màu đỏ sẫm, chảy lỏng, tỏa ra sức nóng thiêu đốt. Có lẽ độ khô của cát vàng dường như không đáng kể. 

Thấy vậy, con quay nhanh chóng tiếp tục thu hẹp phạm vi của cát vàng, chẳng mấy chốc nó đã bao bọc từng lớp dung nham đang bay lên, khiến nó trở nên kín gió! 

Cùng lúc đó, Taishi cũng ra tay. 

Anh ta biến thành một cơn lốc xoáy trong suốt, kết hợp với cát vàng trên bầu trời Hiên Viên, gió và sóng đẩy cát vàng, sức mạnh tăng lên, quét thẳng về phía Tề Phi, không ngừng nén phạm vi cơ thể dung nham của anh ta, và gần như bị nghiền nát thành một quả bóng to bằng nắm tay. 

“Thân xác tan vỡ” của Taishi và Hiên Viên vừa hợp nhau. Họ đã hợp tác vô số lần và đã cực kỳ thành thạo. Sức mạnh tổng hợp của hai người đã tăng gấp đôi sức mạnh của họ. Đối mặt với bất kỳ kẻ mạnh nào trong trạng thái suy sụp, họ đều tự tin đánh bại nhau vì họ đã nhiều lần so tài với Trường Hy và Xihe. Chỉ cần hai người cùng nhau hợp tác, bất kể là Thường Hỉ, Hi Hòa hay bọn họ cùng nhau, đều không phải là đối thủ của bọn họ. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Thái Sư và Hiên Viên có dũng khí đánh cược như vậy với Tề Phi. 

Tuy nhiên, họ vẫn đánh giá thấp đối thủ. Họ không biết Tề Phi đã hấp thụ loại tinh chất và máu ngoại lai nào, cũng không biết tài năng chiến đấu đặc biệt của Tề Phi. 

"Không đủ, không đủ... lực lượng quá nhỏ... ha ha..." Giọng nói của Tề Phi vang lên trong gió cát, vang vọng khắp thế giới. 

Sức mạnh tổng hợp của Taishi và Hiên Viên quả thực rất mạnh mẽ, nhưng Tề Phi lại không cảm thấy áp lực gì nhiều. Nó khác xa so với khi anh chiến đấu với Chúa Quỷ Thái Sơ, Vương Ngạo Thiên và những người khác ở Núi Hai Giới. Mặc dù kẻ thù mà anh phải đối mặt khi đó không thuộc Vương quốc tan vỡ nhưng chúng vô cùng hung hãn. Tuy nhiên, Taishi và Hiên Viên tuy có sức mạnh của Phá Vực nhưng lại không có sát thương. 

"Phá vỡ nó!" Tề Phi hét lên, gió cát bao phủ hắn đột nhiên nổ tung. Cơ thể magma có kích thước bằng nắm tay tiếp tục giãn nở và biến thành cơ thể có kích thước bằng con người. 

"Tiểu tử, đừng kiêu ngạo, chờ xem!" Taishi giận dữ hét lên, tập hợp lại cơ thể thật của gió, biến thành một lưỡi kiếm gió khổng lồ và chém vào Tề Phi. 

Kỳ Phi duỗi tay phải ra và nhéo vào cơ thể lưỡi kiếm gió của Taishi bằng cánh tay dung nham khổng lồ của mình. Anh bóp mạnh và nó phát nổ ngay lập tức, phân tán thành vô số mảnh gió. 

Lúc này, Hiên Viên cũng ngưng tụ cát vàng thành vô số thanh kiếm dài bằng sỏi, hình quạt hướng về phía Tề Phi. Tề Phi giơ hai cánh tay dung nham lên và đập nát những thanh kiếm sỏi này thành từng mảnh. 

"Ngươi quá yếu, ngươi có biết đánh nhau là gì không?" Kỳ Phi phát huy sức mạnh của mình, và cơ thể dung nham ngay lập tức nở ra thành một người khổng lồ che trời. Mỗi tay một tay, hắn lần lượt nhéo vào cơ thể gió và cát thật sự của Taishi và Hiên Viên, dùng sức mạnh lắc mạnh chúng. 

Những vụ nổ "bang bang bang" tiếp tục diễn ra, không lâu sau, Taishi và Hiên Viên lại biến thành hình dạng con người. Một vệt máu tràn ra từ cơ thể thật của họ, hiển nhiên là họ đã bị thương. 

"Điều này là không thể... làm sao bạn có được sức mạnh mạnh mẽ như vậy?"

"Sức mạnh mà ngươi điều khiển đã hoàn toàn vượt quá tổng thể của hai chúng ta. Ngươi đã hấp thu tinh hoa và máu của dị thú gì?"

Taishi và Hiên Viên đều bị sốc. Họ quả thực đã lâu không trải qua cảm giác bước đi trên bờ vực của cái chết, và họ đã quên mất giết chóc và chiến đấu là gì từ lâu. 

Nhưng họ không sẵn lòng thừa nhận điều này và chỉ cho rằng vấn đề là do Tề Phi quá mạnh. 

"Kỳ Lâm, ngươi nhìn thấy chưa?" Giọng của Tề Phi vang lên. 

"Kỳ Lân... Kỳ Lân, dị thú vương?!" Taishi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi có thể giết Kỳ Lân? Điều này không có khả năng!"

"Tại sao ngươi không nổ tung mà chết... Điều này hoàn toàn không có lý!" Hiên Viên hoàn toàn không hiểu được. 

Làm sao họ biết được những trải nghiệm kỳ quái của Tề Phi, nhưng Tề Phi lại không buồn giải thích cho họ. Hắn cười lớn: “Ngươi không có tư cách đấu với ta, chết vì ta đi!” Khi anh ta nói, người khổng lồ dung nham như Optimus Prime tập trung sức mạnh của mình và tấn công cơ thể bị gãy của Taishi và Hiên Viên bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Những người bên dưới nhìn trận chiến trên bầu trời và cảm thấy thật mở rộng tầm mắt. Họ chưa bao giờ biết rằng chiến đấu có thể diễn ra theo hình thức này. Đây chỉ đơn giản là một cuộc cạnh tranh giữa các lực lượng khác nhau của tự nhiên. Nó hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi của võ thuật. Đó không phải là thứ mà các võ sư bình thường có thể tiếp cận và tham gia. Họ chỉ có thể ngước nhìn.

Những cuộc trò chuyện giữa Kỳ Phi, Taishi và Hiên Viên cũng vang vọng khắp thế giới và lọt vào tai mọi người. Mọi người đều nghe và thấy rõ ràng, biết rằng Taishi và Hiên Viên đang ở thế bất lợi. 

Vương Hồng Vũ trong lòng không ngừng lẩm bẩm, Tề Phi sao có thể mạnh như vậy, không bằng hai vị Cổ Thần? 

Hắn vốn đã có chút tuyệt vọng, nhìn Thường Hỉ cùng Hi Hòa. Anh tự hỏi liệu họ có cơ hội chiến thắng nếu tham gia không? 

"Muốn chúng ta chết... ngươi cũng phải trả giá! Chúng ta cùng nhau chết đi!"

"Kết hợp!"

Hiên Viên phát ra một tiếng điên cuồng, Thái Thạch biến thành một cơn lốc xoáy cực lớn, cuốn lấy cát vàng mà Hiên Viên biến thành bầu trời. Sau đó, nó hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ bằng cát vàng, rủ xuống như sông Hoàng Hà trên bầu trời, xua tan mây mù, lấp đầy bầu trời và trái đất, quét về phía thể magma đang bay! 

"Quá yếu, quá yếu! Phá vỡ cho ta..." Tề Phi lớn tiếng hét lên. 

Mọi người đều nhìn thấy một khối magma khổng lồ phình to lên đến độ cao vạn mét, cuốn đi những cơn lốc cát vàng lấp đầy bầu trời và mặt đất. Những làn hơi thở thiêu đốt ập vào mặt họ như những đợt sóng nhiệt. 

“A…” Một tiếng kinh hãi hét lên, mưa máu màu vàng nhạt từ trên trời rơi xuống, lan tràn khắp bầu trời. 

"Đồ khốn nạn, chính ngươi là người đã khiến huynh đệ chúng ta rời khỏi đảo, nếu không chúng ta đã không gặp phải rắc rối như bây giờ. Cứ chết đi..." Một thanh kiếm dài bằng sỏi từ trên trời rơi xuống, rơi xuống người Vương Hồng Ngọc. 

"Không phải việc của tôi... à..." Vương Hồng Ngọc hét lên một tiếng rồi ngã xuống đất. Khi cúi đầu xuống, anh thấy trái tim mình đã bị đâm thủng và máu đang trào ra. 

"Trận chiến này căn bản không có ý nghĩa..." Dung nham cự nhân nhanh chóng co rút lại, hóa thành một thân thể bằng thịt cao bốn đến năm thước, bay xuống. 

Khi mọi người nhìn thấy, gió, sóng và cát vàng trên bầu trời đã biến mất từ ​​lâu, thế giới đã trở lại bình thường. Tuy nhiên, những đám mây trên bầu trời đã bị trận chiến vừa rồi xé nát. Bầu trời trong xanh, vạn dặm không một gợn mây. 

"Mẹ! Con thắng rồi..." Tề Phi bay tới. 

Phong Lý Diêu mỉm cười, sau đó dừng nụ cười và nhìn về phía Hihe và Trường Hy cách đó không xa. 

Lúc này, hai mỹ nhân tuyệt thế này đang kinh ngạc nhìn Tề Phi, cơ hồ không thể tin được sự thật trước mắt. 

Họ biết rất rõ Taishi và Hiên Viên. Cùng nhau, họ có thể bất khả chiến bại. Cùng nhau, họ không phải là đối thủ của Taishi và Hiên Viên. 

Lúc đầu, Hy Hà và Trường Hy không hứng thú với lời mời quan hệ tình dục của họ. Họ cũng thua cược và không đánh nên quan hệ tình dục với họ. Về sau, họ dần dần yêu thích thú vui mà tình dục tập thể mang lại. 

Tuy nhiên, hai người anh em mạnh mẽ như vậy của họ đã chết trong tay một người, và họ đã bị đánh bại và bị giết khi làm việc cùng nhau, cả hai đều bị hủy hoại về thể xác và tinh thần! 

Vậy chàng trai trẻ trước mặt trong "Vương quốc tan vỡ" có sức mạnh như thế nào? Thật sự là không thể tưởng tượng được! 

Phong Vương Thư nói một cách bình tĩnh: "Nữ thần mặt trời, nữ thần mặt trăng, hai chị em nói gì?"

Thường Hỉ và Tây Hòa nhìn nhau. Vì thua cược nên họ không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện lời hứa của mình. Hơn nữa, cho dù không thực hiện được lời hứa cũng không thể đánh bại Tề Phi. Huống chi đối phương còn có ba cường giả "Đoạn Cảnh" đều chưa ra tay nên không có cơ hội chiến thắng. Nếu muốn an tâm về sau, họ không còn cách nào khác ngoài việc gia nhập đối thủ.

Hai người lập tức bay về phía trước, Thường Hỉ dùng giọng điệu ôn hòa nói: “Chị em, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình.”

Tây Hòa nháy mắt với Tề Phi, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Không biết em trên giường giỏi đến mức nào, em trai. Anh rất muốn xem..."

Tề Phi rùng mình, mặt đỏ bừng. 

Phong Lý Diêu nhìn Thường Hỉ và Hihe, thấy họ hiểu nhau như vậy nên cô không còn gì để nói. Nếu không, chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc chiến để cho bọn họ biết thực lực của mình đến mức nào. 

"Hoàng huynh..." Vương Vạn Như đi đến bên cạnh Vương Hồng Ngọc, không đành lòng nhìn thấy bộ dáng co giật và đau đớn của hắn. 

Tuy nhiên, ít nhất một nửa những gì anh ấy gặp phải hiện nay là lỗi của chính anh ấy. Sai một bước, sai bước này đến sai bước khác, đây chính là số mệnh.

"Chị...khụ...tôi..." Vương Hồng Ngọc thở ra nhiều hơn hít vào. Anh ta run rẩy nhìn Vương Vạn Như. Lúc này anh mới nhận ra mọi nỗ lực của mình đều vô ích, "Tôi không muốn... nhưng không có cơ hội... Ruier là con gái tôi... giúp tôi tìm cô ấy... hãy chăm sóc cô ấy thay tôi..."

Vương Vạn Như suy nghĩ một chút rồi nói: "Như Lai ở đây với chúng ta, cô ấy đang sống rất tốt. Đừng lo lắng, tôi sẽ nuôi cô ấy."

"Vậy thì tốt..." Vương Hồng Ngọc trên mặt hiện lên một nụ cười, "Ta muốn về cung... Ngươi còn nhớ khu vườn chúng ta cùng nhau chơi đùa khi còn nhỏ không..."

Lời còn chưa dứt, Vương Hồng Ngọc đã ngừng thở, thân thể cũng ngừng chuyển động, nhưng ánh mắt vẫn nhìn lên bầu trời. 

Vương Vạn Như kìm nén nước mắt, một tay vuốt ve Vương Hồng Ngọc mắt, giúp hắn nhắm mắt lại. 

Thế giới này sẽ luôn như vậy, có người vui, có người buồn. 

Nội cung Bạch Hoa Cung, hòn đảo giữa hồ. 

Phong Lý Diêu đứng dưới gốc cây đào trên bờ đảo giữa hồ, nhìn làn nước trong xanh của hồ, cảm thấy thư thái. 

Thiên Cương Địa Ma đã bị tiêu diệt, thế lực của Vương Ngạo Thiên cũng bị tiêu diệt, ngay cả Tứ Cổ Thần cũng bị tiêu diệt. 

Mọi chuyện đã được giải quyết, không còn thế lực nào có thể uy hiếp được nơi này nữa, bởi vì trên thế giới đã không còn dị thú nào nữa, những quái thú còn sót lại đều ở trong Bạch Hoa Cung. Không ai có thể đạt được "Cảnh giới tan vỡ", và họ có thể ngồi lại và thư giãn từ bây giờ. 

Hai nữ thần mới gia nhập Hy Hà và Trường Hy sau vài ngày quen nhau đã trở thành chị em của Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư. Họ đều là con người và biết rõ về nhau. Không cần thiết phải nói những lời không cần thiết. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi lời giả dối đều bị gạt sang một bên, nhanh chóng đạt được sự đồng thuận. 

Kế hoạch nhiều năm đã thành công và cô, Phong Lý Diêu, đã giành được thắng lợi hoàn toàn. Đây là sự bất khả chiến bại thực sự trên thế giới. 

"Các chị em, các chị đang nghĩ gì vậy?" Phong Vương Thư bước tới trong khi vặn hông béo.

Phong Lý Diêu cười và nói: "Tôi đang băn khoăn khi nào bạn sẽ lên giường với Fei'er, để tôi có thể gọi bạn là 'con dâu'." 

"Ân..." Phong Vong Thư suýt chút nữa thở không nổi.

“Mẹ yêu…” Phùng Kiến Thanh dọc theo con đường đi tới, “Sao mẹ lại gọi con tới đây?”

Phong Lý Diêu quay lại và nói: "Những linh hồn xấu xa của Tiangang đã chết và bị Fei'er giết chết. Chúng không còn có thể tái sinh và không thể phục sinh được nữa. Tuy nhiên, "Độ Thiên Thẩn Sa" vẫn chưa bị mất, bạn có hiểu ý tôi không?

Phong Kiến Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ có ý gì... sau này sẽ có những Địa ma Thiên Cương khác không? Chúng ta có nên chuẩn bị càng sớm càng tốt không?"

Phong Vương Thư cười: "Qing'er, khi nào bạn sẽ có tầm nhìn xa trông rộng như mẹ bạn? Nhưng không cần thiết, dù sao bây giờ chúng ta không tìm thấy đối thủ xứng đáng."

Phong Lý Diêu lè lưỡi dịu dàng: "Dì... đừng có yêu cầu cao như vậy!"

Phong Lý Diêu nói: "Yêu cầu Yuyao truyền lại "Độ Thiên Thẩn Sa" cho mọi người, để mọi người có thể học nó và nắm lấy những sức mạnh đó vào tay mình càng sớm càng tốt, để sau này không còn Thiên Cương Thổ Tát Ma nữa.

"Đỗ Thiên Thần Sát không phải là thần kỹ sao?"

"Pfft... Ma lực đến từ đâu vậy? Thần lực và ma lực đều bị mọi người hét lên."

"Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ làm ngay..." Phong Kiến Thanh quay người rời đi.

"Vừa rồi cậu có nhìn thấy Fei'er không?" Phong Lý Diêu lại nhìn Phong Vương Thư. 

Phong Vương Thư mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Chị em Hihe và Trường Hy đang học cách nuôi ong, Fei'er đi theo phía sau để tỏ ra lịch sự."

Phượng Lệ Dao khóe miệng giật giật, trong mắt lộ ra nụ cười xinh đẹp. 

Cung điện bên ngoài của Cung điện Baihua và Rừng Baihua. 

Ngoài các loại cây ăn quả, trong rừng còn có rất nhiều loài hoa và cây cỏ. Hoa nở quanh năm nên ong có thể thu thập mật hoa quanh năm. Ví dụ, bây giờ là mùa đông, hầu hết các cây ăn quả đã ngừng nở hoa, nhưng vẫn còn một số cây nở hoa. 

Ong không thể lấy mật vào mùa đông nên chúng chỉ có thể sống nhờ vào lượng mật dự trữ trong tổ. Họ có thể tiếp tục lấy mật cho đến mùa xuân năm sau khi hoa nở.

"Ồ... ý bạn là bây giờ tất cả những con ong đều đang ngủ?" Tây Hòa mặc áo đỏ đi giữa rừng cây ăn quả.

"Đúng vậy, mùa đông về cơ bản không cần lo lắng cho chúng, chỉ cần để lại đủ mật ong cho chúng là được." Tề Phi đi theo nói: "Ngoài ra, ong cũng có thể đốt người. Chúng tuy nhỏ nhưng vết đốt của chúng rất đau! Hai cô cô hãy cẩn thận. Lần đầu đến đây tôi đã bị ong đốt..."

Thường Hỉ quay người lại, kinh ngạc nói: "Tề thiếu gia, ngươi không phải là thiên hạ vô địch, không sợ trời đất sao? Ngươi cũng có thể bị chích sao?"

Tề Phi vội vàng nói: "Đây là hai việc khác nhau... Ta nhất thời bất cẩn!"

“Ồ, ra là vậy…” Hai nữ thần rõ ràng gật đầu và đi về phía trước trong khi đung đưa cặp mông to tròn của mình. 

Đôi mắt của Kỳ Phi không ngừng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của họ, nhìn vào phần thịt mềm mại ẩn hiện dưới váy gạc của họ, miệng khô khốc. 

Mấy ngày nay, kể từ khi Thường Hỉ và Tây Hòa gia nhập Bạch Hoa Cung, Tề Phi mỗi ngày đều theo dõi bọn họ, hy vọng có thể làm quen và có một nụ hôn ngọt ngào. 

Anh ta cũng đang ăn từ bát và nhìn vào nồi. Kỳ Đình Tần và Phong Vương Thư còn chưa nói xong, họ đã háo hức nhìn chằm chằm vào Trường Hy và Xihe. 

Tuy nhiên, ngày tháng thật dài và anh, Đại Hạ Kỳ, có nhiều thời gian để hôn và tận hưởng cuộc sống với những người đẹp này.

"Oa, tròn béo quá..." Tề Phi nhìn Thường Hỉ cái mông lớn, nuốt nước bọt. 

"Phân bón thực sự là gì?" Thường Hỉ quay người, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tề Phi: “Ý em là những cây ăn quả này cũng cần bón phân à?”

"A, ta..." Tề Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp không tì vết trước mặt, sửng sốt, "À... bón phân... trồng rau cần bón phân... cũng cần tưới nước, giữ ẩm, ướt mưa sương..."

"Ồ... vậy thôi, tôi hiểu rồi."

Bắc Kinh. 

Đường phố vẫn náo nhiệt như thường lệ, người bán hàng rong, người hầu đi lại, hò hét, bánh bao hấp trước cửa các quán tỏa ra mùi thơm, người bán táo gai bọc đường, thầy bói, nhào lộn, thanh niên kiêu ngạo, con nhà giàu có che mặt... tất cả đều nhộn nhịp. 

Dưới bức tường ở góc phố, một người đàn ông ăn mặc rách rưới, mặt mũi nhếch nhác ngồi đó. Đôi mắt của người đàn ông u ám và đờ đẫn, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng của anh ta dưới bộ quần áo rách nát. Trước mặt anh còn có một chiếc bát vỡ, trong đó có mấy đồng tiền người qua đường cho. 

Lúc này, một đám trẻ nửa tuổi lao tới đánh nhau. Hóa ra họ đang đuổi theo một cậu bé khoảng bảy, tám tuổi. 

“Ồ…” Cậu bé bị đánh ngã trước mặt người ăn xin, làm đổ chiếc bát vỡ. 

“Tao đánh chết mày, tao đánh chết mày…” Một nhóm trẻ con đấm đá cậu bé. 

"A...đừng đánh nữa..."

"Bạn có bị thuyết phục không?"

"Tôi không bị thuyết phục..."

"Tiếp tục chiến đấu!"

"À..."

"Bạn có bị thuyết phục không?"

"Không thuyết phục!"

"Ahhh..."

"Quên đi, quên đi, ngươi còn đánh hắn, hắn sẽ chết!"

"Hừ, Hạ, lần này ta tha cho ngươi, ngươi dám tiểu tiện trước cửa nhà anh chó của ta, ta thật sự không biết viết chữ 'chết' như thế nào." Một nhóm trẻ em đánh cậu bé rồi bỏ đi một cách vênh váo. 

"A yo, a yo..." Cậu bé đứng dậy phủi bụi trên người. Trên tay, chân và mặt anh có nhiều vết thương, anh cười toe toét vì đau đớn. 

Cậu bé chợt nhìn thấy người ăn xin bên cạnh và chiếc bát vỡ bị lật úp. Anh nhanh chóng cúi đầu xin lỗi: "Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tôi không cố ý đâu!" Anh ta đặt những đồng xu xuống đất vào chiếc bát vỡ. 

Đôi mắt của người ăn xin đột nhiên lóe lên, trong đôi mắt đờ đẫn của anh ta hiện lên một tia sáng. Anh ta nhìn cậu bé và hỏi: "Em họ Hạ à?" Giọng nói của anh ấy giống như giọng của một người phụ nữ, rất cao. 

"Đúng vậy! Tôi sống ở phía tây thành phố, cha tôi là thợ mộc..."

Người ăn xin hỏi: “Họ vừa đánh anh, tại sao anh không cầu xin sự thương xót, tại sao anh không nhận?”

Cậu bé nói: "Bọn họ nhiều như vậy, ta đương nhiên không nhận! Ta không sợ một chọi một! Hơn nữa cha ta còn nói đàn ông sẽ đứng thẳng, không bao giờ thừa nhận thất bại hay cầu xin sự thương xót!"

“Thật là một người không bao giờ thừa nhận thất bại, ha ha…” Tên ăn xin đột nhiên cười lớn, nụ cười nham hiểm khiến cậu bé sợ hãi lùi lại vài bước. 

"Dì... cháu..."

"Dì à?" Người ăn xin giật mình một lúc rồi lại cười. 

Cậu bé khó hiểu nhìn anh, nhất thời không biết phải nói gì. 

Sau khi người ăn xin ngừng cười, anh ta nói: "Bạn có muốn đánh bại họ không?"

"Tất nhiên là có! Nhưng họ luôn là một nhóm người..."

"Ngươi có nguyện ý trở thành sư phụ của ta không? Ta có thể dạy võ công cho ngươi. Khi ngươi trở thành cao thủ võ thuật, dù đối thủ có bao nhiêu người, họ cũng sẽ không bao giờ là đối thủ của ngươi."

"Thật sự?" Cậu bé tỏ ra nghi ngờ.

"Thật sự." Người ăn xin nhìn anh chăm chú. 

Cậu bé vội vàng quỳ xuống lạy: “Đệ tử, hãy đảnh lễ Sư phụ!”

“Ha ha…” Người ăn xin lại cười lớn, nước mắt và nước mũi chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 273 Fuqin

"Ta sờ tới... Này, Phó Quang, ngươi vội vàng như vậy làm gì?"

Tại ngoại cung Bạch Hoa Cung, Tề Phi đang thong thả đi trên đường với hộp gia vị trên tay thì bất ngờ nhìn thấy hai chị em đang chạy về phía hội trường. 

“Chúng tôi có chuyện muốn báo cáo với bệ hạ.” Phù Quang dừng lại nói. 

“Có chuyện gì vậy, gấp thế?” Tề Phi có vẻ tò mò. 

"Hừ... chính là nó." Phó Quang thở hổn hển, "Ta vừa nhận được thư của Phí Ca từ chị em Ngũ Tiên phái, nói rằng hoàng hậu mới của nước Khôn đã lên ngôi. À, hơn nữa, Hoàng đế mới Càn Quốc của Càn Quốc cũng đã lên ngôi mấy ngày trước..."

"Hoàng hậu, Càn Đế?" Tề Phi nghe vậy giật mình, "Hắn là ai? Hắn là người chúng ta sắp xếp sao?"

"Không, không. Chuyện này không liên quan gì đến chúng ta..." Lữ Ngạc Anh giải thích, "Sau khi chúng ta rút lui ẩn dật, hai thế lực mới nổi lên ở Vương quốc Côn và Vương quốc Càn. Họ nhanh chóng đánh bại các thế lực nhỏ khác và lần lượt chiếm lấy quyền lực đế quốc của Vương quốc Côn và Vương quốc Càn... Nhân tiện, triều đại Daqian hiện tại được đổi thành 'Quân quốc Càn'."

"Oa, nhanh như vậy, xem ra trong người có rất nhiều người tài giỏi." Tề Phi hơi kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có hứng thú.

“Được, tôi sẽ báo cáo với bệ hạ.” Nói xong anh vội vã rời đi. 

Dù mọi người đã lui về sống ẩn dật nhưng họ vẫn chú ý đến những sự kiện lớn trên thế giới. Họ chỉ xem và không tham gia vào chúng. Phong Lý Diêu ra lệnh cho mọi người không được tham gia vào các tranh chấp trên thế giới, bao gồm cả tranh chấp trong triều đình. 

Tề Phi nhìn bóng lưng bọn họ, thầm nghĩ: “Hai cô bé này suốt ngày chạy nhảy ở bên ngoài, mình phải tìm cơ hội thưởng cho bọn họ…”

"Ối! Không được, dì hai còn đang đợi ta đưa trầm hương!" Tề Phi chợt nhớ tới việc mình đang làm, vội vàng chạy về phía trước. 

Không lâu sau, khi đến vườn cây ăn quả, tôi nhìn thấy Tề Đình Khâm đang chơi piano ở gian hàng gần đó. Âm nhạc tuyệt đẹp của đàn piano lan tỏa khắp nơi, tựa như bản nhạc cổ tích. 

Đang là giữa mùa đông, trong thung lũng gió lạnh thổi qua, nhưng Tề Đình Khâm lại ăn mặc mỏng manh, chỉ mặc một chiếc váy gạc màu đen, thấp thoáng dáng người yêu kiều. 

Là một cao thủ võ thuật có nội lực thâm sâu, từ lâu cô đã miễn nhiễm với nóng lạnh. 

“Nhị cô, tôi tới rồi…” Tề Phi chạy tới, đặt hộp trầm hương lên bàn đá. 

Tề Đình Khâm ngẩng đầu mỉm cười, nụ cười tựa như một đóa hoa. Cô ấy ngừng chơi piano và nói, "Hãy thắp sáng nó."

Tề Phi đốt trầm hương hỏi: “Dì, dì có muốn đuổi muỗi không?”

Tề Đình Khâm khẽ mỉm cười nói: "Mùa đông từ đâu tới muỗi? Chỉ là thói quen thôi, chỉ có ngửi thấy mùi thơm, đánh đàn mới biết thú vị." Sau đó anh ấy bắt đầu chơi lại. 

Mùi hương thoang thoảng của trầm hương thoang thoảng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tề Phi say sưa ngửi ngửi, nói: "Thơm quá!"

Tề Đình Khâm chơi đàn tam thập lục, ngón tay ngọc xanh vô cùng linh hoạt, móng tay pha lê, ngọc trắng nõn mềm mại đẹp đến khó tả. 

Đôi chân cô khép lại, đôi chân lụa đen tuyệt đẹp dưới chiếc váy ngắn dài và tròn, với những đường nét uyển chuyển, mịn màng và quyến rũ. 

Tề Phi khóe miệng khô khốc, nhịn không được đi tới phía sau nàng, hai tay chạm vào thân thể nàng, nói: "Dì, để con giúp dì giữ ấm!"

“Ồ, tôi không lạnh.” Kỳ Đình Tần liếc nhìn Kỳ Phi với một nụ cười. 

“Vậy để tôi xoa vai cho.” Tề Phi đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tề Đình Khâm cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi và sức mạnh dịu dàng của anh, không khỏi dở khóc dở cười. 

Âm thanh của đàn piano du dương như âm thanh của thiên nhiên, nhưng Tề Phi lại không hề có chút hứng thú nào với âm thanh đó. Sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào cơ thể của Kỳ Đình Tần. 

Anh đứng sau lưng Tề Đình Khâm, ngửi mùi thơm trên tóc cô, vuốt ve vai và lưng cô, áp thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Tề Phi ôm Tề Đình Khâm từ phía sau, đưa tay ra phía trước xoa nắn ngực cô, vừa nói: "Cô ơi, mông cô tròn trịa quá. Tại sao mông phụ nữ luôn hướng về phía sau?"

"Sao lại nhiều như vậy... a..." Nhiệt độ cơ thể của Tề Đình Khâm dần dần tăng lên. Cô đã được Tề Phi vuốt ve cho đến khi toàn thân ấm áp. Lỗ kín của cô hơi ẩm ướt, hơi thở nóng hổi từ đũng quần tỏa ra, mang theo mùi thơm thoang thoảng.

Âm thanh của đàn piano đã bắt đầu trở nên hỗn loạn. Bàn tay ngọc của Tề Đình Khâm rời khỏi dây đàn, đặt trên bàn đá, hơi thở hổn hển. Bàn tay của Kỳ Phi đã đưa vào bụng dưới và chạm vào âm đạo của cô. 

Tề Đình Khâm từ trên ghế đá đứng dậy, trong đôi mắt đẹp như xuân nói: “Chúng ta vào nhà đi.”

Tề Phi lập tức nói: "Ta ôm dì!" Vừa nói hắn đã ôm Tề Đình Khâm lại.

Nhưng cách cầm của anh ấy hơi khác một chút. Anh ôm Tề Đình Khâm từ phía trước, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đen của cô rồi nâng cô lên. Cuối cùng, phần thân dưới và âm đạo của Kỳ Đình Tần đã nâng lên ngang bằng với khuôn mặt của Kỳ Phi. Một đôi chân đen tuyệt đẹp dựa vào vai Tề Phi, buông thõng xuống sau lưng anh. 

Trong khoảnh khắc, chiếc bánh bao thịt to mềm ở phần dưới cơ thể của Kỳ Đình Tần được áp vào mặt Kỳ Phi qua chiếc quần lót. Nó ấm áp, mềm mại, mượt mà, có hơi thở nóng hổi hướng về phía mặt hắn, thoang thoảng hương thơm và khí tức dâm đãng. 

Kỳ Phi đã thèm muốn lỗ mật ong Yougu bí ẩn của Kỳ Đình Tần từ lâu và cực kỳ bị ám ảnh bởi nó. Anh muốn nếm thử trước khi đưa vào nên đưa lưỡi ra hôn và liếm âm hộ đầy đặn của cô, mút phát ra âm thanh. 

"A..." Tề Đình Khâm phát ra một tiếng ngọt ngào, hai tay đè lên đầu Tề Phi, theo bản năng dùng thân dưới của cô ép chặt miệng và mặt của Tề Phi, đột nhiên trở nên hưng phấn hơn, khoái cảm càng mãnh liệt hơn, "A... đừng ở bên ngoài... nhanh lên..."

"Tôi biết...chirp..." Kỳ Phi mút âm hộ của cô trong khi đi về phía cung điện bên trong. Nhà của Kỳ Đình Tần nằm trên hòn đảo giữa hồ. 

Nếu gặp ai trên đường, Tề Phi sẽ biến thành một bóng ma và vụt qua ngay lập tức, khiến người khác không thể nhìn rõ được. 

Chẳng bao lâu, Tề Phi ôm Tề Đình Khâm vào nhà cô, mở cửa, bước qua ngưỡng cửa rồi đi thẳng đến giường cô. 

Tề Phi đứng bên giường, ôm Tề Đình Khâm vào lòng, mút lấy âm hộ xinh đẹp của cô. Lưỡi anh không ngừng lướt qua làn da hồng hào của cô. Anh ta đã liếm một lỗ trên chiếc tất đen, nó sẽ sớm mở rộng ra. Toàn bộ phần dưới cơ thể và âm đạo của Kỳ Đình Tần lộ ra ngoài, có thể thấy một lượng lớn nước pha lê chảy vào miệng Kỳ Phi như một dòng suối. 

"Hmm...ah...đừng lè lưỡi...ah...tôi tới đây...ahhhh..." Giữa tiếng rên rỉ, cái lỗ thịt hồng hào của Kỳ Đình Tần phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng và đục, cặp mông đen mọng đầy đặn của cô cũng run rẩy vài lần. 

Tề Phi không ngờ rằng Tề Đình Khâm nhạy cảm hơn anh nghĩ, dễ đối phó hơn Yến Hữu Nhược rất nhiều, nên anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và khuấy động vài lần, cô lên đỉnh. 

Những mảnh quần áo rơi xuống, chẳng mấy chốc Tề Phi và Tề Đình Cầm đều trần truồng. Tề Phi đặt mỹ nhân lên giường, ngắm nhìn bộ ngực căng mọng trên ngực cô, dùng hai tay vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của cô, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ tươi và thanh tú như quả anh đào chín của cô. 

"Tíc tắc..." Tề Phi hừ một tiếng, liền thấy Thích Đình Khâm đang dịu dàng nhìn mình. Anh nhổ núm vú nhỏ nhắn trong miệng ra, ngẩng đầu nói: “Dì ơi, con có đẹp trai không?”

Tề Đình Khâm nghe vậy, cười nhẹ nói: “Trong mắt dì, ngươi chỉ là một đứa trẻ chưa lớn mà thôi. Ừm…ah…” Cô một tay nắm lấy tay Tề Phi, tay Tề Phi vuốt ve âm vật của cô, kích thích cô không ngừng. 

"Vậy con có muốn gọi dì là 'Mẹ' không?" Tề Phi ấn về phía trước, ấn cây gậy thịt dày và dài của anh vào cửa âm đạo của cô. Que thịt của anh ta dày và dài, nổi gân xanh, quy đầu như nắm tay và que như cánh tay. Nó trông rất đáng sợ. Anh dễ dàng bóp nát lớp môi âm đạo của Kỳ Đình Tần, toàn bộ âm đạo của cô bị ép mở rộng ra xung quanh, tràn đầy khả năng phục hồi. 

"Được rồi... à... vào đi... to quá..." Tề Đình Khâm dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, thở hổn hển, hương thơm xộc thẳng vào đầu Tề Phi. 

“Mẹ…” Con cặc của Tề Phi nhanh chóng chui qua lớp môi thịt rồi biến mất vào sâu trong lồn Tề Đình Khâm, sâu vào lỗ thịt sâu như khe núi của cô. Vừa bước vào đã được bọc trong những lớp thịt mềm mại của âm đạo. Quy đầu bị phần thịt mềm nhăn nheo hút chặt, những làn sóng khoái cảm đột nhiên dâng lên trong anh. 

"A... con trai... nhẹ nhàng một chút... à... mẹ cần phải làm quen với nó... à..." Kỳ Đình Tần nhìn chàng trai trẻ với đôi mắt quyến rũ. Với âm đạo được lấp đầy, vòng eo thon thả của cô hơi cong. 

Tề Phi không nhịn được muốn bắn, vội vàng bảo vệ tinh dịch của mình, sau đó đứng thẳng, rút ​​dương vật ra rồi đâm thẳng vào sâu trong cái lồn đầy đặn và mọng nước của Tề Đình Khâm. Một tiếng "bụp" vang lên, hai cơ thể dính chặt vào nhau. Tề Phi có thể rõ ràng nhìn thấy Tề Đình Khâm bụng dưới hơi phồng lên, rút ​​ra sau đó mới bình tĩnh lại. 

Đồng thời, một lực bật ngược cũng tác động lên phần thân dưới của Tề Phi. Âm đạo của cô cũng giống như bất kỳ người phụ nữ nào có “ngàn lớp mật”. Âm hộ của cô dày và có thể bật lại phần thân dưới khi bị ai đó đánh. 

Sau nhiều lần đâm liên tục, tốc độ của Tề Phi dần dần tăng lên, khiến Tề Đình Cầm Kiều thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi, thân hình thanh tú lắc lư trên giường, bộ ngực to trắng nõn trên ngực cũng không ngừng lăn lộn, rất đẹp. 

"Hừm... a... ồ... a... con trai ta thật tuyệt... hố của dì ta rất thoải mái... a a..." Tingqin mỉm cười nhìn Tề Phi. Cô thực sự thích chàng trai này, và chỉ có anh mới có thể mang lại cho cô niềm vui tình dục dễ chịu như vậy. 

"Mẹ... mẹ chặt quá... mẹ bú con mạnh quá... rít!" Tề Phi kêu lên không chịu nổi. Âm đạo của Kỳ Đình Tần không ngừng mút phần thân dưới của anh. Âm đạo của cô như một cái hố không đáy, hút toàn bộ phần dưới cơ thể anh vào nơi sâu nhất. Cảm giác dễ chịu là điều tất yếu nhưng cũng rất nguy hiểm vì có khả năng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Tề Phi đột nhiên nghe được kỹ thuật "chuyển nội tạng" của Phong Lý Diêu, vội vàng nói: "Dì, dì... dì cũng có thể 'thu nhỏ âm đạo cho quyến rũ' và 'chuyển nội tạng' được không? A..."

"Ừ... thế này thoải mái hơn... à... sao vậy? Con trai tôi... không chịu nổi à?" Tề Đình Khâm vẻ mặt hài lòng nhìn hắn. 

"Mẹ hiền của con... mẹ ơi, xin hãy bình tĩnh... bằng cách này con sẽ... con sẽ ra... Hiss!" Tề Phi nghiến răng nghiến lợi đẩy thân dưới lên, đâm liên tục vào sâu trong lồn Tề Đình Khâm. Cuối cùng, nó bị dội lại bởi phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ khiến sóng nước chảy ra, cực kỳ gợi tình. 

"Ồ... đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người đàn ông hoàn toàn như vậy. Tôi chưa có kinh nghiệm... ừm... thế này có tốt hơn không?" Kỳ Đình Tần điều chỉnh sức mạnh của mình. 

“Ừ, ừ…” Tề Phi rõ ràng cảm nhận được lực hút trong âm hộ của mình không mạnh đến thế, nhưng vẫn giống như một cái hố không đáy. May mắn thay, con cặc của anh dày và đủ dài để chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ cô. Rõ ràng nó đã xuyên vào bụng cô, nhưng dưới kỹ thuật chuyển giao nội tạng ma thuật, cơ thể anh hoàn toàn không hề hấn gì. 

"A... con trai ngoan... tuyệt... cứng... a..." Tề Đình Khâm tiếp tục rên rỉ, trên thân thể mềm mại của cô toát ra một ít mồ hôi, cố gắng hết sức để thỏa mãn sự thao túng của Tề Phi. 

Tề Phi thấy rõ trong mắt cô có chút thất vọng. Anh không muốn nhìn thấy kết quả như vậy, trong lòng đột nhiên thay đổi, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm, con có thể làm được!"

"Hả? A..." Tề Đình Khâm nghe vậy lại tiếp tục lối chơi trước đó, chủ động dùng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình véo vào vật lạ xâm nhập. Đột nhiên, đôi mắt cô tràn ngập niềm vui và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo.

Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, thân dưới đập mạnh vào lồn của người đẹp. Đồng thời, anh ta cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của anh ta bằng cách tán gẫu: "Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... âm hộ của mẹ thật mềm mại... Thực ra, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ... con đã muốn đụ mẹ... à... rít!"

"Thật sao..." Thích Đình Khâm cười ngọt ngào, quấn đôi chân đen xinh đẹp quanh eo anh, ôm chặt hơn, "Con bé hư hỏng của anh... a... nó đúng là một kẻ biến thái... a... từ giờ trở đi... cái hố của mẹ anh sẽ là của anh... ừm... a..."

Tề Phi vừa vuốt ve đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Tingqin vừa tiếp tục đẩy: "Dì... khi con gọi dì là 'Mẹ'... con cảm thấy rất hưng phấn..."

"Ta cũng nghĩ... con trai... con gà trống lớn... à... mẹ thích con cặc lớn của con... à... thích con đụ ta như thế này... à à..." Lúc này, Tề Đình Khâm cũng tràn ngập dục vọng, nàng dám nói gì nữa. 

"Địt chết dì tôi... Địt mẹ tôi chết đi..." Tề Phi dùng gậy thịt đút vào lồn mỹ nhân trước mặt, ước gì có thể đút hết phần thịt mềm bên trong mới thỏa mãn. 

"Nghe nói con ngoan của mẹ thích liếm chân... Lại đây liếm chân đi tất của mẹ đi..." Tề Đình Khâm mỉm cười giơ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên, duỗi một đôi chân ngọc lụa đen mềm mại ra trước mặt Tề Phi, áp vào mặt và miệng hắn.

"À!" 

Đột nhiên, một mùi hương nồng nặc của đôi chân đập vào mặt hắn, Tề Phi sửng sốt, Kinh Quan mà hắn vừa ổn định đột nhiên mất kiểm soát. Trong lúc tuyệt vọng, anh nhanh chóng ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Kỳ Đình Tần, ngửi và liếm chúng một cách liều lĩnh, đồng thời dùng toàn bộ sức lực tập trung vào dương vật ở phần thân dưới, dương vật đâm sâu vào trong lồn đối phương. Anh ta bơm mạnh hơn mười lần với tốc độ cực nhanh. Với âm thanh “bụp” cuối cùng, toàn bộ phần dưới cơ thể gần như đâm vào lồn của Kỳ Đình Tần! 

"Phản ứng lớn như vậy... a... trời ơi... ahhhhhh..." Cùng lúc đó, Tề Đình Khâm cũng bị Tề Phi đánh trúng. Toàn thân cô mềm nhũn, cơ thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, siêu khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, từ đỉnh đầu đến ngón chân, mọi bộ phận đều khó chịu và bị kích thích. 

Lúc này, Tề Phi đang ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Tingqin, dùng môi hôn đôi tất đen của cô. Anh dừng lại, con cặc cắm sâu vào cơ thể đối phương bắn ra từng dòng tinh dịch, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của đối phương. Phải mất một lúc lâu mới dừng lại. 

“Dì ơi, dì thật gợi cảm…” Tề Phi áp vào thân hình thanh tú của Tề Đình Khâm, tựa cằm lên bộ ngực lớn của cô. 

Tề Đình Khâm cười duyên dáng: “Con trai nghịch ngợm của tôi có thích không?”

"Con thích lắm! Mẹ..." Tề Phi nói. 

"Cục cưng của ta... da thịt của ta..." Tề Đình Khâm ôm Tề Phi, nhẹ nhàng vuốt ve mông hắn. Phần thân dưới của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. 

Đột nhiên, Tề Phi nhìn thấy Tề Đình Khâm hơi há miệng, sau đó một bàn tay ngọc vươn ra, cầm trong tay một quả táo cắt lát mỏng, nhét vào miệng cô.

Tề Phi giật mình, vô thức quay đầu nhìn lại thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy gạc màu đen ngồi ở bên giường, nhìn hai người. 

"A..." Tề Phi sợ tới mức run rẩy, vội đứng dậy, rút ​​que thịt ra, che lại con cặc to lớn của mình.

"Anh đang làm gì vậy, ngạc nhiên thế?" Yến Hữu Nhược nhấc một trong những đôi chân đen xinh đẹp của mình lên, bước lên giường bằng đôi chân ngọc mềm mại và nhìn chằm chằm vào Kỳ Phi bằng một đôi mắt đẹp. 

Tề Phi vỗ ngực nói: "Dì ba... ngươi, ngươi đến khi nào... ngươi không nói một lời... ngươi giống như ma... ngươi làm ta sợ muốn chết..."

Yến Hữu Nhược lạnh lùng nói: "Thấy ngươi gọi 'Mẹ' như vậy, ta không đành lòng quấy rầy ngươi. Làm sao vậy? Cùng 'Mẹ' làm tình, cảm giác như thế nào?"

“Ta, ta có chút sợ hãi…” Tề Phi nhìn con cặc to lớn của mình, cảm thấy nó đang héo úa. 

Yến Hữu Nhược mím môi cười nói: "Giúp dì cởi quần áo."

"Ồ..." Tề Phi ngoan ngoãn bước tới giúp cô cởi từng bộ quần áo rồi treo lên đầu giường. 

Yến Hữu Nhược lật người trên giường, ấn vào cơ thể ngọc bích đầy đặn của Kỳ Đình Tần, đối mặt với Kỳ Phi với cặp mông đen tròn đầy đặn. Hai người đẹp tuyệt sắc hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của nhau và không để ý tới Tề Phi ở bên cạnh. 

Tề Phi ngồi cạnh mông của hai người đẹp này, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Chẳng mấy chốc, những miếng thịt trở nên cứng lại và nghiêng lên trên. Chúng dày, dài và hùng vĩ. 

Yến Hữu Nhược quay người nói: “Cởi quần lót của tôi ra…” Nói xong, anh lại hôn Tề Đình Cầm. 

"Ồ!" Kỳ Phi Di Yến đưa tay đến háng âm đạo của cô và dùng một tay vuốt ve háng quần lót của cô. Chiếc quần lót ngay lập tức rách ra ở vùng âm đạo, toàn bộ phần thân dưới lộ ra ngoài và đã ướt đẫm. 

Thân dưới và âm đạo của Yến Hữu Nhược ngay lập tức dính chặt với thịt âm đạo của Kỳ Đình Tần, nhưng trên thực tế, phần lớn khớp nối là bụng dưới, môi âm đạo lộ ra về phía Kỳ Phi. Nó có màu hồng và mềm, với thịt phồng lên. Những lớp thịt mềm mại, mềm mại quyến rũ không thể tả. 

Kỳ Phi nằm xuống sau cặp mông lụa đen của hai mỹ nhân xinh đẹp này, nhào nặn hôn liên tục, sau đó đưa đầu đến trước âm đạo của họ, dùng tay chạm vào, thè lưỡi liếm, phát hiện nó đã ướt và trơn. Anh ngẩng đầu lên, quỳ xuống sau hai mông, đưa dương vật cương cứng của mình vào lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại của Yến Hữu Nhược. 

"A..." Nhan Hữu Nhược ngẩng đầu kêu lên một tiếng, sau đó ôm Tề Đình Cầm hôn nàng. 

Kỳ Phi vuốt ve cặp mông tất đen của Yến Hữu Nhược, đồng thời bắt đầu đẩy phần thân dưới của anh ta, đâm cây gậy thịt vào sâu trong cái lồn mềm mại và đầy thịt của cô hết lần này đến lần khác, tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ và thấu xương. 

Cơ thể của hai người đẹp không ngừng rung chuyển trước chuyển động bay, tấm ván gỗ trên giường phát ra tiếng "cạch cạch". 

"A..." Phía trước truyền đến Yến Hữu Nhược thanh âm: "Phi Nhi, ngươi nhận ra nhiều 'mẹ' như vậy, nếu mẹ ngươi hỏi thì sẽ trả lời thế nào? A..."

“Tôi vừa nói, tôi vừa nói là tôi đang tìm em gái cho mẹ tôi…”

"Haha... con khá thông minh... à... cố lên... à... để mẹ xem con có khả năng gì... à... à à..." Tiếng rên rỉ của Yến Hữu Nhược dần dần trở nên nhanh hơn. 

"Tam di nương... ngươi... a... nhẹ nhàng mút ta... rít!" Kỳ Phi cảm thấy âm đạo của Yến Hữu Nhược giống hệt Kỳ Đình Tần, cô ấy đang véo và mút cặc anh một cách mạnh mẽ. Đây là "Nghìn tầng mật tuyết", và sức mạnh của nó đơn giản là không thể so sánh với các nhạc cụ nổi tiếng khác. 

"A... Con cặc to... a... đụ lồn mẹ... nhanh... mạnh hơn... à... lồn mẹ đang chờ con tiến vào... à... ah ah..." Tiếng rên rỉ của Yến Hữu Nhược tiếp tục vang lên, vô cùng gợi tình. 

Tề Phi đẩy mạnh một lúc, nhanh chóng cảm nhận được sức nóng sâu bên trong lồn cô, nó bắt đầu co rút nhanh chóng. Anh nhanh chóng dừng lại, để tránh sự bối rối khi xuất tinh. 

"A... ừm... tuyệt... a..." Đang đắm chìm trong cao trào Yến Hữu Nhược thở hổn hển, trên lưng hồng hồng lấm tấm mồ hôi. 

Kỳ Phi rút que thịt ra, dùng tay đỡ cặp mông đen của Kỳ Đình Tần, sau đó nhét que thịt vào lỗ thịt của cô và tiếp tục đụ cô. 

"Ừm... a..." Tingqinjiao thở hổn hển nhìn Tề Phi, một đôi bàn tay ngọc vuốt ve tấm lưng hồng hào của Yến Hữu Nhược. Hai chị em đã chơi với nhau vô số lần và có sự hiểu biết ngầm vô song. Bộ ngực lớn của họ bị ép vào nhau và bị nghiền nát, tạo thành một bức tranh kỳ lạ gồm bốn miếng thịt lớn màu trắng như tuyết chồng lên nhau. 

Tề Phi không ngừng thúc đẩy, đến khi Tề Đình Khâm lại lên cao trào, hắn không nhịn được nữa, nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ: “Dì... con sắp xuất tinh rồi…”

Giọng nói của Yến Hữu Nhược vang lên: “Con trai, gọi mẹ là mẹ…”

"Mẹ... mẹ hiền... mẹ dâm đãng... à..." Tề Phi đột nhiên dừng lại, ấn cây gậy thịt to vào sâu trong lồn Tề Đình Khâm, rồi phóng ra theo ý muốn. 

Sau khi xuất tinh, Tề Phi vẻ mặt vui vẻ áp mặt vào tấm lưng hồng hào của Yến Hữu Nhược, đè hai mỹ nhân xuống dưới, vuốt ve cơ thể ngọc bích của họ, cảm thấy tự hào khó tả. 

Lúc này, Yến Hữu Nhược đột nhiên nói: "Đúng rồi, Phi Nhi, ta chợt nhớ tới mẫu thân ngươi bảo ta tới thông báo ngươi, trong khoảng thời gian uống trà, ngươi phải đến ngoại cung, nếu không ta sẽ đánh ngươi..."

"A? Dì, sao dì không nói sớm cho con biết..."

"Tôi quên mất, ai bảo anh làm tôi thoải mái như vậy, làm lại lần nữa đi..."

"Tha cho tôi! Tôi..." Tề Phi nắm lấy quần áo của mình, vừa mặc quần áo vừa ra khỏi giường. Trong chớp mắt, bóng dáng anh biến mất ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 274 Nhìn Trăng

Ở Thung lũng Baihua, nó được bao phủ bởi tuyết. 

Đây là mùa đông đầu tiên mọi người trải qua ở Thung lũng Baihua sau khi sống ẩn dật. 

Mặc dù mọi người đều có nội lực sâu sắc và miễn nhiễm với nóng lạnh, nhưng để tăng thêm chút ấm áp cho nơi đây, hàng đêm trong vài ngày qua, mọi người đều tụ tập thành nhóm để tổ chức tiệc nướng ngoài trời trong vườn cây ăn trái, bãi cỏ và những nơi khác, uống rượu ăn thịt, tận hưởng cuộc sống tươi đẹp trong thung lũng. 

Đặc biệt về đêm, trong thung lũng mỗi đêm đều có lửa đốt, càng tăng thêm chút ấm áp. 

Trong vườn cây ăn trái, Tề Phi và Phùng Kiến Thanh đang đốt lửa và nướng một con lợn rừng nhỏ. 

"Này, có trăng không?" Tề Phi ngẩng đầu nhìn trời. Ánh trăng sáng chiếu xuống thung lũng. Tôi không ngờ rằng lại có một vầng trăng khuyết sáng như vậy vào thời điểm này trong năm. 

Mùi thịt thoang thoảng tràn ngập, ngọn lửa màu vàng rực cháy rực rỡ, thỉnh thoảng có tia lửa bay ra và tiếng tanh tách. 

"A... nhẹ nhàng một chút... em gái tốt của anh..." Tề Phi rít lên, co rút phần thân dưới lại.

Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh. Phần dưới của chiếc áo choàng là chân không. Một thanh thịt dày và dài đứng chéo hướng lên trên, tỏa ra một tia nhiệt. Một đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng hồng đặt trên chân anh. Hai bàn chân đi tất mềm mại kẹp chặt miếng thịt của anh và không ngừng cọ xát, mang đến một cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

Phong Kiến Thanh ấn lòng bàn chân đi tất của mình vào quy đầu của Kỳ Phi và nhẹ nhàng xoay và xoa chúng. Nhìn vẻ mặt vui mừng của anh, cô cười nói: “Hôm nay em chưa rửa chân.”

Tề Phi nhún vai: “Không sao đâu, chân của em gái tôi luôn thơm tho. Ồ…”

"Ngươi nói chuyện khá tốt." Lãnh Thục Tuyết đứng ở một bên duỗi đôi chân ngọc lụa trắng nõn ra xoa xoa mặt Tề Phi vài cái. 

Tề Phi hôn đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô rồi nói: “Chân Thư Tuyết cũng thơm lắm.”

Lãnh Thục Tuyết cọ đôi chân ngọc trắng nõn của cô vào môi anh. Tề Phi mở miệng đón lấy ngón chân của cô, nhẹ nhàng mút, chậm rãi đưa gần hết bàn chân ngọc của cô vào miệng. 

Tả Mỹ Hồng mở to đôi mắt đẹp nói: "Miệng hắn có thể há to như vậy, dâm đãng như vậy..."

Tề Phi ngậm bàn chân ngọc lụa trắng của Lãnh Thục Tuyết vào miệng, không ngừng mút, khiến thân thể mảnh khảnh của Lãnh Thục Tuyết run rẩy, hắn nhanh chóng thu lại bàn chân ngọc. Tề Phi nhổ ra đôi chân ngọc trong miệng, cười đắc ý. 

"Wow, mùi thơm quá." Miaoyu hít một hơi, mùi thịt quả thực tràn ngập. 

"Nó gần như đã sẵn sàng chưa?" Tề Phi hỏi. 

"Bạn có thể cắn nó nếu bạn thử không?"

"Hãy để tôi xem xét." Tề Phi dùng dao cắt một miếng thịt lợn nhỏ, bên ngoài giòn, bên trong mềm. 

"Sư huynh..." Lý Dư Diêu nằm trên lưng Tề Phi, ngọt ngào gọi. 

"Nào, sư muội của ta ăn trước. Sư huynh, ta thổi cho ngươi..." Tề Phi thổi một hơi nóng vào miếng thịt lợn, sau đó đưa tới miệng Lý Dư Diêu. 

"Sư huynh, ngon quá... Wow, thơm quá." Lý Dư Diêu cắn một miếng, chậm rãi nhai: "Xong rồi, chúng ta cũng thử xem."

Mọi người nghe xong liền cắt thịt ra nếm thử. Nó thực sự rất ngon.

"Ừ, ngon quá."

Tề Phi kiêu ngạo nói: "Vậy thì sao, ta, Tề sư phụ, bằng kỹ năng của mình có thể làm được?"

“Đừng khoe khoang nữa, chúng ta cùng nướng món này nhé?”

"Nhưng ta, Tề đại nhân, bỏ gia vị..."

"Sư huynh, ta còn muốn..."

"Nào, sư đệ, ta đưa cho ngươi mảnh này." Tề Phi đút thịt lợn vào miệng Lý Dư Diêu. 

"Sư huynh..." Lý Dư Diêu ăn xong sau khi hôn lên mặt Tề Phi. 

Tề Phi cảm giác được thân thể mảnh dẻ của Lý Dư Dao nóng bừng, liền nói: "Sư muội, lỗ của ngươi ngứa quá à? Có muốn sư huynh giúp ngươi bớt ngứa không?"

"Đừng..."

"Đến, sư huynh, ta giúp ngươi giảm ngứa..."

Tề Phi xoay người, ôm Lý Dư Diêu, đè cô xuống cỏ, không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"A... Ngứa quá..." Lý Dư Diêu phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, cười như chuông bạc. 

Tề Phi ấn cây gậy thịt to lớn của mình vào khe hở âm đạo của cô. Phần thân dưới của Tiểu Nị Tử bị hở, chiếc quần lót hình quạt che khuất tầm nhìn của Kỳ Phi. Khi quy đầu của Tề Phi hơi cứng lại, đũng quần của cô bị thủng một lỗ, đũng quần bị xé toạc, lộ ra toàn bộ phần thân dưới. 

“Pfft” một tiếng, que thịt của Tề Phi đã cắm vào lỗ thịt của Lý Dư Diêu. Bên trong ẩm ướt, dính dính, trơn trượt và mềm mại, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. 

"A..." Lý Dư Diêu ôm Tề Phi, thân thể theo động tác thúc đẩy của hắn lắc lư qua lại. 

Trong lúc Tề Phi chuyển động xuống thể dục để đụ cô gái xinh đẹp thì anh ta rảnh tay cắt thịt nướng, đưa cho mình một miếng và một miếng cho Lý Dư Diêu. Hai người cùng nhau vui chơi và ăn uống, thật sự rất tận hưởng cuộc sống. 

Những cô gái xinh đẹp khác ngồi sang một bên, trò chuyện và nếm thử món thịt nướng thơm ngon. 

Tác Mỹ Hồng nhìn Tề Phi đút huyệt đạo của mình từ một bên, nói đùa: "Tề thiếu gia, ngài không liếm chân sao?"

Tề Phi nói: “Tôi, Tề thiếu gia, thích nhất là đút vào âm hộ của tôi, sau đó liếm chân tôi… Ôi… sư muội, em chặt quá!”

Tác Mỹ Hồng sửa lại: "Không, không. Thầy Qi thích nhất là liếm chân, sau đó liếm âm hộ của bạn, và cuối cùng là đụ âm hộ của bạn..."

“Em nói bậy, sao có thể…” Động tác đẩy của Tề Phi tuy không lớn, nhưng cặc của anh lại nhanh chóng khuấy động âm đạo của Lý Dư Diêu, khiến toàn thân cô run lên, không ngừng rên rỉ. 

"Tại sao điều đó là không thể?" Tác Mỹ Hồng đứng dậy và đi về phía anh, bước qua cơ thể của Lý Vũ Diêu và đối mặt với khuôn mặt của Kỳ Phi. 

"A...cái này...Meihong, em...ồ!" Tề Phi vô thức hôn cô, lén lút hôn hạ thân Tả Mỹ Hồng. Mặc dù giữa họ có một lớp quần lót mỏng nhưng cảm giác đó giống như một trải nghiệm vừa phải và tuyệt vời. 

"Tôi nói đúng... à... âm hộ có ngon không... ôi... anh lại thè lưỡi ra... à..." Tả Mỹ Hồng ôm đầu Tề Phi, không khỏi rên rỉ. 

"Hmm...chirp..." Kỳ Phi ôm lấy cặp mông mềm mại của Tác Mỹ Hồng và liếm nó một lúc thì thấy Tác Mỹ Hồng lùi lại và vẫn ngồi sang một bên nhìn anh đụ cô. 

Phong Kiến Thanh cắt một miếng chân giò lợn và mang đến cho Kỳ Phi. Tề Phi lắp bắp nói: "Cám ơn tỷ tỷ."

Phong Kiến Thanh duỗi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mình, cọ xát đôi chân ngọc của mình lên ngực anh và nói: "Sư phụ Tề, ngài không thấy ai ở đây mỗi ngày, ngài rất bận phải không?"

Tề Phi nói: "Không, ta đã từng ở trong thung lũng. Ờ... rít lên!"

Vương Vạn Như liếc hắn một cái, nhéo ngón tay của nàng nói: "Ngày thứ nhất, ngươi cùng Ngũ Tiên phái đệ tử ở trong rừng đào ngoài thung lũng đùa giỡn. Ngày thứ hai, ngươi cùng Đình Ngọc tháp đệ tử đùa giỡn dưới thác nước. Ngày thứ ba, ngươi cùng Bạch Hoa cung đệ tử đùa giỡn trong vườn cây ăn trái. Ngày thứ tư, ngươi cùng Phương Hóa Tiên, Du Hữu Dương, Kỷ Thu Quân ở trong Vào ngày thứ tư, bạn ở trong căn phòng yên tĩnh với sư phụ của tôi, tiền bối Honglian và tiền bối Suyin. Vào ngày thứ năm, bạn làm tình với Cổ Nô Hạ, Lý Nô Hạ và những người khác trong sân của nội cung. Vào ngày thứ sáu, bạn làm tình với dì Zhuozhiro, Diêu Nô Hạ và những người khác trên gác mái của nội cung. Tháng? Bạn có một lịch trình rất dày đặc, và tôi đoán bạn đã không có một ngày rảnh rỗi trong cả năm."

"Thật sao? Tôi không nhớ nhiều lắm... Chắc anh nhìn nhầm rồi! Tôi và họ chỉ đang học võ thôi mà..." Tề Phi phủ nhận.

"Học đi con ma đầu to kia... Kẻ ngỗ ngược, đừng nghĩ đến việc chúng ta cưới ngươi!"

"Đúng vậy, đúng vậy, hừm!" 

"Ồ, có chuyện gì muốn nói thì đừng duỗi chân nữa..."

"Sư huynh, ta tới..." Lý Dư Diêu đột nhiên kêu lên.

Kỳ Phi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy của anh, đâm con cặc to lớn của anh vào sâu trong âm hộ cô hết lần này đến lần khác, chạm vào phần lõi mềm mại của cô, và nhanh chóng đưa cô lên cao trào. 

"Anh ơi, dậy đi..." Sau một lúc dịu dàng, Lý Dư Diêu vỗ nhẹ lên người Tề Phi.

Kỳ Phi rút con cặc ướt át của mình ra. Khi đứng dậy, áo choàng của ông tụt xuống, che mất cặc ông.

"Tôi còn chưa xuất tinh..." Tề Phi lẩm bẩm. 

Nhìn thấy các cô gái xinh đẹp này trò chuyện cùng nhau, anh không nói được lời nào, liền cắt mấy miếng thịt lợn quay rồi nói: “Tôi sẽ gửi cho mẹ và dì…”

Miêu Vũ lập tức nói: "Tề thiếu gia, ngài lại định làm loạn nữa à?" 

"Không có gì đâu, đừng đoán lung tung!" Tề Phi cầm thịt nướng, rời khỏi vườn cây ăn trái, đi về phía nội cung.

Tiếng thác nước trong nội cung không lớn, nhất là vào mùa đông. Nước thác rất loãng, cát rơi xuống tạo thành những làn sóng trắng xóa rất đẹp.

Trên căn gác của hòn đảo giữa hồ, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đang tận hưởng gió, ngắm trăng và nếm thử món tráng miệng.

Cả hai đều mặc váy lụa trong suốt. Đôi mắt của họ sáng lên trong gió, nhìn lên bầu trời. Bộ ngực của họ nhô cao dưới bộ quần áo màu hoa oải hương. Dọc theo đường cong của cơ thể, họ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của họ. Một đôi chân ngọc lụa đen duỗi ra từ váy gạc, đôi chân ngọc lụa đen tựa vào lan can.

Phong Vương Thư mặc một chiếc váy voan trắng. Dưới lớp váy mỏng trong suốt là một thân ngọc chạm nổi tinh xảo. Bộ ngực và mông thấp thoáng đều trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp cũng tựa vào lan can. Gió lạnh thổi bay váy áo của hai mỹ nhân vô song.

"Sương sớm cùng trùng điệp gần như thế tận thế... Bầu trời cách xa chín vạn dặm, gió tạo thành bóng tối, chúng ta đều cùng chia sẻ... Yêu cung lạnh lẽo khốn khổ, không bằng thần tiên, sông hồ trăm năm..." Phong Vong Thư nhẹ giọng hát. 

"Mẹ, dì, con ở đây!" Đúng lúc này, Tề Phi nhảy lên gác mái, mang theo mùi thịt thoang thoảng.

“Cái gì có mùi thơm thế?” Phong Lệ Dao nhìn qua.

"Là thịt heo quay. Chiều nay ở sau núi bắt được, hehe!" Tề Phi đưa thịt heo quay cho.

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư mỗi người lấy một miếng và nếm thử. Nó thực sự rất ngon. Phong Vương Thư mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Fei'er, bạn đang nghiêm túc." 

"Đây là lời tri ân của tôi đối với mẹ và dì của tôi!" Tề Phi nói. 

Phong Lý Diêu nói: "Khi có thời gian, bạn có thể dạy mọi người cách luyện tập nhiều hơn. Đừng chạy khắp nơi mà không tìm thấy ai." 

"Con biết rồi mẹ!" Tề Phi nói, nhìn đôi chân mang tất của Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư, "Mẹ, dì, để con sưởi ấm chân cho mẹ!"

"Ừm." Phùng Lý Đạo gật đầu.

Phong Vương Thư cũng không cam kết.

Tề Phi ngồi ở bên cạnh lan can, cầm đôi chân ngọc lụa đen của Phong Lý Diêu, cẩn thận ngắm nhìn rồi mới cầm lên xoa bóp cho cô. 

Đôi chân ngọc của Phong Lý Diêu mềm mại và mịn màng, ấm áp và mềm mại, không hề cảm thấy lạnh. Đặc biệt khi được bọc trong tất, khi chạm vào chúng càng có cảm giác tuyệt vời hơn, khiến người ta không thể bỏ chúng xuống. 

Sau khi xoa bóp một lát, Tề Phi đặt đôi chân ngọc của Phong Lý Diêu vào trong lòng, sau đó ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng của Phong Vương Thư. 

"Ừm..." Phong Vong Thư thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, ngọc đôi chân co rút thả lỏng, bạch ngọc ngón chân hơi tách ra kẹp lại, nhìn rất nhạy cảm. 

Tề Phi cầm lấy đôi chân lụa trắng của Phong Vương Thư và nhào nặn chúng, quan sát sự thay đổi trên biểu cảm của cô khi nhào nặn chúng. 

Phong Vương Thư hơi nheo mắt, chỉ nhìn lên vầng trăng sáng trên bầu trời, thỉnh thoảng trò chuyện với Phong Lý Diêu và không chú ý quá nhiều đến hành vi của Kỳ Phi. 

Tề Phi thấy vậy liền buông tay chân ra, từ xoa bóp đến vuốt ve nó. Cuối cùng, hắn sùng bái nhấc đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Phong Vương Thư lên, đặt lên mặt mình, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mượt mà, đồng thời ngửi thấy mùi thơm chân tuyệt vời trên đó. 

"Nó có mùi thơm không?" Giọng nói của Phong Vương Thư đột nhiên vang lên. 

"Có mùi... à, dì!" Tề Phi giật mình, nhưng thấy Phong Vong Thư vẻ mặt bình tĩnh, không có ý tức giận, liền thở phào nhẹ nhõm: "Dì, chân của dì thơm quá... Con thật muốn liếm nàng!"

Phong Vương Thư mỉm cười và nhẹ nhàng xoa khuôn mặt của Kỳ Phi bằng đôi chân lụa trắng của mình. 

Tề Phi lập tức lộ vẻ say mê, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và tuyệt vời. 

Khi đôi chân ngọc lụa trắng của Phong Vương Thư cọ xát vào môi của Kỳ Phi, Kỳ Phi lập tức lè lưỡi liếm nó. Phong Vong Thư nhìn bộ dáng say sưa của hắn, cảm thấy rất thú vị, liền để hắn đưa ngón chân vào miệng mút. 

Tề Phi liếm đôi chân ngọc lụa trắng nõn trước mặt từng chút một. Bàn chân ngọc mềm mại mềm mại thật thơm ngon, ngón chân tròn như pha lê, mu bàn chân trắng như tuyết, lòng bàn chân màu hồng. Đặc biệt mỗi lần liếm lòng bàn chân của Phong Vương Thư, Kỳ Phi có thể cảm thấy cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Rõ ràng lòng bàn chân của cô ấy rất nhạy cảm. 

Một lúc sau, hai bàn chân ngọc lụa trắng của Phong Vương Thư đã dính đầy nước bọt của Kỳ Phi. 

“Tíc chíp…” Tề Phi mút ngón chân của Phong Vương Thư, mút chúng một cách thích thú. 

Lúc này, Phong Vương Thư rút chân ngọc ra, hơi thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt nhìn Tề Phi.

Tề Phi vuốt ve đôi chân thon dài như lụa trắng của cô và ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của cô. Một cỗ xung động không thể khống chế nổi lên từ bụng dưới của hắn, con cặc to lớn cứng ngắc của hắn ép vào đôi chân ngọc lụa đen của Phong Lý Diêu.

Phong Lý Diêu thu lại đôi chân ngọc của mình và nói: "Con trai, ban đêm trời lạnh, chúng ta về nhà thôi."

"Tốt!" Tề Phi nói: "Để ta cõng mẹ và dì vào!"

Phong Vong Thư cười nói: “Chúng ta có hai người, ngươi làm sao ôm chúng ta?”

Tề Phi nói: "Nhìn ta!"

Vừa nói hắn vừa ngồi xổm xuống, để Phong Lệ Dao cưỡi lên cổ mình, sau đó ôm lấy Phong Vong Thư từ phía trước, vững vàng đứng dậy, đi về phía nhà. 

Nó rất gần với phòng ngủ nơi họ nghỉ ngơi trên gác mái, nhưng Tề Phi lại cố tình bước đi chậm rãi. 

Lúc này, Phong Lý Diêu đang cưỡi trên cổ anh, hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp treo trên ngực anh, thân dưới của cô áp vào sau gáy anh, mềm mại mịn màng, tản ra nóng hổi. 

Thân hình xinh đẹp của Phong Vương Thư được giữ trước mặt anh, một đôi chân lụa trắng xinh đẹp quấn quanh eo anh, và hai chân của cô bắt chéo sau mông anh. Phần thân dưới của họ đã chạm vào nhau, gây ra ma sát giữa họ khi họ di chuyển. 

Không lâu sau, ba người vào phòng ngủ. 

Căn phòng thực sự ôn hòa hơn bên ngoài, và một hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi. 

Trên giường hang trăng, chăn bông trải rộng, treo rèm gạc tạo cảm giác tràn đầy không khí. 

Tề Phi lần lượt đem Phong Ly Dao cùng Phong Vong Thư đặt ở trên giường. Nhìn hai mỹ nữ xinh đẹp nằm trên giường, Tề Phi trong lòng run lên. 

Anh chuẩn bị đồ đạc và nói: "Mẹ, dì, để con giúp mẹ cởi quần áo!" Vừa nói, anh vừa đưa tay cởi quần áo của từng người một. 

Không lâu sau, thân hình trắng như tuyết của hai mỹ nhân tuyệt thế hoàn toàn lộ ra trước mắt Tề Phi. 

"Ồ..." Tề Phi ngây người một lúc, chỉ đơn giản là kinh ngạc. 

Dù là Phong Lý Diêu hay Phong Vương Thư, họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao trên thế giới, những mỹ nhân thực sự tuyệt vời, quyến rũ tự nhiên. Bất kể là ngoại hình, vóc dáng, làn da, khí chất hay bất cứ thứ gì khác, trên cơ thể họ không có một khuyết điểm nào, điều này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng họ.

Phong Lý Diêu nằm trên giường, hơi thở hổn hển. 

Phong Vương Thư đang nằm nghiêng, nhìn Tề Phi với nụ cười nửa miệng. 

Tề Phi ném quần áo sang một bên, hận không thể lên giường, nằm ở giữa hai người, một tay ôm một người trong số họ, nói: “Mẹ, dì, cho con ngủ chung đi…”

"Ồ? Chỉ ngủ thôi à?" Phong Vong Thư mỉm cười nói. 

Tề Phi ôm lấy Phong Vong Thư nghiêng người, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: "Mẹ kiếp."

Phong Vương Thư cười khúc khích và nói: " Qing'er và những người khác có biết rằng bạn đang đùa giỡn với dì của bạn như thế này không? Huh?"

Tề Phi bĩu môi nói: "Bọn họ... không nhắc tới, bọn họ không nguyện ý gả cho ta!"

Phong Vương Thư mỉm cười và nói: "Vậy thì bạn phải làm việc chăm chỉ hơn."

"Ta mặc kệ, ta muốn đụ dì ta, cho dù sư muội đám người không nhìn ta, ta vẫn muốn địt dì!" Đôi mắt của Kỳ Phi nóng bừng, anh nóng lòng muốn ôm Phong Vương Thư và hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

“Ừm…bo…” Phong Vương Thư hôn lại anh, hai người lăn lộn trên giường, hôn và vuốt ve. Một lúc sau, Phong Vương Thư bắt đầu thở hổn hển và mặt đỏ bừng. 

Tề Phi hôn xuống cổ Phong Vương Thư, nhanh chóng tiến đến ngực cô. Nhìn bộ ngực to trắng như tuyết trước mặt, anh đột nhiên đưa một chiếc vào miệng, mút từng ngụm lớn, phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Phong Vương Thư "A" ngọt ngào, ôm đầu Tề Phi, nhìn hắn bú sữa. Anh cảm thấy toàn thân tê dại, và khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. 

"A... thật mềm mại và dịu dàng!" Kỳ Phi buông ra và liếm bộ ngực lớn mềm mại khác của Phong Vương Thư. Bộ ngực đầy đặn dù ở tư thế nằm vẫn cao, to tròn, hương thơm sữa tràn ngập môi và răng. 

“Mút” một tiếng, đầu vú đỏ mọng mềm mại của Phong Vương Thư trượt ra khỏi miệng Tề Phi. Tề Phi không ngừng hôn liếm, lưỡi không ngừng lướt qua cơ thể ngọc trắng như tuyết của Phong Vương Thư, cuối cùng đến mông và âm đạo được bọc trong chiếc tất trắng của cô. 

Tề Phi gần như nghẹt thở khi nhìn vào cặp mông đầy đặn trước mặt và vùng tam giác vừa đẹp vừa rộng như phần thân dưới của Phong Lý Diêu. 

Anh ôm lấy cặp mông lụa trắng của Phong Vương Thư, chạm và bóp nó, sau đó cúi đầu hôn lên gò mỡ căng phồng xuyên qua chiếc quần lót lụa trắng của cô. 

Phần thân dưới của Phong Vương Thư đã ướt đẫm. Nước ép tình yêu của cô ấy rỉ ra từ đũng quần lót, có thể thấy rõ môi âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy. 

Tề Phi liếm vài cái, sau đó xé quần lót, để lại một khe dài ở háng, toàn bộ phần dưới cơ thể và âm đạo của Phong Vương Thư đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

"A... Không, không thể nào..." Tề Phi sửng sốt. Anh nhìn thấy môi âm hộ của Phong Vương Thư được bao phủ bởi lớp da thịt mềm mại. Nó gần giống hệt như của Phong Lý Diêu. Nó cũng đầy đặn và nhiều thịt, hồng hào và mịn màng như vậy, lại có chín lớp môi, có một khe ở giữa. Một mảnh màu hồng tươi, cực kỳ dài và hẹp, khe âm đạo của cô dài hơn gấp đôi so với phụ nữ bình thường, được kẹp chặt như một sợi chỉ, nhưng ít nhất nếu hơi mở khe hở của cô, có thể nhìn thấy bên trong thịt mềm màu đỏ tươi, cũng như các lớp môi âm hộ bên trong đầy đặn. 

Quả thực là “tuyết mật chín tầng” hiếm có trên thế giới! 

Ngón tay ngọc của Phong Vương Thư nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn của anh, và anh cảm thấy rất buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng sửng sốt của Kỳ Phi. 

Tề Phi lao tới, đưa phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô vào miệng anh, điên cuồng liếm mút, phát ra một loạt âm thanh "ríu rít". 

Phong Vương Thư rên rỉ "A", eo cô hơi cong lên, bộ ngực lớn khẽ run lên. Cô dùng hai tay ấn vào đầu Tề Phi, toàn bộ phần thân dưới của cô áp vào mặt Tề Phi, da thịt âm đạo rộng rãi của cô che kín hoàn toàn khuôn mặt của anh! 

Kỳ Phi nằm trên háng Phong Vương Thư và điên cuồng liếm âm hộ đầy đặn của cô. Tiếng mút “tíc, chíp” không ngừng vang lên, mùi dục vọng lan tỏa khắp nơi. Mặt hắn và âm hộ của Phong Vương Thư bị ép vào nhau và cọ xát liên tục, để lại một lượng lớn tinh dịch. Trong lúc này, Phong Vương Thư rên rỉ "ahhhhhh". 

"Phi Nhi, sao lưỡi của ngươi dài như vậy... a... a... thậm chí còn chạm vào giới tính của ta... a... đừng quấy rầy... a..." Một lát sau, Phong Vong Thư lên đến đỉnh điểm co giật. 

Tề Phi chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt đầy tinh dịch. Lúc này, môi âm hộ của Phong Vương Thư đang nhanh chóng đóng lại, khe thịt màu hồng trở thành một khe dài và hẹp. Tuy nhiên, âm hộ đầy đặn của anh ấy đã chứa đầy tinh dịch và rất ẩm ướt. 

"Nào, vào đi..." Phong Vương Thư nhìn bộ dạng ngơ ngác của Tề Phi, nhéo má anh. 

Tề Phi vừa hưng phấn, vừa mong đợi, lại vừa bất an, sợ mình vô tình xuất tinh ngay lập tức, như vậy sẽ quá xấu hổ. 

Hắn Tề Đại Hạ mặc dù đã tu luyện thành "Thân thể tan nát", cho dù biến thành máu thịt, thể chất khác xa so với trước kia, mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần, nhưng dù sao hắn vẫn là "Nghìn Tầng Mật Tuyết", một mỹ nhân tuyệt thế, một người tự nhiên quyến rũ! 

Ngay cả hắn, Đại Hạ Kỳ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống cự trong trạng thái bình thường. 

Tất nhiên, anh ta cũng có thể biểu diễn võ thuật, sử dụng nội lực và thay đổi cơ thể, nhưng đó sẽ là gian lận và trong trường hợp đó, trải nghiệm sẽ không tốt như bình thường. 

Vì vậy, Tề Phi hiếm khi sử dụng nó, ngoại trừ khi chiến đấu với các đệ tử của Ngũ Tiên phái, Tháp Tingyu và Cung Baihua. Họ có đông người, còn anh thì yếu. Anh ta không quan tâm được nhiều nên chỉ có thể lừa dối. 

Kỳ Phi điều chỉnh tư thế của mình, nghiêng người về phía trước và ấn dương vật của mình vào lối vào âm đạo của Phong Vương Thư. Quy đầu ngay lập tức được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Khi Feng Wangshu nhìn thấy điều này, anh ta nói: "Fei'er, bạn không phải rất mạnh mẽ khi bạn thường làm tình với họ sao? Tại sao bây giờ bạn lại chậm chạp như vậy?"

Tề Phi đỏ mặt nói: "Bởi vì... bọn họ không phải như... cho nên... a..." Con cặc của hắn nhanh chóng biến mất vào trong lỗ thịt sâu của Phong Vương Thư, hắn dừng lại không dám cử động. Dù vậy, những làn sóng cực kỳ khoái cảm vẫn tràn qua anh. Thôi nào, nó làm anh tê dại toàn thân. Anh không thể làm gì được, "Cửu Tầng Mật Tuyết" thật khó tin, Phong Vương Thư không làm gì cả, nhưng phần thịt mềm trong âm hộ của cô đã theo bản năng quấn quanh cặc của Kỳ Phi, rồi mút, véo, xoa bóp và chơi đùa hết mình. 

"Bởi vì... không tệ, nó to, dày và cứng... a... dì rất thoải mái... bảo bối... trái tim của ta... a..." Phong Vương Thư mỉm cười hài lòng nhìn Tề Phi, sau đó bắt đầu phục vụ nàng. 

Trong khoảnh khắc, Kỳ Phi cảm thấy có nhiều chất lỏng hơn trong âm hộ của Phong Vương Thư, sau đó phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bắt đầu cọ xát, véo và mút với tần suất cao, cắn vào cặc của Kỳ Phi. Cùng lúc đó, âm hộ của cô co rút dữ dội. Cái lỗ âm hộ lẽ ra có thể chứa được con cặc của Tề Phi bỗng nhiên trở nên cực kỳ sâu! 

Toàn bộ con cặc của Kỳ Phi đã được đưa vào nhưng anh vẫn cảm thấy chưa đến đích. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy bụng của Phong Vương Thư phình ra, đó chính xác là cách con cặc của anh ta thâm nhập. 

Lại là hành động của Phong Lý Diêu...

Tề Phi toàn thân run rẩy, vẻ mặt buồn bã nói: "A... dì... đừng, đừng làm thế... à... con sẽ... à..."

"Có chuyện gì thế?" Phong Vương Thư đang tận hưởng niềm vui khi chơi đùa với con cặc và âm hộ của mình. Nhìn thấy vẻ mặt của Tề Phi, anh không khỏi bối rối. 

"Tôi... Wuwu..." Ham muốn xuất tinh của Kỳ Phi ngày càng mạnh mẽ, và anh thậm chí không thể đẩy được. Đột nhiên, Phong Lý Diêu nhéo thắt lưng anh, Tề Phi cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình đã giảm xuống một chút, "À... không có gì... Dì... à... lỗ của cô thật ngây ngất... ồ... May mắn thay, ta, Tề chủ, vô địch trên thế giới... bằng không... a..." Vừa nói xong, hắn liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt muốn xuất tinh. 

"Đừng nóng vội, cứ từ từ..." Phong Lý Diêu ôm Tề Phi từ phía sau, nhéo eo anh, hạ ý định bắn.

Lúc này Tề Phi mới dám đẩy thân dưới về phía trước. Mỗi lần anh rút cặc ra là một làn nước trào ra. Khi nó được đưa vào trong lồn của Phong Vương Thư, quy đầu của anh ta ép mở ra các lớp thịt mềm, bao quy đầu của anh ta được đẩy ra, rồi đi vào lỗ thịt. Thân dưới của hắn chạm vào đôi môi dày dày của Phong Vương Thư, bị thịt mềm trực tiếp bật ngược trở lại. Sau đó, có một âm thanh "bốp", và một lực đẩy khác được lặp lại, v.v. 

"Ừm... a... tốt quá... cô bé ngoan của ta... dì cảm thấy thật thoải mái... a a..." Phong Vương Thư nhìn thiếu niên đang chỉnh sửa cơ thể mình với vẻ mặt hài lòng. 

Phong Lý Diêu ôm Kỳ Phi từ phía sau, bộ ngực lớn trên ngực cô bóp và cọ vào anh, đầu cô cọ vào tai và thái dương anh, và cô thổi ra mùi thơm từ cái miệng nhỏ của mình. 

Thân thể Kỳ Phi run rẩy, nói: "Mẹ... mẹ là một tiểu tiên vô song... dì của con cũng vậy... à... rít lên!" Anh ta bị phân tâm và gần như mất tinh thần. 

"Vậy tại sao ngươi không sớm đầu hàng chúng ta?" Phong Lý Diêu mỉm cười quyến rũ, làn da mềm mại của cô bắt đầu di chuyển lên trên, sau đó cô ấn âm đạo của mình vào cổ anh, dùng hai tay ôm đầu anh, làn da căng mọng mọng nước của cô nhẹ nhàng cọ vào cổ anh, chẳng mấy chốc nó trở nên trơn trượt. 

Âm thanh "tát, tát, tát" của da thịt tiếp tục vang lên, con cặc to lớn của Tề Phi liên tục đâm vào sâu trong lỗ thịt của Phong Vương Thư. Phong Vương Thư nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi bị tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Toàn thân hắn rơi vào trạng thái xuất thần, toàn thân tê dại. Anh không thể phát huy được chút sức lực nào mà đắm chìm trong đó, như đang trôi nổi trong đại dương dục vọng.

"Hmm...ah...cảm giác là vậy đó...Fei'er của tôi ngon quá...ah...con cặc to...thịt ngon...ah...ah...chọc mạnh vào lỗ của dì tôi...ahhhh...sâu hơn một chút...ngay đó...ahhhhhh..."

"Dì ơi... đụ con mèo của dì thú vị quá..." Tề Phi nghiến răng nghiến lợi lao ra ngoài. Anh đã dùng hết sức lực để mút. 

"A... dì tôi sắp tới rồi... dùng sức nhiều hơn đi... ahhh... chết tiệt dì tôi... bóp nát lồn dì tôi thành từng mảnh... ahhhh..."

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào vang lên, Phong Vương Thư cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm dưới sự thao túng của Kỳ Phi. Toàn thân anh co giật, lỗ âm đạo co lại một cách mạnh mẽ. Nó liên tục nhéo vào dương vật của Tề Phi, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Tề Phi thầm nghĩ đó là sự may mắn, nhưng may mắn thay anh vẫn kiên trì. 

Anh ta đang định rút dương vật ra và thể hiện sức mạnh vô song của mình thì Phong Lý Diêu đột nhiên bước đi. Khoảnh khắc tiếp theo, một đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp xuất hiện trước mắt Tề Phi. Một chân ngọc cọ vào mặt hắn, chân ngọc còn lại nhét vào miệng hắn. 

"A... không... ừm..." Nhìn đôi chân ngọc mềm mại trước mặt và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của bàn chân, Tề Phi sửng sốt. Một cảm giác chua chát xuất hiện từ thắt lưng của anh, sau đó siêu khoái cảm tràn vào phần dưới cơ thể anh. Anh không còn có thể giữ được nữa và phun ra theo ý muốn của mình. Một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào sâu trong âm đạo của Phong Vương Thư. 

Nhìn thấy bộ dáng run rẩy của Tề Phi, Phong Vương Thư cười khàn khàn: "Anh thực sự miễn nhiễm với việc đi tất chân như vậy à? Thật là..."

Tề Phi đem bàn chân ngọc lụa đen của Phong Li Dao đưa vào miệng, vừa nhìn vừa mút vừa ngậm, không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, đôi chân ngọc lụa đen của Phong Lý Diêu trượt ra khỏi miệng Tề Phi. Tề Phi đang định rút dương vật của mình ra, lại cảm thấy âm hộ mỏng manh trong lồn của Phong Vương Thư đang hút chặt lấy anh, khiến anh không thể rút ra được. 

"Dì, đừng như vậy..." Tề Phi đáng thương nhìn Phong Vong Thư. 

"Nhìn vào tiềm năng của bạn." Phong Vương Thư mỉm cười và thả lực hút vào âm đạo. 

Khi đó Tề Phi mới cảm thấy âm hộ của Phong Vương Thư thật ấm áp và mềm mại. Con cặc được rút ra thành công, tiết ra một lượng lớn chất lỏng đục và đầy mùi tình dục. 

Lúc này, Phong Lý Diêu đã dùng cú đá của mình móc vào Kỳ Phi, Kỳ Phi ngã xuống. Đầu anh vô tình rơi xuống phần thân dưới của cô, khiến nó ướt đẫm. 

Tề Phi liếm âm đạo của Phong Lý Diêu một lúc, sau đó xé rách quần lót của cô, đưa "Cửu tầng mật tuyết" của cô vào miệng và mút liên tục, giống như anh vừa liếm Phong Vương Thư. 

"Ừm... ồ..." Đôi mắt xinh đẹp của Phong Lý Diêu mờ đi, cô ấn đầu Kỳ Phi và vuốt ve nó với một tiếng thở dài. 

Phong Vương Thư nghiêng người và nói với Phong Lý Diêu: "Xem ra, tôi cần lấy cho tiểu tử này một thứ gì đó để bổ sung cho cơ thể..."

Tề Phi ngẩng đầu vội vàng nói: "Không, không! Ta Tề thiếu gia mặc dù không chịu nổi tuyệt thế mỹ nữ như mẫu thân và dì, nhưng ta vẫn có thể xử lý người khác quá đủ... Hơn nữa, cho dù ta vừa mới xuất tinh, lập tức cứng rắn, một ngày có thể xuất tinh mấy chục lần mà không có vấn đề gì, có thể nhanh chóng bình phục!"

"Thật sự?" Phong Vương Thư nhìn Tề Phi đầy nghi ngờ. 

"Thật đấy, nhìn kìa!" Tề Phi quỳ gối, duỗi thẳng phần thân dưới. 

Phong Vương Thư nhìn thoáng qua và phát hiện dương vật của anh vô cùng khỏe mạnh, không khác gì trước khi đưa vào cơ thể cô. Sau đó hắn cười nói: "Tốt lắm nhóc, thật sự không tệ."

Tề Phi cười đắc ý, sau đó nhét cặc của mình vào trong âm đạo của Phong Lệ Diêu. 

Phong Lý Diêu dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, sau khi Kỳ Phi đưa vào cơ thể cô, cô lại khép chân lại, kẹp Kỳ Phi vào giữa. 

Lúc này Tề Phi đã xuất tinh một lần nhưng không còn tệ như trước nữa. Anh dũng cảm đẩy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Anh ta nhanh chóng đụ Phong Lý Diêu cho đến khi cô thở hổn hển và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Phong Vương Thư một tay xoa bóp bộ ngực lớn đang lăn tròn của Phong Lý Diêu, vừa nhìn Tề Phi vừa nói: "Nào, đụ mẹ cậu đi..."

"Hmm...rít!" Kỳ Phi bơm mạnh, và âm thanh va chạm vật lý "pah pah pah" dữ dội tiếp tục vang lên. 

Phong Vương Thư duỗi một bàn chân ngọc lụa trắng ra, nhẹ nhàng xoa lên ngực Tề Phi, nói: "Địt mẹ và dì, cái nào thoải mái hơn?"

"Thật thoải mái..." Tề Phi nghiến răng nghiến lợi, liều mạng cử động cơ thể. 

Phong Vương Thư tiếp tục: "Tôi nghe nói rằng bạn cũng biết cách thực hiện 'Bánh xe nóng bất khả chiến bại', 'Đu dây', 'La Hán leo chuông', 'Thuật chèn Như Ý', 'Thuật lừa chéo'... Sau này bạn có thể chỉ cho cô tôi được không?"

"Được rồi..." Tề Phi nói, dùng sức đập mạnh vào phần thân dưới của mình, toàn bộ con cặc đâm sâu vào âm đạo của Phong Lý Diêu. 

"A..." Phong Lý Diêu hét lên, cơ thể mảnh dẻ co giật không ngừng. 

"Xì... ờ!" Tề Phi cũng ngã xuống, đè lên người Phong Lý Diêu rồi lại xuất tinh. 

Lúc này, Phong Vương Thư đè lên Kỳ Phi, một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai Kỳ Phi: "Con ngoan, đêm nay mẹ con con sẽ không ngủ. Chúng con muốn xem con biểu diễn, được không?"

"Được rồi...ah..." Tề Phi rên rỉ thoải mái.

Lúc này, anh bị kẹp giữa Phong Lý Diêu và Phong Lý Diêu, giống như thịt bị kẹp giữa bánh bao hấp. Cảm giác mềm mại và tuyệt vời của chúng ở khắp mọi nơi, với một mùi thơm cơ thể thoang thoảng. Bốn bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại đang siết chặt cơ thể anh. Lúc này, anh thật yếu đuối, bất lực nhưng cũng lại rất ngây ngất. 

"Con trai..." Phong Lý Diêu nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tề Phi, thân dưới của cô vẫn đang ngậm cặc anh. 

"Mẹ..." Tề Phi tựa đầu vào ngực mẹ, run rẩy vì an ủi. 

"Gọi tôi 'Mẹ'..." Giọng nói quyến rũ của Phong Vương Thư vang lên trên đầu anh. 

Tề Phi lại hét lên: "Mẹ..."

"Này, con ngoan, Rourou ngoan của ta..." Phong Vương Thư vui vẻ ôm Tề Phi và đưa ngón tay vào miệng hắn. 

Tề Phi đưa ngón tay ngọc của Phong Vương Thư vào miệng, nhẹ nhàng mút, thầm nghĩ đêm nay có lẽ mình sẽ phải cố gắng nhiều. Việc này hẳn là mệt mỏi hơn so với việc chiến đấu với ba ngàn mỹ nữ trong Ngũ Tiên phái, thậm chí còn khó đối phó hơn so với việc đánh nhau với kẻ địch. Suy cho cùng, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đều là những mỹ nhân tuyệt thế, có "cửu lớp tuyết mật", không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Tất nhiên, trận chiến này cũng phải cực kỳ ngây ngất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 275 Acacia

Đất tan băng, đông chuyển sang xuân. 

“Tề Phi, đã đến lúc ong bay ra lấy mật sao?”

Tại ngoại cung Bạch Hoa Cung, Tề Phi đi theo Tây Hòa và Thường Hỉ, trong khi Tây Hòa và Thường Hỉ đang đi dạo quanh tổ ong bên cạnh cây ăn quả. 

Lúc này, thời tiết ngày càng ấm hơn nhưng hoa vẫn chưa nở, đàn ong cũng chưa kịp hút mật. 

“Những con ong sẽ không bay ra cho đến khi hoa nở…” Kỳ Phi giải thích. 

"Ồ... Vậy, sẽ mất bao lâu?" Tây Hà hỏi. 

“Con hỏi hai dì, ong có gì thú vị… đi đào măng đi!” Tề Phi nói. 

Thường Hỉ quay người nói: "Không phải bọn Dư Diêu đi đào măng sao? Không đi... Ngươi dẫn chúng ta đi nơi khác."

"Được..." Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta đi săn đi!"

"Săn bắn? Không sao đâu." Trường Hy và Xihe đều gật đầu. 

“Núi sau có nhiều động vật nhất…” Tề Phi dẫn hai nữ thần cổ xưa bay về phía núi sau. 

Khi chúng tôi đến ngọn núi phía sau, chúng tôi thấy nhiều loài chim và động vật đã bay ra kiếm ăn. 

Ba người bọn họ đều là cường giả của "Vương quốc tan vỡ", việc nhỏ như săn bắn cũng không đáng kể. Kỳ Phi chộp lấy một con gà tre và nướng ngay tại chỗ. Một lúc sau, thịt có mùi thơm.

Hihe cười nói: "Ha ha, buồn cười thật, thật là một con gà tre nhỏ."

Thường Hỉ nói: “Ăn người như vậy thật đáng thương.”

"Nó nướng rồi... các dì của con, xin hãy thử xem."

"Wow, mùi thơm quá..."

"Mùi thơm quá..."

Tề Phi nhìn vẻ mặt của hai người chưa từng nhìn thấy thế giới này, không khỏi lau mồ hôi trên trán. Tất nhiên không phải là họ chưa từng nhìn thấy thế giới, họ chỉ cảm thấy cuộc sống kiểu này rất thú vị. 

Đôi mắt của Kỳ Phi liếc nhìn bộ ngực lớn của Hy Hà, rồi nhìn vào thung lũng bí ẩn giữa hai chân Trường Hy, và không thể không nuốt nước bọt. 

Hai nữ thần cổ xưa này thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phải nghiện. Bất kể ngoại hình, dáng người hay khí chất, họ đều không thua kém Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư. 

Kỳ Phi đã thèm muốn họ từ lâu và muốn đến gần họ mỗi ngày. Dù thường xuyên ôm, chạm, thậm chí là hôn nhưng anh ấy không bao giờ tìm được cơ hội xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng. 

Ngày nay, Thường Hy và Tây Anh vẫn ăn mặc giống nhau. Một người mặc váy xanh, người kia mặc váy đỏ. Cả hai đều mỏng và gần như trong suốt. Thân hình uyển chuyển của họ hiện ra lờ mờ, hoàn toàn không thể cản được ánh mắt của Tề Phi. 

“Hôm nay hai người cô thật xinh đẹp…” Tề Phi một tay ôm Thường Hỉ, một tay ôm Hi Hòa, lần lượt hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của hai người. 

"Kỹ năng của bạn khá tốt. Trước đây bạn không phải là đầu bếp phải không?" Hihe trêu chọc. 

Tề Phi nói: “Tôi từng là một đầu bếp thực thụ…”

"Cười khúc khích..." Hai cô gái nghe thấy điều này, đều bật cười. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của họ, Kỳ Phi không thể chịu đựng được nữa và ném Hy Hà xuống đất. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay và nhào nặn chúng qua lớp quần áo của cô. Đồng thời, anh ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô và đẩy lên xuyên qua quần áo của cô. 

"A..." Hi Hòa nằm ngửa trên mặt đất phủ đầy lá, nhìn thiếu niên phía trên, khẽ mỉm cười rồi thở dài. 

Thường Hỉ ngồi sang một bên, tay ngọc đặt lên cằm cô, chớp chớp mắt nói: “Tề thiếu gia, không phải là muốn liếm chân trước sao?”

"À?" Tề Phi ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn. 

Thường Hỉ cười nói: “Mấy ngày nay chúng ta ở trong thung lũng quan sát nhất cử nhất động của ngươi, phát hiện mỗi lần ngươi cùng bọn họ làm tình, ngươi sẽ liếm chân trước, lần nào bọn hắn cũng sẽ mang tất chân… Ừm, đây là sở thích gì vậy?” Vừa nói, cô vừa dùng tay chạm vào đôi chân mượt mà của mình.

Anh chàng tốt bụng, họ đã tìm ra tất cả bí mật của anh ấy. Khuôn mặt già nua của Tề Phi đỏ bừng: “Tôi, tôi… làm sao tôi có thể…”

Tây Hòa nhìn Tề Phi nói: "Sao ngươi lại lo lắng như vậy?"

Tề Phi nói: “Bởi vì hai người cô quyến rũ như vậy… Tôi thật sự không chịu nổi.”

Hi Hòa hỏi: “Anh có ý nghĩ tục tĩu như vậy từ khi nào vậy?”

"Luôn luôn có."

“Điều đó có nghĩa là ngay từ đầu anh đã muốn quan hệ tình dục với chúng tôi phải không?”

"Ờ..."

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

"Anh sợ em sẽ ghét anh!" Tề Phi đỏ mặt nói: "Tề sư phụ, ta tôn trọng người khác, không bao giờ ép buộc người khác làm gì."

Thường Hỉ cười nói: "Ngươi thật thú vị, ngươi có sức mạnh vô địch, nhưng lại không có khí phách. Ngược lại, ngươi tôn trọng mọi phụ nữ trong thung lũng, như thể ngươi thấp hơn họ... Trên đời sao lại có chuyện kỳ ​​quái như vậy?"

Tề Phi vội vàng nói: “Mẹ ta nói làm người, lương tâm là trên hết, thực lực chỉ là thứ yếu!”

"Ồ...chính là nó."

"Hmm... wow, lớn quá!" Lúc này, Tề Phi đã cởi quần áo của Hề Hề, nhìn bộ ngực khủng cao chót vót trên ngực mình mà chảy nước miếng. 

Kỳ Phi nhìn chằm chằm bộ ngực trắng nõn của Tây Anh không chớp mắt. Anh cởi quần áo và ném chúng sang một bên. Sau đó hắn vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của Tây Hòa, liếm tới mút lui. 

Lúc này, một cảm giác ấm áp truyền đến từ sau lưng anh. Tề Phi không cần nhìn cũng biết chính là Thường Hỉ khỏa thân trắng như ngọc, ôm lấy hắn từ phía sau. Sự liên lạc đơn giản là tuyệt vời. 

Tịch Hòa xoa đầu Tề Phi nói: “Chúng tôi phát hiện anh trên giường rất giỏi, quả thực có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của hàng nghìn phụ nữ trong thung lũng. Thật sự là quá kinh ngạc, chỉ là không biết anh có thể thỏa mãn chị em chúng tôi hay không?”

"Tất nhiên rồi!" Tề Phi kiêu ngạo nói. 

Thường Hỉ thổi vào tai anh, nhẹ nhàng cười: “Điều đó cũng chưa chắc là đúng…”

Trong lòng Tề Phi hưng phấn, hắn ngẩng đầu hôn Thường Hỉ, môi lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi dịch cơ thể. 

Đầu lưỡi Thường Hỉ mềm mại đến mức khi ngậm vào trong miệng gần như tan chảy, không ngừng tiết ra chất dịch ngọt ngào. Cô ăn bao nhiêu cũng không thấy đủ. 

Kỳ Phi rất có kinh nghiệm trong quan hệ tình dục tập thể. Khi hôn Thường Hỉ, anh dùng một tay vuốt ve phần thân dưới của Hi Hòa. Quần lót của anh đã bị cởi ra. Khi chạm vào, anh thấy nó ướt và trơn. Phần thịt mềm mại của âm đạo anh mềm mại và đầy đặn. Túi thịt to đến mức một cái tát cũng không thể che lại được. 

Sau khi chạm vào nó vài lần, Tề Phi hơi giật mình. Anh nhìn xuống và choáng váng! 

"Điều này... không thể nào đúng được?" Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy đặn của Xihe, chết lặng. 

“Có chuyện gì thế, anh bạn nhỏ?” Xihe không khỏi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt của anh. 

Tề Phi ngẩng đầu, dang đôi chân ngọc thon dài của Thường Hi ra, nhìn vào âm đạo của cô. Nhìn cái nhìn này, anh càng sốc hơn, hay nói cách khác là vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, lại hưng phấn không nói nên lời. 

Anh ta thực sự không ngờ rằng lồn của Hi He và Trường Hy cũng là vũ khí nổi tiếng và chúng cũng là vũ khí nổi tiếng số một, "Nghìn tầng mật tuyết". Và quan trọng hơn, họ chính là "Ngàn Tầng Mật Tuyết" có chín tầng môi thịt giống như Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư! 

“Không ngạc nhiên sao?” Thường Hỉ đứng ở bên cạnh Tề Phi, sờ sờ đầu hắn mỉm cười nhạt. 

"Thật bất ngờ... hai nàng tiên, hai nữ thần, hai cô, ngươi thật may mắn khi gặp được ta. Hôm nay ta, Tề Đại Hạ, xin ngươi lời khuyên!" Sau khi vui vẻ với Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư suốt đêm, Kỳ Phi đã có một số kinh nghiệm trong việc điều khiển "nghìn lớp mật tuyết". Bây giờ anh gặp Thường Hỉ và Tây Hà, hai mỹ nhân tuyệt thế không kém gì Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư. Anh bỗng trở nên hưng phấn và có tinh thần chiến đấu cao độ.

Kỳ Phi nhìn chằm chằm vào môi âm hộ màu hồng của Hy Hà. Khe hẹp khép kín mở ra từng lớp dưới sự chạm vào của anh, giống như một bông hoa đang nở rộ. Nó rất đẹp, có khí chất dâm đãng và quyến rũ, từ trong lỗ thịt tiết ra những giọt sương nhỏ. 

Kỳ Phi lè lưỡi và liếm từ đáy chậu của Xihe lên trên, xuyên qua khe và âm vật của cô, rồi đến tận xương mu của cô.

"A..." Tịch Hòa rên rỉ một tiếng dài, toàn thân run rẩy. Kỹ năng dùng lưỡi của Kỳ Phi thể hiện vừa phải, mang lại cho cô niềm vui vô cùng. Tuy nhiên, đây là điều cô đã mong đợi. Rốt cuộc, cô ấy đã có kinh nghiệm. Việc cô ấy có thể sánh được với chúng hay không sẽ phụ thuộc vào hiệu suất sau khi dương vật được đưa vào.

“Ư…” Tề Phi đưa phần thịt mềm mại của môi bé Tây Hòa vào miệng, nếm thử “Ngàn Tầng Mật Tuyết” tươi ngon. Mặc dù cũng là "Ngàn Tầng Mật Tuyết", nhưng nó khác với của Phong Lý Diêu. 

"Ân... ừm... a... ha ha... a..." Hi Hòa bị liếm đến thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ không tự chủ được vặn vẹo. 

Thường Hỉ ở một bên đưa tay cầm que thịt của Tề Phi, hắn vừa nhận lấy liền giật mình. 

"Hả? Nó to quá, cứng quá, nóng quá..." Thường Hỉ nói liên tiếp ba chữ "tốt". Cô cảm thấy con cặc của Tề Phi vô cùng dày và dài, không thể so sánh được với con cặc của người khác. Một lòng bàn tay của cô gần như không thể giữ được, nhưng chỉ cần ôm vật đó nóng và cứng, cô cảm thấy toàn thân tê dại, nước từ âm đạo không khỏi tiết ra. 

Nhìn thấy Tịch Hòa liếm mạnh đến toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Tề Phi chợt dừng lại, ngẩng đầu ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thường Hỉ, liếm mông cô. 

"A...ăn ta...ăn ta...ah...ta muốn..." Tây Hòa cảm thấy trống rỗng, dùng đôi chân ngọc móc vào cơ thể Tề Phi, trong mắt lóe lên lửa. 

"Mông của tôi có to không? Có ngon không? A..." Thường Hỉ duyên dáng đáp lại sự liếm láp của Kỳ Phi. 

“Lớn, ngon quá…” Tề Phỉ ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô không nhịn được hôn cô, sau đó hôn vào mông cô. Khi anh liếm hậu môn của cô, Thường Hỉ kêu lên một tiếng “ah”, kiễng chân lên, kẹp chặt hai chân, kẹp đầu Tề Phi vào giữa hai chân anh. 

Kỳ Phi nhéo nhéo cái mông trắng như tuyết của Thường Hỉ, ngậm "Ngàn tầng mật tuyết" của cô vào miệng, liếm mút liên tục, đưa lưỡi vào lỗ thịt của cô để khuấy động, không ngừng nuốt một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ thịt của cô. 

Không lâu sau, Trường Hy phun ra một lượng lớn tinh chất âm đạo giữa tiếng sóng. Cơ thể thanh tú của cô co giật, ôm đầu Tề Phi thở hổn hển không ngừng, khuôn mặt quyến rũ và khuôn mặt ửng hồng. 

"Con cặc thật sự không nhỏ..." Hi Hòa một tay cầm con cặc của Tề Phi, cũng rất kinh ngạc. 

Kỳ Phi rút đầu ra khỏi đùi trong của Trường Hy, di chuyển cơ thể và ngồi lên bộ ngực lớn trắng như tuyết của Hy Hà. Anh dùng một tay ấn con cặc của mình xuống và ấn quy đầu vào đôi môi hồng hào của Hi Hòa. 

Tịch Hòa hôn lên quy đầu của Tề Phi, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm quanh quy đầu của hắn. 

Thường Hi cũng nằm nghiêng, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm mút cặc của Tề Phi.

"A...rít..." Tề Phi nhịn không được. Những chiếc lưỡi mềm mại của chúng thật mềm mại, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi liếm chúng. Đặc biệt nhìn bọn hắn tuyệt thế bộ dáng, cổ nữ thần lại như thế nịnh nọt, càng tăng thêm hưng phấn.

"Bạn có thoải mái không?" Hy Hà nhìn Kỳ Phi một cách quyến rũ, và liếm qua lại quy đầu của anh ấy bằng chiếc lưỡi dài và mịn màng. 

"Ừm... thoải mái quá!" Tề Phi bị hai người họ liếm đến mức toàn thân run rẩy. Anh gần như muốn xuất tinh, không nhịn được mà đứng dậy. 

Tịch Hòa và Thường Hỉ đều mỉm cười. Họ đứng dậy và ngồi xổm trước mặt Tề Phi, cắn con cặc của anh ta. Một người ngậm quy đầu vào miệng và nuốt, còn người kia tiếp tục liếm bi của cô bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Toàn bộ phần dưới cơ thể dính đầy nước bọt của họ. 

Kỳ Phi vuốt tóc Trường Hy bằng một tay và dùng tay kia ấn vào dương vật của Hy Hà. Hắn nhịn không được nhấc thân dưới lên, đâm sâu miếng thịt vào trong miệng Tịch Hòa. 

"Hmm... ừm..." Tịch Hòa há to cái miệng nhỏ nhắn của mình, thực ra nó đủ lớn để chứa được con cặc của Tề Phi. Sự linh hoạt thực sự tốt. Con cặc của Kỳ Phi ra vào miệng cô, đi thẳng vào cổ họng cô. Dương vật của cô cũng liên tục run rẩy và những dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Thường Hỉ hét lên bi của Tề Phi từ bên dưới hút vào, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cảnh con cặc Tề Phi thọc vào miệng Hề Hề. Một lúc sau, con cặc của Tề Phi được rút ra khỏi miệng Tây Hòa. Thường Hỉ lập tức mở miệng đón tiếp, Tề Phi lại đưa cặc của mình vào miệng cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Đột nhiên, Trường Hy dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nhanh chóng liếm vào quy đầu của Kỳ Phi, đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Kỳ Phi. Khi cô liếm anh như thế này, anh lập tức cảm thấy khó chịu. Ham muốn xuất tinh vừa rồi không rõ ràng của anh, lập tức dâng trào đến bờ vực sụp đổ!

"A...anh ta thực sự đã đánh lén...không..." Tề Phi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Khoảnh khắc con cặc của anh rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trường Hy, chiếc lưỡi mềm mại của Hy Hà lại tấn công. Đầu lưỡi màu hồng của anh chạm vào quy đầu và di chuyển nhanh chóng. Tề Phi sợ đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng ôm lấy dương vật của hai người và bắt đầu xuất tinh thỏa thích.

Trong khoảnh khắc, từng dòng tinh dịch ập vào khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Hòa và Thường Hỉ. Nó mạnh mẽ, cực kỳ nóng và có mùi của sự sống. Nó dính và trượt xuống.

Sau khi Tề Phi xuất tinh xong, hai nữ thần liếm tinh dịch trên mặt nhau. Sau khi liếm, họ mút quy đầu của Kỳ Phi và liếm hết tinh dịch trên đó. 

"Haha..." Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Tề Phi, Tịch Hòa và Thường Hỉ đều cười lớn, có ý gì khác. 

Tề Phi mặt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ: “Đừng tưởng rằng đại anh hùng này chỉ có chút năng lực này. Tôi sẽ cho bạn thấy tôi mạnh mẽ như thế nào ngay lập tức!" 

Nghĩ đến đây, hắn “ho” một tiếng nói: “Ta, Đại anh hùng Khí, có một khẩu súng vàng, chuẩn bị bước vào!”

Hi Hòa kinh ngạc nói: “Ngươi vừa xuất tinh xong, thật sự không cần nghỉ ngơi sao?”

"Không cần!" Tề Phi vừa nói vừa đẩy Tây Hà xuống đất, nhấc một chân trong chiếc tất của cô lên và nhét cây gậy thịt của mình vào vũ khí nổi tiếng "Nghìn tầng mật tuyết" của cô. 

"Hả?" Hy Hà rất ngạc nhiên khi thấy con cặc của Kỳ Phi vẫn cứng, nóng và dày như trước khi anh xuất tinh. Đặc biệt là khi con cặc của Tề Phi dần dần biến mất vào trong âm đạo của cô, các tầng cánh hoa bị bóp mở một cách tàn nhẫn, toàn bộ con cặc đã tiến sâu vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình cực kỳ đầy đặn, "A... to quá... đầy đặn quá... ồ... à..."

"Hehe." Tề Phi cười đắc ý. Bây giờ đến lượt anh biểu diễn. Con cặc anh vừa xuất tinh mạnh đến mức anh có thể xử lý cả hai cùng một lúc. 

Anh nắm lấy đôi chân mang vớ của Xihe và bắt đầu thọc vào phần thân dưới của anh, rút cặc ra rồi đưa vào lần nữa, liên tục đụ âm hộ cô.

“Chín lớp mật” đều có đặc điểm giống nhau. Mỗi lần họ được đụ, phần thân dưới của Kỳ Phi có thể bật trở lại, trừ khi đối phương hấp thụ con cặc của anh ta vào trong âm hộ. 

Sau cú thúc như vậy, con cặc của Tề Phi, đứng đầu là quy đầu, liên tục đánh vào âm hộ của Tây Hợp, bị lớp môi của cô cào cấu, bị phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô véo và cọ xát, đồng thời vang lên âm thanh “Phù, Puff” liên tục. 

"Hmm... ah... tôi thực sự có một số khả năng... ríu rít... à... con cặc to... à... anh có thấy thoải mái khi đụ lồn tôi không... hmm? à..." Hy Hà nhìn Tề Phi một cách quyến rũ, mút cặc anh với phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, và cọ xát một bàn chân mang tất lụa tới lui trên ngực anh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy dưới sự đụ của Tề Phi, bộ ngực to lớn trắng như tuyết trước ngực đang cuồn cuộn rất đẹp. 

"Thoải mái... rít... không thể nào..." Tề Phi đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại. Anh ta mới xuất tinh một lần, và anh ta tự tin rằng mình có thể đụ được “nghìn lớp mật tuyết” của hai nữ thần cổ xưa này cho đến khi họ cất cánh. Tuy nhiên, đúng lúc này, anh đột nhiên cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ và lực ma sát nhu động tần số cao trong âm đạo của Tây Hợp, hút thẳng con cặc của anh vào bụng cô. 

Đây rõ ràng là một kỹ thuật "chuyển nội tạng" khác được Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư sử dụng. Các lỗ thịt ở phần dưới cơ thể của chúng có thể có một không gian rộng lớn để di chuyển và có thể chịu được sự chèn ép của hầu hết mọi vật thể lạ, thậm chí cả một thanh sắt lớn thực sự. Vấn đề này ăn sâu vào xác thịt đến mức không ai có thể chịu đựng được. Nó gần như tương đương với Fuck toàn bộ bụng của họ, ngoại trừ lối vào là âm hộ và âm đạo của họ. Điều quan trọng nhất là âm hộ của chúng có lực hút, véo, quấn và ma sát cực kỳ mạnh. Chúng có độ dẻo dai và đàn hồi vô cùng mạnh mẽ, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chết. Tiêu hắn đến chết chỉ là chuyện nhỏ, nhưng bọn họ chết thì dễ dàng! 

"Sao em biết thủ đoạn này... Đừng như vậy... nhẹ nhàng một chút... a..." Tề Phi buồn bã khóc lên, cẩn thận chơi đùa với âm hộ của Hi Hòa. 

"A... ồ... sao vậy... anh không thoải mái sao... a a... không ngờ em có thể cầm cự lâu như vậy... thật tuyệt vời... à... anh không biết... bị đụ trong trạng thái này là thoải mái nhất... cứ ôm mãi là sẽ rỉ ra ngoài... a a a a..." Tịch Hòa rên rỉ điên cuồng, mút cặc của Tề Phi. Có vẻ như anh ấy thực sự thích thú và đã đạt cực khoái.

"Tôi... có thể kiên trì!" Kỳ Phi nghiến răng nghiến lợi dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của mình, ấn mạnh gần như đẩy toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của Hi Hòa. 

Lúc này, đôi mắt anh lóe lên, một con mèo hồng mọng đầy đặn xuất hiện trước mặt anh. 

Tề Phi còn chưa kịp phản ứng, đầu của hắn đã bị Thường Hi giữ lại, ấn vào âm đạo của cô. Tề Phi nhanh chóng mở miệng liếm âm đạo của cô. 

"Sắp tới...ahhhh...ồ...đụ chết tôi...ah...thật tốt..." Ngay sau đó, Xihe phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo kèm theo những tiếng rên rỉ, vòng eo cong lên, cơ thể mảnh khảnh co giật. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ cũng hút cặc của Tề Phi một cách mạnh mẽ hơn. Tề Phi nhanh chóng dừng lại, bảo vệ tinh dịch của mình. 

"Nào..." Thường Hỉ buông đầu Tề Phi ra, xoay người đè lên người Hề Hề, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết hướng về Tề Phi, gò âm đạo hồng hào mọng nước nhô cao, các lớp thịt môi âm hộ mềm mại tách ra như cánh hoa. Cửa âm đạo phía dưới tràn ngập chất lỏng trong suốt chờ đợi Tề Phi tiến vào. 

Tề Phi lau tinh dịch trên mặt, dùng hai tay ấn vào cặp mông trắng nõn của Thường Hỉ, xoay que thịt vừa rút ra cắm vào lỗ thịt của cô. 

Khi con cặc của anh biến mất sâu trong âm đạo của Trường Hy, cảm giác ngây ngất lại trỗi dậy. 

Anh cảm nhận được thịt mềm mềm trong âm đạo của đối phương, bắt đầu thăm dò đẩy vào, dùng cây gậy thịt của mình trêu chọc âm đạo của đối phương, từ từ bắt nhịp. 

"Hmm...ah...được rồi...cậu bé này ổn...ồ...mạnh lên...ahhh..." Dưới sự thúc đẩy của Tề Phi, Thường Hỉ khẽ rên lên. Cô ấn vào cơ thể của Xihe, bộ ngực đầy đặn của họ ép vào nhau, da thịt mềm mại bị đè bẹp, cọ xát qua lại khi cơ thể họ lắc lư. 

Phần thân dưới của Kỳ Phi chạm vào mông Trường Hy, tạo ra một loạt âm thanh va chạm vật lý. Cặp mông trắng như tuyết của cô gợn sóng. Sóng trước đẩy sóng sau rất đẹp. 

Vùng kín của ba người bị ép vào nhau, tinh dịch sền sệt thấm vào nhau. Khung cảnh tràn ngập sự dâm dục. 

“Lại nữa rồi…” Tề Phi đang hưởng thụ làm tình đột nhiên cảm thấy âm đạo Thường Hỉ bắt đầu co lại, âm đạo trở nên cực kỳ sâu. Lực hút mạnh mẽ hút thẳng phần thân dưới của anh vào sâu trong âm đạo chứa đầy mật ong vô tận, gần như hút toàn bộ cơ thể anh vào đó. 

May mắn thay, Tề Phi đã có kinh nghiệm, nhanh chóng canh giữ Kinh Quan, dùng lực chậm và nặng đâm vào lỗ thịt của cô. 

Với một tiếng "bốp", phần thân dưới của Tề Phi đập mạnh vào bộ phận sinh dục của Thường Hỉ, nữ thần cổ đại phát ra một tiếng rên "A" với vẻ mặt quyến rũ, trông như đang vô cùng hưởng thụ. 

Sự thao túng mạnh mẽ như vậy thực sự rất hiệu quả. Trường Hy bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run lên, Tề Phi cũng cảm thấy ham muốn xuất tinh không quá rõ ràng. 

Bị làm tình như vậy một hồi lâu, Thường Hỉ cũng đạt đến cao trào. Âm đạo dày đặc của cô không ngừng hút lấy con cặc của Tề Phi, phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của cô. Thấy cô vui vẻ, Tề Phi cũng không kiên trì nữa. Khi con cặc của anh lại thâm nhập sâu vào âm đạo của cô, anh cũng xuất ra những dòng tinh dịch. 

"À, thật tuyệt!" Tề Phi thở ra một hơi, giống như vừa thắng trận, kiêu ngạo rút xiên thịt ra, ngồi sang một bên. 

Thường Hỉ từ Tây Hòa đứng lên, còn Tây Hòa đứng dậy, đột nhiên đẩy Tề Phi xuống, gác một chân qua eo hắn rồi ngồi xuống. 

Tề Phi nhìn mỹ nhân tuyệt thế trước mặt, trầm trồ khen ngợi thân hình chuyển động của cô. Đột nhiên, âm đạo của Hy Hà chạm vào quy đầu của Kỳ Phi, anh ngồi xuống không chút do dự. Với một tiếng kêu "ah", hai cơ thể lại dính chặt vào nhau. 

"Hừ..." Tề Phi hít sâu một hơi, quá tốt. Mặc dù sự nhiệt tình của anh ấy đã giảm đi rất nhiều ngay sau khi xuất tinh, nhưng anh ấy lại ngay lập tức bị kích thích bởi Hy Hà. 

Âm thanh "pah pah pah" lại vang lên. Tịch Hòa lắc mông, nhét que thịt của Tề Phi vào. Toàn thân anh run lên, bộ ngực to trên ngực như núi thịt. Bộ ngực hình dáng căng phồng như muốn đập vào mặt Tề Phi. 

Kỳ Phi mím môi đáp lại sự thâm nhập của Hy Hà. 

Lúc này, Thường Hỉ đột nhiên ngồi ở sau đầu Tề Phi, lỗ thịt đầy đặn mọng nước của vũ khí nổi danh áp vào đầu hắn, sau đó giơ một đôi chân ngọc bằng thịt từ từ đáp xuống mặt Tề Phi. 

"A... đừng... dì thân yêu của con... đừng làm thế..." Tề Phi bị sốc. Nếu chỉ là một món vũ khí danh tiếng thì không sao, nếu là tất chân và chân ngọc thì không sao, nhưng nếu hai món vũ khí danh tiếng vô song tấn công từ phía trước và phía sau, mà tất lụa và chân ngọc đồng thời tấn công vào mặt anh ta thì sẽ... rất đáng sợ! 

"Có chuyện gì thế?" Tây Hà ngạc nhiên nhìn Tề Phi. Cô cho rằng nguyên nhân là do âm đạo của cô bị thu nhỏ. 

"Hai người cô thân mến... Con có chuyện muốn nói... đôi chân đi tất của hai người... a..." Tề Phỉ nhìn đôi chân ngọc bằng thịt của Thường Hỉ áp vào mặt mình, cảm giác mềm mại tuyệt vời, cùng mùi hương của đôi chân, toàn thân bắt đầu run lên. 

Thường Hỉ nhìn vẻ mặt của Kỳ Phi, cười nói: "Anh phản ứng lớn như vậy với đôi chân đi tất à? Không phải như vậy..." Vừa nói, cô tăng cường lực, dùng âm đạo của thân dưới ấn vào đầu Kỳ Phi, đồng thời tiếp tục dùng đôi chân đi tất của mình xoa mặt Kỳ Phi, đồng thời duỗi ngón chân phải của mình vào miệng Kỳ Phi. 

"A... không... không... ta sẽ... a a a... ừm..." Tề Phi không nhịn được nữa. Anh cảm thấy toàn thân mình bị kích thích đến cực điểm. Eo và mắt anh đau nhức, con cặc vừa xuất tinh xong đã phóng thích rất nhiều khoái cảm. Trong phút chốc, tinh dịch nóng hổi đã được bơm vào sâu trong lỗ huyệt của Tây Hòa. 

“Cười khúc khích…” Nhìn thấy bộ dạng thất bại của Tề Phi, Hi Hòa và Thường Hỉ đều cười lớn. 

Sau khi xuất tinh, Tề Phi lấy lại bản lĩnh trước đây và dùng hết sức lực đụ Hy Hà và Trường Hy để lên đỉnh lần nữa. 

Sau đó, ba người khỏa thân ôm nhau, tận hưởng dư vị tuyệt vời của cao trào. 

Tề Phi ngồi trên mặt đất phủ đầy cành lá, ôm chặt lấy Tây Hòa. Tịch Hòa ngồi trên đùi anh, hai chân dang rộng. Âm hộ đầy đặn và mọng nước của Mingqi bao phủ con cặc của Kỳ Phi, và con cặc của Kỳ Phi được ngâm trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Thường Hỉ ngồi ở phía sau Tề Phi, ôm hắn. Hai mỹ nhân vô song kẹp Tề Phi vào giữa. Anh bị bao vây bởi họ và gần như biến mất giữa họ. 

"Này... đừng đánh giá thấp tôi, Anh hùng Qi. Tôi là một chàng trai bất khả xâm phạm. Tôi có thể xuất tinh bất kể bao nhiêu lần..." Tề Phi nhổ núm vú của Hi Hòa, ngẩng đầu lên và nhấn mạnh nói. 

Mặc dù đúng là họ không thể làm chuyện đó cùng nhau trên giường, nhưng anh, Kỳ Đại Hạ, có thể tiếp tục chiến đấu. 

Hihe cười nhẹ: "Chúng ta tiếp tục chơi..."

“Được…” Tề Phi nhún nhún vai, “Ta thừa nhận, hai người cô này, giống như mẹ ta và dì lớn của ta, quả thực là mỹ nữ tuyệt thế. Ta bằng lòng ngã dưới váy của ngươi, yêu ngươi chết đi được, thật đấy…”

"Không, thực ra anh là người giỏi nhất, mạnh mẽ nhất." Bộ ngực Thường Hỉ áp vào lưng anh, nhẹ nhàng cọ xát, vô cùng mềm mại.

"Thật sự?" Tề Phi nói. 

"Đó là sự thật." Hy Hà nói, "Chúng ta sống hàng ngàn năm và chưa bao giờ thấy một người đàn ông dũng cảm như bạn. 'Cửu lớp tuyết mật' cộng với 'sự quyến rũ tự nhiên', gần như không có người đàn ông nào có thể xử lý được, nhưng bạn có thể chơi hai trò cùng một lúc, và sẽ không bao giờ có một người đàn ông khác trên thế giới."

"Cảm ơn hai cô đã công nhận!" Tề Phi vui vẻ nói. 

Tịch Hòa và Thường Hỉ đều mỉm cười. Lúc này bọn họ mới thực sự nhận ra Tề Phi. 

Lần trước Tề Phi giết Thái Thạch cùng Hiên Viên, lúc đầu bọn họ chỉ đồng ý. Bây giờ nó đã mang lại cho họ niềm vui tình dục, nó được coi là sự chấp thuận hoàn toàn. 

Khi họ ở đảo Bồng Lai bất tử, họ thường chơi với Taishi và Hiên Viên. Tuy nhiên, về mặt này, Taishi và Hiên Viên kém xa đối thủ của họ. Vì vậy, cả hai thường lấy cớ trốn tránh và ra ngoài làm ăn. Trên thực tế, họ đã đến lục địa Qiankun để tìm những người phụ nữ khác để giải trí và lấy lại sự tự tin. 

Tuy nhiên, Taishi và Hiên Viên phải thừa nhận rằng trên đời chỉ có “Cửu Tầng Mật Tuyết” mới có thể mang lại cho con người cảm giác thích thú cao nhất. Cả hai đều giỏi ăn uống và ham vui, nhưng tiếc thay, họ không thể tiếp tục tận hưởng như thế này, cuối cùng họ vẫn may đồ cưới cho người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Anh Hùng Cười Chương 276 Tử Phi Vũ

Thời gian trôi nhanh, trong nháy mắt mùa hè nóng nực đã đến. 

Vào mùa hè, thung lũng Baihua cực kỳ mát mẻ và không hề có cảm giác nóng bức. Hơi nước từ thác nước phía sau núi làm ẩm thung lũng. Hồ nước trong nội cung còn là nơi để mọi người trốn cái nóng mùa hè. Những ngọn núi xung quanh thổi vào trong gió, xua tan cái nóng của mặt trời thiêu đốt. 

Vào ngày này, các đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo đã mang về một lượng lớn quần áo mới. Chúng được chế tạo đặc biệt để bơi lội, được gọi là "bộ đồ bơi". Chúng cũng được phát minh bởi những người thợ thủ công lành nghề của Khôn Quốc Phong Hoa Phương. Chúng được cả thế giới yêu thích ngay khi vừa ra mắt và có rất nhiều người đổ xô đi mua hàng ngày. Phương Hoa Tiên cũng có năng lực, thực tế đã mua hàng nghìn bộ một lúc và mang về. 

"Vợ chủ nhân, mẹ đỡ đầu, ngươi xem, đây là Phương tỷ mang về!" Kỳ Phi mặc áo tắm và đi đến sân nơi Cổ Âm Trương và những người khác sống trong cung điện bên trong. Họ đang chăm sóc con cái của họ. 

Tuyết Sơn Thẩn Nị, bà Honglian và sư phụ Suyin cũng có mặt ở đây. Họ có mối quan hệ tốt nhất với Cổ Âm Trương và những người khác và có thể trò chuyện tốt nhất cùng nhau. 

"Này, trông rất đẹp, nhưng cậu chỉ có thể mặc bộ đồ hở hang như vậy trước mặt người của mình thôi phải không?" Trần Hương Hương vừa nói vừa nhìn vào bộ đồ bơi.

"Đây là bộ đồ bạn mặc khi đi bơi!"

"Ồ..."

"Lão phu, mẫu thân, Tương Hương tỷ, Mai Nhi cùng ba bà nội, các ngươi đi bơi sao? Sư muội bọn người đều đã đi rồi! Nhiều người như vậy, náo nhiệt quá!"

"Không, cứ chơi đi."

"Ồ...vậy tôi đi đây!"

"Trên đường cẩn thận..."

"Ừm..." Tề Phi đáp lại, trong nháy mắt biến mất ở ngoài cổng sân.

Hồ nước trong nội cung giờ đã đông đúc người qua lại. 

Hôm nay, mọi người ở Thung lũng Baihua đã trở lại. Họ tập hợp sáu tháng một lần và tổ chức một cuộc họp, một lần vào ngày hạ chí và một lần vào ngày đông chí. 

Hôm nay là ngày hạ chí, thời điểm nóng nhất trong ngày nên họp xong mọi người đều mặc đồ bơi ba điểm hoặc quần tất, xuống hồ chơi đùa dưới nước và tắm rửa. 

Hồ không sâu, chỗ sâu nhất cũng chỉ có thể nhấn chìm Tề Phi. Không có bùn. Đáy hồ đầy sỏi và đá lớn. Nó trong suốt như pha lê. Thỉnh thoảng có những đàn cá đi ngang qua, được các đệ tử của Đình Ngọc Lâu lưu giữ trong đó. 

"Anh hùng Qi của tôi đến rồi..." Kỳ Phi, mặc một chiếc quần đùi, trần truồng nhảy xuống hồ. 

Với một tiếng “bụp”, nước bắn tứ tung, bắn lên người những người phụ nữ xung quanh. 

"Ồ...xin hãy nhẹ nhàng..."

"Thật sự..."

"Chúng ta hãy cùng nhau té nước vào anh ấy!"

Ngay lập tức, hàng chục phụ nữ bị Tề Phi ảnh hưởng đã vây quanh anh và đổ nước vào người anh. 

"Wow, bạn thực sự đang bắt nạt thiểu số bằng nhiều hơn, tôi sẽ lao vào!" Tề Phi nhìn chung quanh, thấy mặt nước xung quanh đầy những đầu cogongrass xinh đẹp, người vây công hắn chính là đệ tử của Cung Bạch Hoa. 

Tổng số người trong thung lũng là hơn 4.000 người, bao gồm các đệ tử của Ngũ Tiên Giáo, Bạch Hoa Cung và Tingyu Tháp, hoàng thất của Vương quốc Kun, v.v. Ngoại trừ Tề Phi, những người còn lại đều là phụ nữ, đều là mỹ nhân, từ trẻ đến già. 

Hiện nay, hồ đã đầy người. Có thể nói, ngoại trừ Cổ Âm Trương, Tuyết Sơn Thẩn Nị và một số đứa trẻ, những người còn lại đều tập trung tại đây và có một khoảng thời gian vui vẻ. Ngay cả Phong Lý Diêu, Trường Hy và những người khác cũng hòa nhập với mọi người. 

Các cô gái cười như hoa, vui đùa dưới nước, trong thung lũng vang lên tiếng cười sảng khoái. 

Với âm thanh "Gulu", họ cùng nhau lặn xuống nước và nhìn thấy vô số cặp chân trắng như tuyết xinh đẹp dưới nước. Các cạnh không thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Một số người đi tất và đeo mông tương ứng. Một số mặc đồ bơi, một số mặc quần tất, và một số mặc đồ nhỏ. Mông, có cái mông đầy đặn thịt, có vô số vòng eo thon thả, ngực lớn nhỏ, có cái đầy đặn như nắm tay, có cái to như núi thịt. Thân thể của vô số phụ nữ hiện ra trong mắt Tề Phi, một vẻ đẹp chói mắt. 

"Oa..." Tề Phi sửng sốt, cảm giác được toàn thân sôi trào máu. 

Hơn chục đôi chân xinh đẹp nhanh chóng tiến đến, vây quanh Tề Phi. Tề Phi đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước, một tay ôm một người, sờ ngực họ. 

"A... Tề Đại Hạ ghét lắm..." Người phụ nữ bên cạnh kêu lên. 

Một người phụ nữ ôm Tề Phi từ phía sau và dùng bộ ngực mềm mại của mình siết chặt lưng anh. Một người phụ nữ khác lặn xuống nước, cởi quần lót của Kỳ Phi, mở miệng ngậm cặc của anh vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Chúng tôi đã chơi cùng nhau vô số lần và vô cùng quen thuộc với nhau. Tình dục và vui chơi đã trở nên phổ biến. 

Kỳ Phi vuốt ve bộ ngực mềm mại của hai người, nói: "Hôm nay chắc có nhiều người quá. Các bạn có thấy mẹ tôi không?"

Một người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào và nói: "Không ... bạn phải xem xét cẩn thận điều này!"

"Ngươi tìm cái này làm sao..." Tề Phi ngẩng đầu nhìn, khắp nơi đều thấy người, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển, rên rỉ, "Quên đi, quên đi. Cởi quần ra."

“Tôi đã cởi nó ra từ lâu rồi, đang đợi anh…” Một người phụ nữ quay người lại, quay lưng về phía Tề Phi, mông hơi nâng lên. 

Người phụ nữ đang liếm cặc dưới nước lùi lại. Kỳ Phi thọc cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ trước mặt rồi bắt đầu bơm. 

Lúc này, Tề Phi không còn đơn giản như trải qua trăm trận nữa. Khả năng tình dục của anh ấy đã rất thần kỳ rồi. Anh ta có thể dễ dàng đưa những người phụ nữ bình thường lên đỉnh. Ngay cả khi đối mặt với một người phụ nữ có vũ khí nổi tiếng, anh ta vẫn có thể dễ dàng điều khiển nó. Chỉ có "Cửu Tầng Mật Tuyết" vẫn là khó đối phó, nhưng kỹ năng của hắn cũng đủ. 

Kỳ Phi nâng phần thân dưới của mình lên và đụ người phụ nữ trước mặt một cách mạnh mẽ. Anh nhanh chóng khiến cô co giật toàn thân và hét lên rằng cô không thể chịu đựng được. Sau đó, Kỳ Phi rút que thịt của mình ra và bắt đầu đụ một người phụ nữ khác. 

Những tiếng rên rỉ và la hét không ngừng lan rộng, không lâu sau, Kỳ Phi đã đụ hàng chục phụ nữ này cho đến khi họ gọi "Daddy", nhưng anh ta còn lâu mới đạt đến điểm xuất tinh. 

Tề Phi buông người phụ nữ trước mặt ra, tiếp tục bơi về phía trước. Trên đường đi, anh gặp đủ loại mỹ nữ, bao gồm đệ tử Bạch Hoa Cung, đệ tử Đình Ngọc Tháp, đệ tử Ngũ Tiên Phái. Tất cả đều trộn lẫn với nhau mà không phân biệt được. 

Bất cứ khi nào Kỳ Phi gặp một người phụ nữ, anh ấy đều chào cô ấy bằng cây gậy thịt của mình. Khi gặp một nhóm, anh ấy chào từng nhóm và đụ từng người một. Mỗi người phụ nữ ở đây đều đã bị anh ta đụ vô số lần, họ đều đã ngầm hiểu rồi. Họ đều thân thiết với nhau và vô cùng thoải mái khi vui chơi. Cho dù đó là quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục bằng âm hộ hay quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tất cả đều hợp tác một cách dễ dàng.

"Cố lên, sư phụ Tề... Cố lên, sư Tề..."

"À à... ừm... à... bị rò rỉ... à..."

Tiếng la hét và rên rỉ của những người phụ nữ xung quanh anh vang lên cùng lúc. Tề Phi không phân biệt được đông tây, chỉ tiếp tục bơm vào lỗ thịt của những người phụ nữ này. 

Với một nhà tắm lớn như vậy cho hàng nghìn người thì sẽ không ai tìm được.

Tề Phi lại rút dương vật của mình ra, tinh dịch của người phụ nữ và tinh dịch của chính anh ta đều đổ xuống hồ. Sau khi anh đụ âm hộ cô liên tục như vậy, mặt hồ xung quanh dường như đục ngầu hơn rất nhiều. 

Cách đó không xa còn có một nhóm người tụ tập lại, tất cả đều là những phụ nữ xinh đẹp, dung mạo tuyệt trần. 

Phong Lý Diêu khỏa thân đứng dang hai chân trong nước, đôi mắt đẹp khẽ nheo lại và thở hổn hển, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này.

Hai cô gái xinh đẹp Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân đang tựa vào ngực cô, một người mút ngực trái của Phong Lý Diêu, một người bú vú phải. Bộ ngực to và đầy đặn có kích thước gần bằng núm vú của họ, mềm mại và đàn hồi.

Dưới nước, Lãnh Thư Tuyết đang ngồi xổm trước mặt Phong Lý Diêu, dùng hai tay vuốt ve đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm và mút "tuyết mật chín tầng" nổi tiếng của cô. Vương Vạn Như đang ngồi xổm phía sau Phong Lý Diêu, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm cặp mông tròn trịa của cô.

"Hmm...ah...con gái ngoan của ta...ah...con liếm giỏi quá..." Phong Lý Diêu đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân, vừa thở hổn hển vừa khen ngợi họ. 

Phong Vương Thư đứng sang một bên, giống như Phong Lý Diêu, với thân hình trắng nõn, bộ ngực và cặp mông đầy đặn lộ ra trước mặt mọi người. Anh ta một tay cầm Tác Mỹ Hồng và tay kia cầm Miaoyu. Anh đang tận hưởng dịch vụ cho con bú của hai cô gái xinh đẹp này với vẻ mặt say đắm. Anh rên rỉ: "Hừm...ah...lưỡi của Qinger vẫn còn linh hoạt...ah...thật tuyệt vời..."

Hóa ra Phong Kiến Thanh đang liếm "chín lớp mật" của mình dưới nước. Phong Kiến Thanh luôn chơi đùa với phụ nữ, môi và lưỡi không thua kém nhau. Đương nhiên, cô liếm Phong Vương Thư cho đến khi toàn thân cô tê dại và dịch âm đạo không ngừng chảy. 

"A...Sao bên đó có nhiều chuyển động thế...ồ..." Phong Lý Diêu nhìn về phía Tề Phi.

Phong Vương Thư rên rỉ: "Là Fei'er... à... cậu bé này... sao có thể đụ một người phụ nữ mà không hét lên như thế này... à... ồ..."

"Chị Tần, không ngờ ngực của chị lại to như vậy, hình dáng lại đẹp như vậy... à..." Bên cạnh Phong Vương Thư, Hy Hà và Kỳ Đình Tần đang ôm nhau. Hai người đẹp tuyệt trần đang trực tiếp bóp ngực nhau. Họ bắt chéo chân và dùng đùi cọ xát âm đạo của nhau. 

"Chị Xihe có dáng người chuẩn và âm đạo đẹp... à..." Kỳ Đình Tần làm theo trò chơi của Xihe, cả hai người đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Kỳ Đình Tần là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới" vào thời điểm đó. “Tuyết mật tám tầng” của cô tuy thua kém Tây Hòa nhưng cũng chỉ kém một sợi tóc mà thôi. Cô ấy cũng là một người đẹp tuyệt vời, nhưng thậm chí còn không gần gũi. 

Thường Hỉ và Nhan Hữu Nhược cũng ôm nhau, vuốt ve, chạm vào bộ phận nhạy cảm của nhau, lần lượt rên rỉ. 

Cách đó mấy thước, La Chỉ Nhu, Diêu Hữu Vi cùng mấy đệ tử Ngũ Tiên Giáo đang ôm nhau làm tình. Những tiếng ồn ào và trò chuyện dâm dục vẫn tiếp tục. Khung cảnh vô cùng dâm dục và bầu không khí vô cùng hài hòa. 

"Xì... ngươi chuẩn bị xong chưa... Ta sắp xuất tinh..." Tề Phi nhanh chóng đẩy thân dưới của mình, đâm cây gậy thịt của mình vào sâu trong lỗ thịt của thủ lĩnh Ngũ Bất Tử Giáo hội hết lần này đến lần khác. 

"A... lập tức... ồ... Tề sư phụ... a a... ngươi làm ta chết mất... a... sắp tới..." Thân thể mảnh khảnh của thủ lĩnh Ngũ Bất Tử Giáo run rẩy, toàn thân co giật. 

Khi Qi Fei nhìn thấy điều này, anh ta đã phóng tinh dịch của mình và xuất tinh vào âm đạo của cô. 

"Tề sư phụ là mạnh nhất... Xuất tinh nhiều lần như vậy mà vẫn cứng như vậy... a!" Một thủ lĩnh khác của Ngũ Bất Tử Giáo cưỡi lên cổ Tề Phi, cọ sát phần thân dưới của hắn vào cổ hắn. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cổ Tề Phi. 

Đã mấy giờ trôi qua, từ sáng đến giờ, mặt trời đã lặn. Vào thời điểm này, Kỳ Phi đã đụ hầu hết các đệ tử của Cung Baihua, Tháp Tingyu và Giáo phái Ngũ Bất Tử. Anh ấy cũng đã xuất tinh hơn chục lần nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Rốt cuộc, mục tiêu của anh không phải là họ. 

Tề Phi rút xiên thịt ra, nhìn về phía trước, liền nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc giống hệt Phùng Lập Diệu đang quan hệ tình dục với một nhóm đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo. 

"Sisi..." Tề Phi hét lớn rồi đi về phía trước. 

"Bố, con đến rồi! Mau tới đây..." Tư Tư vẫy tay với Tề Phi. 

Lúc này, nàng bị năm sáu đệ tử của Ngũ Bất Tử Giáo vây quanh. Ngực, âm đạo và hậu môn của cô đều ở trạng thái hưởng thụ, bị cái miệng nhỏ liếm liếm, sắc mặt say sưa, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Tề Phi tách ra khỏi sóng nước, bước về phía trước, Tư Tư lập tức chào đón. 

Ngũ Tiên Giáo xung quanh lập tức rút lui, nhường vị trí cho Tề Phi. 

Tề Phi ôm Tư Tư nói: “Con gái ngoan, con muốn vào từ phía trước hay từ phía sau?”

Sisijiao mỉm cười và nói: “Bố ơi, con muốn cả hai!”

"Được rồi!" Tề Phi ôm cô từ phía trước, Tư Tư đặt một đôi chân ngọc quanh eo anh, cơ quan sinh dục của họ lập tức dính vào nhau. 

Một tiếng “bốp” vang lên, nước bắn tung tóe khắp nơi, Tề Phi đâm mạnh phần thân dưới của mình, khiến miếng thịt dày và dài liên tục đâm vào sâu trong lỗ thịt của Tư Tư. 

Sisi bám vào Kỳ Phi như một con bạch tuộc, và cơ thể đầy đặn của cô ấy không ngừng chuyển động khi Kỳ Phi thao túng cô ấy. Hai người hợp tác ngầm và khéo léo tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do tình dục giữa nam và nữ mang lại. 

Làm tình như vậy được một lúc, Tề Phi lại quay ra phía sau Sisi, nhìn cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, nhét cặc của anh vào "chín lớp mật ong" đầy đặn và mọng nước của cô từ phía sau rồi tiếp tục bơm. 

Tề Phi cũng thầm cảm kích. May mắn thay, mặc dù Sisi và Fenghuang cũng có "Nghìn tầng mật tuyết", nhưng họ không sử dụng kỹ thuật "chuyển nội tạng" như Phong Lý Diêu và những người khác, nếu không anh ta, Đại Hạ Kỳ, sẽ có chút áp đảo. 

Lúc hai người đang vui vẻ, Phượng Hoàng đột nhiên đi tới, ngọt ngào gọi: "Con trai... con đang chơi với Sisi và không muốn gọi cho mẹ!"

Tề Phi vội vàng nói: "Vừa rồi không thấy ngươi... mau tới đây! Híc, chặt quá..."

“Hừm~ Ta cũng muốn…” Phượng Hoàng vừa bước tới đã ôm Tề Phi. Đúng lúc này Sisi đạt cực khoái nên Tề Phi rút que thịt ra, nhặt một chiếc chân ngọc của Phượng Hoàng, nhét que thịt vào âm đạo của cô. 

Phượng Hoàng đặt một chân dài trắng như tuyết lên vai Tề Phi, hai chân của hắn tạo thành "một" rồi ôm lấy Tề Phi. 

Tề Phi tuy lùn nhưng thân thể có thể bay lên, có thể tùy ý điều chỉnh tư thế, vị trí. Anh ta có thể dễ dàng đưa con cặc vào sâu trong lồn Phoenix rồi đâm mạnh vào. 

"Con trai... à... con gà trống to thật... con trai của ta vẫn là nhất... chơi với ta thật sướng... ahhh..." Phượng Hoàng hài lòng ôm Tề Phi, hôn lên đầu hắn, phục tùng những động tác thúc đẩy của hắn. 

Kỳ Phi dùng hết sức lực và đụ mạnh vào âm hộ của Fenghuang. Không bao lâu sau, anh cũng đưa cô lên cao trào và anh cũng xuất tinh trở lại. 

"Hừ..." Tề Phi ôm lấy Phượng Hoàng cùng Tư Tư, nặng nề thở hổn hển. Mặc dù hai người vui vẻ nhưng bản thân anh lại rất mệt mỏi. 

"Tôi nhìn thấy chị Phương! Chị chơi còn tôi đi qua đó..." Tề Phi nói rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Một lúc sau, Tề Phi xuất hiện trước mặt một nhóm phụ nữ khác. 

Đó là Phương Hoa Tiên, Vũ Hữu Dương và Cơ Thu Quân đang tận hưởng lời mời chào của các đệ tử xinh đẹp tương ứng của họ. 

Mỗi người trong số họ được bao quanh bởi năm hoặc sáu đệ tử xinh đẹp, có đệ tử liếm những bộ phận nhạy cảm trên ngực, lưng và đùi trong, thậm chí cả ngón chân cũng bị hút. 

Phương Hoa Tiên cười nói: "Ta đệ tử lưỡi mềm dài, mềm mại nhất... a... chính là cảm giác như vậy..."

Du Hữu Dương nói: "Đệ tử của ta cũng không tệ, bọn họ rất giỏi dùng âm hộ của mình để xoa bóp cho người khác, lần sau ta sẽ cho ngươi trải nghiệm... a..."

Kỷ Thu Quân nói: "Tuy rằng ta không có nhiều đệ tử như ngươi, nhưng ta phấn đấu xuất sắc. Bọn họ đều giỏi phục vụ người khác bằng ngực... Ừm... à..."

Lúc này, Tề Phi lao tới, một lượng nước lớn bắn tung tóe vào cơ thể trắng như tuyết của vài người. Kỷ Thu Quân có chút tức giận nói: "Thằng nhãi này, ngươi đang làm cái gì vậy... a..."

“Ta cũng tới…” Tề Phi ôm Kỷ Thu Quân, các đệ tử xinh đẹp xung quanh hắn tản đi. 

"A... nó cắm nhầm chỗ rồi..." Cơ Thu Quân cứng ngắc. Lúc này, que thịt của Tề Phi đã từ phía sau thọc vào hậu môn của cô. 

"Không, em có thể chơi ở đây..." Tề Phi đưa tay ra phía trước, ôm ngực Kỷ Thu Quân và không ngừng xoa bóp. 

"Ngươi... chết tiệt... a..." Kỷ Thu Quân bị đánh mạnh đến mức liên tục rên rỉ. 

Phương Hoa Tiên cười nói: "Phi Nhi, chết tiệt con khốn này!"

"Chị Fang, ngực, em muốn ngực..." Tề Phi nhìn Phương Hoa Tiên trong khi đụ Cơ Thu Quân.

"Chúng ta tới đây." Phương Hoa Tiên bước tới, cầm một viên sữa trắng như tuyết của cô đưa vào miệng anh. 

Tề Phi cắn núm vú của mình, mút thật mạnh. 

Chơi đùa một lúc, Tề Phi nhét cây gậy thịt của mình vào âm đạo của Kỷ Thu Quân. Sau một cú thúc liên tục, anh đụ cô cho đến khi cô đạt cực khoái. Sau đó anh ôm Phương Hoa Tiên và đụ cô vào âm đạo của cô. 

Không mất nhiều thời gian, "bánh bao hấp bạch hổ" của ba người đẹp này được đụ cho đến khi môi âm hộ của họ mở ra đóng lại, tinh dịch chảy tự do. 

"Chị Kỷ, mẹ em đâu?" Tề Phi rút con cặc đã xuất tinh ra và thở hổn hển. 

“Không, không phải vậy sao?” Cơ Thu Quân chỉ vào bên phải. 

Tề Phi nhìn kỹ, thấy Phong Lý Diêu, Phong Vương Thư, Hy Hà và những người khác đang tụ tập cùng nhau, vui vẻ. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm và dâm dục. Đôi mắt của Kỳ Phi trở nên nóng bỏng và anh nhanh chóng bơi tới. 

"Mẹ, dì...con tới đây!" Tề Phi lớn tiếng nói. 

“Chậm lại…” Chu Chỉ Nhu dang rộng vòng tay và ôm lấy anh. 

"Dì ơi..." Tề Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đang quấn quanh ngón tay anh, dương vật của anh áp vào đùi trong của cô. 

"Bạn có mệt không?" Anh hỏi với một nụ cười nhẹ nhàng trong khi xoay ngón tay. 

"Không mệt..." Tề Phi lắc đầu. 

Phong Kiến Thanh nổi lên từ mặt nước trước mặt Phong Vương Thư. Sau khi nhìn thấy Tề Phi, cô ấy mỉm cười nói: "Anh ơi, hôm nay anh xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Tề Phi suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ hơn chục lần... Ta không nhớ rõ."

Vương Vạn Như cũng thò đầu ra khỏi nước nói: "Tiểu biến thái, cẩn thận mất hết sức lực sẽ chết!"

"Nhị tỷ, ngươi yên tâm, ta Tề sư phụ nhất định sẽ không thể bị thương..." Nói xong, hắn nhét que thịt vào cái lỗ mềm quanh ngón tay. 

Miaoyu dùng lòng bàn tay đập xuống nước, nước bắn tung tóe vào mặt Kỳ Phi. Cô ấy nói: “Em trai, bất cứ ai trong chúng ta cũng có thể làm khô em.”

"Khoa trương, ta Tề đại nhân, không tin vào tà ác... Hừ, thâm sâu quá!" Tề Phi tiếp tục cử động, vặn vẹo ngón tay. 

Diêu Hữu Vi đến phía sau Kỳ Phi và hôn anh nhẹ nhàng. Tề Phi cảm nhận được bộ ngực áp vào lưng mình, cảm nhận được đó là Diêu Hữu Vi. Anh ngẩng đầu lên nói: “Cô ơi, dang rộng chân ra…”

"Cái gì?" Diêu Hữu Vi trợn mắt nhìn anh.

"Nhanh lên!" 

Diêu Hữu Vi làm theo chỉ dẫn của cô và dang chân ra. Đúng lúc này, một tay của Tề Phi đột nhiên duỗi ra, dùng ngón tay nhanh chóng chơi đùa với âm vật của cô. 

Diêu Hữu Vi phát ra một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Diêu Hữu Vi nhẹ nhàng nói, "Ồ... nhẹ nhàng thôi... à..." Cô gần như mất thăng bằng và nhanh chóng đặt tay lên vai Tề Phi, tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

"Ồ... a..." Chu Chi Nhu co giật, thân thể mảnh khảnh nhẹ nhàng lắc lư mấy cái.

Tề Phi rút que thịt ra, dịch âm đạo đục màu trắng đục chảy ra từ âm đạo hình ngón tay. Anh ta nhìn Diêu Hữu Vi, nói: “Dì, có cần cháu liếm cho dì không?”

"Không, không cần..." Diêu Hữu Vi thở hổn hển. Cô đã bị đệ tử của Ngũ Bất Tử phái liếm mấy lần, chân gần như yếu ớt. 

"Vậy tôi tới ngay!" Tề Phi duỗi thẳng cặc của mình, đút vào lỗ thịt của Diêu Hữu Vi mà không nói một lời. 

"A..." Diêu Hữu Vi kêu lên khi cảm thấy một thanh thịt dày và dài cắm vào cơ thể mình. Nó phải là một điều lớn lao như Kỳ Phi. Nếu là bất cứ điều gì khác, nó sẽ hơi khác một chút. 

Cô nghĩ vậy, nheo đôi mắt đẹp lại và bắt đầu thưởng thức cú quất của Tề Phi. 

Sau một lần làm tình khác, Diêu Hữu Vi cũng xuất hiện dưới cặc của Kỳ Phi. 

Tề Phi rút ra que thịt, thân thể mảnh khảnh của Diêu Hữu Vi lập tức mềm nhũn ra. Anh ôm lấy người đẹp và nói: "Dì."

"Đi đi, ta có thể tự mình làm được..." Diêu Hữu Vi nhẹ nhàng đẩy hắn ra. 

Tề Phi lặn xuống nước, khi đứng dậy lại đột nhiên cảm thấy sảng khoái, thật xứng đáng là một hồ nước mùa hè. 

Lúc này, Phong Kiến Thanh, Vương Vạn Nhu và Miaoyu đang tụ tập xung quanh. Phong Kiến Thanh vỗ vai Kỳ Phi và nói: "Anh ơi, anh vẫn có thể cứng rắn chứ?"

Tề Phi vội vàng nói: “Như chị tôi đã nói, tôi luôn là người cứng rắn!”

"Thật sự?" Phong Kiến Thanh đưa tay xuống nước, nắm lấy dương vật của Kỳ Phi, mỉm cười nhìn anh và nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu của anh. 

“Chị ơi, chị đẹp hơn hôm qua…” Tề Phi khen ngợi cô. 

Lúc này Vương Vạn Như xuất hiện ở phía sau, đưa tay vào hậu môn của anh. Tề Phi lập tức run lên, quay đầu lại nói: "Nhị tỷ, ngươi đang làm gì vậy..."

Vương Vạn Như mím môi cười: "Ngươi cũng có điểm yếu?"

Tề Phi mặt đỏ bừng, nói: "Đây không phải điểm yếu của ta!"

“Có phải chân đi tất không?” Miaoyu thổi vào mặt Kỳ Phi trong khi xoa đùi anh bằng chiếc tất ngọc bích của cô. 

"Tam tỷ hiểu ta... sss..." Tề Phi hít một hơi khí lạnh, tựa hồ lại quấn quýt của mình lại. 

Phong Kiến Thanh rõ ràng cảm thấy con cặc của Kỳ Phi cứng hơn rất nhiều. Cô quay lưng lại, nâng cặp mông trắng nõn lên và lắc về phía Tề Phi. Kỳ Phi ngay lập tức đưa con cặc của mình vào lồn cô từ phía sau và bắt đầu đẩy lên và đụ cô. 

Vương Vạn Như và Miêu Vũ đứng ở hai bên trái phải, Tề Phi thay phiên nhau hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. Hai người phụ nữ lập tức đưa ra chiếc lưỡi màu hoa cà để phục vụ anh. Lưỡi của ba người nhanh chóng quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

"Hmm...ah...anh trai tôi giỏi làm tình...ah...không tệ, không tệ...sức mạnh vừa phải...ah...thoải mái...anh trai có con cu to...ahhhh..." Cơ thể thanh tú của Phong Kiến Thanh lắc lư, và những tiếng rên ngọt ngào tiếp tục phát ra từ miệng Tan, và anh ấy nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Sau khi Phong Kiến Thanh hài lòng, Kỳ Phi lần lượt đưa con cặc của mình vào lỗ thịt của Vương Vạn Nhu và Miêu Vũ. Mặc dù cả hai đều là vũ khí nổi tiếng, nhưng anh, Kỳ Đại Hạ, chưa bao giờ chơi chúng với bất kỳ vũ khí nổi tiếng nào trên thế giới. Đối phó với họ thật là quá trẻ con, và anh ấy đã đụ cả hai lên đến cao trào trong một thời gian ngắn. 

"Mẹ..." Tề Phi giơ cặc lên về phía Phong Lệ Diêu. 

Phong Lý Diêu một tay ôm Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân bằng tay kia. Cô đang tận hưởng dịch vụ bú cặc từ hai người họ. Cô không còn có thể ôm Tề Phi vào lòng nữa mà chỉ có thể nở một nụ cười xinh đẹp với anh, biểu thị hôm nay anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Kỳ Phi bước tới và hôn Phong Lý Diêu ngang qua Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân. 

Lưỡi mềm mại của mẹ mềm mại, dịch cơ thể lại ngọt ngào đến thế, dù có nếm bao nhiêu cũng không thấy đủ. 

Sau khi tách môi ra, Tề Phi đi vòng ra phía sau Phùng Ly Dao, hôn dọc theo tấm lưng hồng hào của cô, cho đến tận mông cô. Tề Phi ngồi xổm trong nước, nhào nặn cặp mông tròn trịa trước mặt, sau đó liếm mút, nếm thử cặp mông to tròn xinh đẹp của bà mẹ trắng nõn. 

Ngay sau đó, anh đưa đầu vào đùi trong của Phong Lý Diêu, dùng lưỡi liếm hậu môn của cô và âm hộ của Mingqi. Ngay cả khi ở trong nước, anh vẫn có thể cảm nhận được sự gợi cảm tuyệt vời của âm hộ đầy đặn đó. Anh ấy thực sự không thể có đủ nó. 

Một lúc sau, tiếng nước “rầm”, Tề Phi thò đầu ra khỏi nước, muốn ăn bộ ngực to lớn trắng như tuyết trên ngực Phong Liyao, nhưng không ngờ lại bị Lý Dư Diêu và Diệp Thụy Vân chiếm giữ. 

Kỳ Phi đến phía sau Lý Vũ Diêu và Diệp Nhuệ Vân, đầu tiên nhét que thịt vào lỗ thịt của Lý Vũ Diêu và bắt đầu đụ họ một cách mạnh mẽ. 

"A... sư huynh hôi hám... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Lý Dư Diêu bị đánh mạnh đến mức liên tục rên rỉ. 

"Còn cái này thì sao?" Tề Phi chậm lại, nhưng lần nào cũng đâm vào cuối, quy đầu to lớn chạm vào da thịt mềm mại của Lý Dư Diêu. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của Lý Dư Dao run rẩy, cảm giác càng ngày càng bị kích thích, không lâu sau cô đã đạt đến cao trào. 

Tề Phi lại đẩy con cặc của mình vào lỗ thịt của Diệp Thụy Vân, vẫn có lực đẩy mãnh liệt, khiến cô gái xinh đẹp lần lượt thở hổn hển và lên đỉnh. 

Phong Vương Thư nhìn Kỳ Phi phi nước đại từ bên cạnh, mỉm cười và vỗ nhẹ vào Lãnh Thư Tuyết và Tác Mỹ Hồng đang mút núm vú trước mặt cô. Hai cô gái xinh đẹp lập tức nhổ núm vú trong miệng ra và đi về phía Tề Phi. 

Tác Mỹ Hồng chống tay lên hông và nói với Kỳ Phi: "Dì nói rằng bạn quá kiêu ngạo và tôi muốn cho bạn thấy một chút màu sắc!"

Tề Phi rút thanh thịt từ trong lỗ thịt của Diệp Thụy Vân ra, đi tới trước mặt Tả Mỹ Hồng, nói: "Màu gì? Tôi thích màu vàng..."

"Nó màu đỏ!" Tác Mỹ Hồng nắm lấy con cặc của Kỳ Phi và đặt môi cô lên đó. 

Tề Phi hôn lên đôi môi thơm ngát của cô gái xinh đẹp, vừa mút vừa hướng con cặc của mình vào âm đạo của cô rồi đưa vào bên trong. 

Lúc này, Lãnh Thục Tuyết nhảy lên, cưỡi lên cổ Tề Phi, hai tay ấn vào đầu hắn, nói: “Kẹp ngươi chết đi…” Bốn tầng môi âm hộ mềm mại phía dưới cơ thể lập tức thu hút cổ Tề Phi, nhéo hắn một hồi. 

"Hừ..." Tề Phi tiếp tục đút cặc của mình vào lỗ thịt Tả Mỹ Hồng, vừa nói: "Thư Tuyết, ngươi cho rằng ta sợ cái này sao... Nhìn ta xem!"

Vừa nói, anh vừa túm lấy Lãnh Thục Tuyết, điều chỉnh cơ thể trắng nõn của cô để cô có thể từ phía trước cưỡi lên cổ anh. Hai chân ngọc dài như đôi đũa từ phía sau buông xuống dọc theo vai anh. Cùng lúc đó, Tề Phi mở miệng, tiếp lấy da thịt mềm mại ở môi âm hộ của Lãnh Thục Tuyết, hung hăng mút và liếm. 

"A..." Lãnh Thục Tuyết Hoa sắc mặt tái nhợt, Đàm Mỗ phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, toàn thân run rẩy, tinh dịch không thể khống chế mà tiết ra, rơi vào trong miệng Tề Phi. 

Không lâu sau, khi Tác Mỹ Hồng đụ con cặc của Kỳ Phi cho đến khi cô đạt đến cao trào và không tự chủ được, Lãnh Thư Tuyết cũng trượt xuống từ cổ và vai của Kỳ Phi, và âm hộ màu hồng mịn màng, không có lông của cô vừa kẹp chặt con cặc đang cương cứng của Kỳ Phi. Chỉ có một tiếng “bụp”, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã dính chặt vào nhau. 

"A...Ta...Ta tới đây...ah..." Lãnh Thục Tuyết thân thể mảnh khảnh run lên, co giật mấy cái. 

Tề Phi cười cười nói: "Thư Tuyết, không sao chứ?"

"Hừm!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Thục Tuyết đỏ bừng. Cô vừa bị Tề Phi liếm chỉ còn cách cao trào một bước, bây giờ lại bị anh xâm nhập như thế này, cô lập tức xuất ra. Trong cơn tức giận, cô lén dùng sức, phần thịt mềm trong lỗ thịt của cô đột nhiên phát ra lực hút mạnh, lớp thịt mềm bao bọc lấy cặc của Tề Phi. 

"A... không..." Tề Phi vô tình mất khống chế tinh dịch, từ lỗ tiểu bắn ra mấy dòng tinh dịch, tiêm vào sâu trong lỗ thịt của Lãnh Thục Tuyết. 

"Hừm..." Lãnh Thục Tuyết mê hoặc nhìn Tề Phi một cái, sau đó thả ra phần dưới cơ thể cô, dương vật của Tề Phi lập tức tự do, trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

"Mẹ..." Sau khi bơm đi bơm lại vào âm đạo của người phụ nữ, đụ vô số mỹ nữ đến cao trào, Tề Phi đi đến trước mặt Phong Lý Diêu và ôm cô từ phía trước. 

"Con trai ngoan..." Phong Lý Diêu xoa đầu Tề Phi, chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của Như Ngọc ra đón con cặc của hắn đưa vào. 

Tề Phi áp quy đầu vào cửa vào âm hộ của Phong Lý Diêu, duỗi thẳng thân dưới và đưa toàn bộ que thịt vào bên trong. Vừa bước vào, hắn đã bị bao bọc bởi vô số thịt mềm trong hang mật của Phong Lý Diêu, một luồng kích thích mạnh mẽ quét qua cơ thể hắn. 

"À..."

"Xì!"

Phong Lý Diêu và Kỳ Phi đồng thời rên rỉ. Họ ôm nhau thật chặt, một người địt cô thật mạnh, người còn lại hết lòng phục vụ cô. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau đến mức gần như khó tách ra. 

"Tề thiếu gia, cho tôi xem màn biểu diễn 'bay trên không' của cậu đi!"

"Đúng vậy, đúng vậy, rất nhiều người đều chưa từng thấy!"

Xung quanh có nhiều người hò reo, chẳng bao lâu sau, giọng nói càng được ủng hộ nhiều hơn, nhiều tiếng hò reo vang lên. Mọi người đều mong chờ được xem pha biểu diễn "đu dây" của Tề Phi trên giường. 

"Không thành vấn đề, chú ý đi..." Tề Phi ôm lấy thân thể Phong Ly Dao, chân khí trong cơ thể chảy xuôi, một cỗ lực lượng vô hình đem hai người ra khỏi nước. Giữ nguyên tư thế của cơ thể, họ bay lên không trung cao vài feet. 

“Mẹ, con chuẩn bị tấn công…” Tề Phi vừa nói vừa ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Phong Lý Diêu. 

"Ừ..." Phong Lý Diêu nhìn anh với đôi mắt mùa xuân, cơ thể đầy đặn nằm thẳng trên không, hai chân quấn quanh eo Kỳ Phi. 

Tề Phi rút gần hết thanh thịt ra, sau đó dùng lực ở phần dưới cơ thể để đút toàn bộ thanh thịt vào sâu trong âm đạo của Phong Lý Diêu. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "rầm" rất lớn, kèm theo dịch âm đạo bắn tung tóe, Phong Lý Diêu trở nên rậm lông. Với một tiếng rên rỉ, toàn bộ cơ thể của Kỳ Phi bị đẩy lùi bởi sự làm tình của Kỳ Phi, trong khi Kỳ Phi đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước và tiếp tục đụ âm hộ của Phong Lý Diêu, mọi lúc, với lực lượng và lực lượng lớn, cảnh tượng cực kỳ ngoạn mục! 

"Ồ..."

"Ồ..."

"Tuyệt vời, Master Qi!"

Hàng nghìn phụ nữ trong hồ đều ngẩng đầu lên để chiêm ngưỡng màn trình diễn tình dục đẹp mắt và mãn nhãn này. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt của họ và khiến họ cảm thấy như một bữa tiệc dành cho đôi mắt. Đồng thời, trong lòng bọn họ tràn ngập hưng phấn. Tất cả đều ôm nhau thành từng đôi ba, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau, mỗi người phát ra những tiếng rên rỉ khác nhau, giống như một bản nhạc đệm ngầm. 

Dưới tác động mạnh mẽ này, ngay cả Phong Lý Diêu cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Không bao lâu, Âm nguyên của cô rò rỉ ra ngoài, cô và Tề Phi lại rơi xuống hồ. 

"Dì..." Tề Phi đi tới Phong Vong Thư. 

Phong Vương Thư vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, ôm lấy anh, cười nói: “Nào, để em lên trời chơi…”

"Ừ!" Tề Phi ôm lấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của Phong Vương Thư, giống như Phong Lý Diêu vừa chơi với nó, anh ta bay lên không trung, dùng hết sức đụ âm hộ của dì mình và đụ "chín lớp mật" của cô ấy. 

Sau đó đến Hy Hà, Trường Hy, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược ... Một người đẹp vô song bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác dưới con cặc của Kỳ Phi. Cô ấy sừng sững đến mức bị đụ từ dưới nước lên không trung, rồi từ trên không rơi xuống nước. Họ đụ cô cho đến khi trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng mờ ảo, vô cùng cảm động. 

"A... ta Tề thiếu gia, ta sắp xuất tinh... Ta muốn xuất tinh ngươi..." Sau khi Yến Hữu Nhược cũng lên cao trào, Tề Phi đem nàng trở lại trong nước, sau đó rút cặc của hắn ra. 

"Xuất tinh! Xuất tinh vào mông tôi..."

"Kiêm trong lồn của dì tôi!"

"Hãy xuất tinh vào ngực mẹ!"

"Kiêm trong miệng dì tôi..."

Một nhóm người đẹp lộng lẫy lần lượt tạo dáng. Một số nâng cái mông trắng như tuyết lên, một số dang chân để lộ lồn, một số bước về phía trước với bộ ngực cao chót vót, và một số há miệng thè cái lưỡi mềm mại về phía Tề Phi...

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, Tề Phi không nhịn được nữa. Anh ta cầm cây gậy thịt lớn trong một tay và bắn ra những dòng tinh dịch, một số vào cặp mông trắng nõn của họ, một số vào bộ ngực đầy đặn của họ, một số vào cái lồn đầy đặn của họ, một số vào mặt và miệng của họ...

Cuộc tụ tập dâm ô của hàng nghìn người kéo dài từ sáng đến tối rồi giải tán dần đến tận đêm khuya.

Cuộc sống lăng nhăng của Kỳ Phi với những người phụ nữ này chỉ mới bắt đầu. Kể từ đó trở đi, những cảnh phim khiêu dâm lăng nhăng được dàn dựng hàng ngày ở Thung lũng Baihua. Mỗi ngày đều có thể nghe thấy âm thanh của Tề Phỉ và những nữ nhân này quan hệ tình dục, có lúc ở trên gác xép hòn đảo trong nội cung, có lúc ở trong hồ. Đôi khi ở ngoại cung, đôi khi ở vườn cây ăn trái, đôi khi trong vườn rau, đôi khi giữa những bông hoa, đôi khi ở dòng suối, đôi khi ở những ngọn núi xung quanh, đôi khi trong rừng hoa đào ngoài thung lũng... tiếng cười và tiếng nói tục tĩu kéo dài rất lâu.

Xuân chưa già, gió êm, liễu nghiêng nghiêng. Hãy thử nhìn lên từ bục siêu việt, nửa mương nước suối và một thành phố đầy hoa. Hàng nghìn ngôi nhà chìm trong sương mù và mưa. 

Sau bữa ăn nguội lạnh, tôi thức dậy và thở dài. Đừng nghĩ về bạn bè cũ và quê hương nữa mà hãy thử loại trà mới với ngọn lửa mới. Thơ và rượu lợi dụng tuổi trẻ. 

Tái bút: Chính văn đã xong, còn có mấy chương kết thúc (phần về con gái). Bạn có thể đọc hoặc không, và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến cốt truyện hay tính toàn vẹn của cuốn sách. 

Tôi viết cuốn sách này gần một năm, tốn rất nhiều công sức nhưng chẳng thu được bao nhiêu hiệu quả. Có thể môi trường quá tệ hoặc trình độ quá thấp. Tóm lại, tôi đã hoàn toàn từ bỏ hy vọng vào thị trường viết chữ H tình yêu thuần khiết. Có thể sau này tôi sẽ viết vài truyện ngắn để giải trí nhưng tôi không có ý định viết truyện dài. 

Cảm ơn tất cả các bạn sách đã bỏ tiền ủng hộ sách chân chính. Tôi cúi đầu ở đây với Kỳ Phần Tội và cũng nói lời xin lỗi. Tôi cảm thấy tiếc cho tất cả các bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Phần tái bút Tập 1-5

Trong năm đầu tiên sau khi Tề Phi và Mai sống ẩn dật ở Thung lũng Baihua, hoàng hậu mới của Kun Country lên ngôi, nhưng hoàng hậu mới không liên quan gì đến Tề Phi, Phong Lý Diêu và những người khác. 

Để tránh xúc phạm đến Phùng tộc, tân hoàng hậu vẫn dùng quốc hiệu "Kun Country". 

Cùng năm đó, các triều đại Daqian và Daxia được đổi thành "Vương quốc Càn", và Hoàng đế mới Qian lên ngôi. Hoàng đế mới Càn không phải là người phàm tục, ông đã cai trị đất nước một cách có trật tự. 

Năm sau, Kun và Qian xảy ra xích mích ở biên giới. Nguyên nhân là bọn cướp ngựa từ Càn đến Côn để cướp phụ nữ. Ngay khi cuộc chiến sắp bắt đầu, một người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn xuất hiện và hành động, khiến cả hai nước khiếp sợ với ân sủng áp đảo của mình. Không ai dám hành động nữa. Sau đó, Hoàng đế Qian và hoàng hậu Kun đã đàm phán trực tiếp. Qian trả lại những người phụ nữ bị Kun bắt cóc, xin lỗi và bồi thường, hai bên đã đạt được thỏa thuận giải quyết. 

Năm thứ ba, Côn quốc và Càn quốc chính thức bắt đầu giao thương toàn diện, nhân dân hai nước bắt đầu chung sống thân thiện. Mỗi ngày, một lượng lớn thương nhân và bộ binh đi qua dãy núi Liangjie và đi đến và đi từ bang Kun và bang Qian. 

Năm thứ tư, các nước nhỏ xung quanh Càn Khôn cũng bắt đầu liên kết, đạt được hiệp định thương mại và chân thành hợp tác với nhau. 

Vào năm thứ năm, lục địa Càn Khôn hòa hợp. Người dân có đủ cơm ăn áo mặc, ban đêm không đóng cửa nhà, không nhặt đồ trên đường. Thế giới hòa bình và thịnh vượng. 

Vào năm thứ sáu, người nước ngoài và người nước ngoài cũng vượt biển và đến lục địa Càn Khôn để giao thương với các nước khác. Kể từ đó, lục địa này trở nên thịnh vượng hơn...

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã mười bốn năm trôi qua. 

Bây giờ là cuối xuân, hoa ở thung lũng Baihua đang nở rộ. Những bông hoa đang nở rộ, mọi thứ đều tràn đầy sức sống và sức sống. Những bông hoa đang nở rộ và hương hoa thơm ngát xộc vào mũi bạn. Những chú ong bay qua bay lại giữa những bông hoa, tạo nên âm thanh vo ve. 

Dòng suối trong thung lũng chảy róc rách và trong vắt, thảm thực vật ở những ngọn núi xung quanh xanh tươi. 

Trong nội cung trên hòn đảo giữa hồ, trong phòng ngủ lớn nhất ở chính điện. 

Trời còn sáng sớm, tiếng chim hót líu lo từ cửa sổ bay vào nhà, đánh thức những người đàn ông, đàn bà đang say ngủ trong nhà. 

Những cơ thể trắng như tuyết nằm rải rác trên chiếc giường siêu lớn này. Không có ngoại lệ, những thi thể này đều được làm từ băng và xương ngọc. Họ có khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền, bộ ngực to như núi thịt, cặp mông tròn trịa và bộ phận sinh dục đẹp độc đáo. Họ không ai khác chính là Phong Lý Diêu, Phong Vương Thư, Xihe, Trường Hy, Kỳ Đình Tần và Yến Hữu Nhược. 

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư ôm nhau, Xihe áp vào cơ thể Trường Hy, Kỳ Đình Tần áp vào Phong Lý Diêu, và Yến Hữu Nhược áp vào cơ thể ngọc của Xihe. Sáu thi thể xếp chồng lên nhau, giống như một núi thịt trắng như tuyết và tuyệt đẹp. 

Đúng lúc này, thân thể của mấy người động đậy, sau đó một nam nhân thấp bé giống như một cậu bé bước ra từ núi thịt. Anh vươn vai, ngáp và dụi đôi mắt ngái ngủ của mình.

Đó là Kỳ Phi, người đã ngoài ba mươi. Dù đã hơn mười năm trôi qua nhưng dung mạo của anh vẫn không hề thay đổi, vẫn như xưa.

Điều tương tự cũng đúng với Phong Lý Diêu và những người khác. Họ vẫn xinh đẹp lộng lẫy như xưa chẳng khác gì những cô gái 28 tuổi. 

Nhìn thân thể trắng như tuyết trước mắt, Tề Phi trong đầu không khỏi nhớ đến đêm qua điên cuồng. Hay lắm, chắc chắn phải là "Ngàn Tầng Mật Tuyết". Mặc dù chỉ có sáu người nhưng anh, Kỳ Đại Hạ, cảm thấy như vậy là quá nhiều. Mặc dù anh ấy đã đụ tất cả để đạt cực khoái nhưng anh ấy cũng xuất tinh năm hoặc sáu lần. Nó căng thẳng đến mức anh ngủ thiếp đi cho đến tận sáng sớm. 

Tuy nhiên, hôm nay anh phải dậy sớm vì đã hứa với Tingxue và những người khác sẽ cùng họ luyện tập võ thuật. 

"Mẹ, dì... Con dậy trước!" Tề Phi nói. 

"Ờ..."

"Tiếp đi..."

Giọng nói của Phong Lý Diêu và Yến Hữu Nhược nghe có vẻ bàng hoàng, như thể họ muốn nằm trên giường thêm một lúc nữa. 

Kỳ Phi lần lượt hôn lên trán Phong Lý Diêu và những người khác, sau đó hôn từng môi âm hộ và phần da thịt mềm mại của họ, cuối cùng là hôn tất và bàn chân của họ. Sau đó anh ra khỏi giường, mặc quần lót, khoác một chiếc áo choàng mỏng màu lục lam quanh người rồi bước ra ngoài. 

Tề Phi rời hòn đảo giữa hồ, nhanh chóng đi tới ngoại cung. Từ xa, tôi đã nghe thấy tiếng la hét từ vườn cây ăn trái, kèm theo tiếng gió thổi. 

Kỳ Phi bước vào vườn cây ăn quả và nhìn thấy vài cô gái xinh đẹp trên bãi cỏ. Tổng cộng có năm người trong số họ. Họ đều có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, đôi chân dài như đôi đũa và bộ ngực căng mọng, căng mọng. 

Đó là ba cô con gái của Kỳ Phi, Tingxue, Tingyu và Tingyun, con gái Pan'er của Hạ Vũ Thư và con gái Rui'er của Vương Hồng Vũ. Trong năm người, Pan'er là lớn nhất, đã mười sáu tuổi, Rui'er là người trẻ nhất, mới mười bốn tuổi, còn Tingxue, Đình Vũ và Đình Vân đều mười lăm tuổi, đây là độ tuổi tươi đẹp đang chờ nở rộ. 

Năm người trong số họ đều đi tất dài màu trắng, đồng phục luyện tập hàng ngày của họ để luyện tập "kỹ năng tạo đường nét" và các môn võ thuật khác. 

Những chiếc tất mỏng màu trắng này đã khoe trọn vóc dáng xinh đẹp của họ. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, bộ ngực căng mọng và đôi tất trắng thon thả của họ đều trông thon gọn và duyên dáng, người nào cũng đẹp hơn người kia. 

Pan'er phát triển tốt hơn và có chút ổn định trong đôi mắt đen láy. Rui'er là người trẻ nhất, sống nội tâm và nhút nhát nhất. 

Giống như Tingxue, Tingyu và Tingyun, cả hai đều lớn lên ở Cung điện Baihua. Họ cùng nhau học tập, nghiên cứu và luyện tập võ thuật. 

Pan'er và Rui'er nhận Kỳ Phi là "cha đỡ đầu" của họ, và Kỳ Phi đối xử với họ như con gái ruột của mình. 

Năm cô gái xinh đẹp này đều tài giỏi và tài giỏi. Dù đang học tập, viết văn hay luyện tập võ thuật, họ đều tiến bộ nhanh chóng. Họ đã bước vào cảnh giới bẩm sinh từ khi còn trẻ, và họ có thể được coi là những bậc thầy giỏi nhất trong thế giới ngày nay. 

"Bố ở đây."

"Bố!"

"Cha, ngươi tới rồi!"

"Bố."

"Chào bố!"

Năm cô gái xinh đẹp nhìn thấy Tề Phi tới liền dừng việc đang làm lại, tập trung lại chào anh.

"Tốt lắm em yêu, còn sớm quá với em!" Tề Phi mỉm cười đi về phía trước, giơ tay xoa đầu bọn trẻ. 

"Bố hôi quá, con lại sờ đầu. Tóc cô ấy vừa chải xong, hm ~" Tingyu hất tay Tề Phi ra với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Trên thực tế, bất kỳ ai trong số năm cô gái xinh đẹp này đều đã cao hơn Kỳ Phi. Năm cô gái xinh đẹp gọi chàng trai giống như Kỳ Phi là "bố", điều này có vẻ hơi buồn cười. 

Tề Phi thu tay lại, nói: "Các tiểu thư, các ngươi thật là..."

Đình Vân đột nhiên nói: “Ba, tối hôm qua ba lại cùng mẹ bọn họ đánh nhau à?”

"Không, đừng nói nhảm..." Tề Phi lúng túng nói. 

Tingyun chớp chớp mắt, vẻ mặt rất đáng yêu nói: “Nhưng chúng ta đều nghe thấy tiếng kêu của mẹ và con, ồn ào quá. Chúng con hỏi bà nội thì họ nói là bố và mẹ đánh nhau trên giường… Bố ơi, bố và mẹ có đánh nhau mỗi ngày không? Chúng con có thể nghe thấy giọng nói của bố mỗi ngày…”

"Ahem! Dừng lại đi..." Khuôn mặt già nua của Tề Phi đỏ bừng, "Đó không phải là đánh nhau, nhưng... Nhân tiện, không phải con nói hôm nay con sẽ tập võ cho bố sao? Nào, cho bố xem kết quả của con đi..."

Đình Tuyết nghiêm túc nói: "Ba, ngươi đừng đổi chủ đề, ngươi có thể nói xong 'Trận đấu' trước được không?"

"Ahem! Bây giờ hãy gác chuyện 'đánh nhau' sang một bên..." Đầu Tề Phi đổ mồ hôi. 

Lúc này Pan'er nói: "Đừng làm khó bố. Bà nội không phải nói như vậy sao? Đầu giường và cuối giường đánh nhau cũng không phải chuyện gì to tát."

"Đúng vậy." Rui'er cũng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho Kỳ Phi. 

"Pan'er và Rui'er vẫn còn nhạy cảm." Tề Phi vui vẻ nói. 

"Được..." Đình Tuyết lăn mấy cái đẹp mắt nhào lộn, đôi chân dài trắng nõn trong gió múa múa, vô cùng xinh đẹp. Cô nói: "Vậy chúng ta luyện võ một chút đi. Bố, bố phải chú ý nhé, chúng ta rất mạnh mẽ!"

Đình Vũ cũng nói: "Ba, chúng ta thường xuyên nghe dì ta cùng người khác nói ngươi lợi hại như thế nào, lại đây xem tỷ tỷ của chúng ta có thể đánh bại ngươi hay không!"

"Trước tiên hãy tập bài tập cơ thể mềm mại..."

Vài cô gái xinh đẹp đứng thành một hàng lộn nhào và bắt đầu luyện tập võ thuật trước mặt Tề Phi.

Đầu tiên là các kỹ năng cơ thể mềm mại. Dưới sự hướng dẫn của Chu Chỉ Nhu, tất cả họ đều phát triển được cơ thể mềm mại như không xương. Với những động tác khác nhau, cơ thể của họ cũng thể hiện những tư thế đẹp mắt khác nhau. Đôi khi họ xẻ một đôi chân lụa trắng xinh đẹp thành một, đôi khi phần thân trên gập về phía sau, đôi khi phần thân trên gập về phía trước ... Đầy ... Khuôn mặt trẻ trung và thân hình quyến rũ của họ khiến Tề Phi thèm khát khi nhìn thấy họ, đặc biệt là khi họ đi tất trắng. Họ không có áo ngực hay đai nịt bụng trên ngực và không có quần lót ở phần thân dưới của họ. Đôi tất mỏng trong suốt lộ ra bộ phận quyến rũ, hiện ra lờ mờ trong mắt Tề Phi. 

Điều này... thực sự khủng khiếp! 

Năm cô gái xinh đẹp giống như những con bướm, bay lượn trên cỏ, luyện tập các loại võ thuật khác nhau, bao gồm nội công, chưởng kỹ, đấm bốc, kiếm kỹ, đao kỹ, v.v. Họ tùy ý sử dụng các loại võ thuật khác nhau, mỗi chiêu thức đều tràn đầy uy lực. 

Tuy nhiên, tâm trí của Kỳ Phi hoàn toàn không quan tâm đến võ thuật của họ. Thay vào đó, anh cứ liếc nhìn qua lại cơ thể trẻ trung của chúng, khiến đôi mắt anh run rẩy và anh gần như chảy nước miếng. 

Không lâu sau, năm người luyện xong, trên trán lấm tấm chút mồ hôi. 

"Cha, ngươi cảm thấy võ công của chúng ta tiến bộ như thế nào? Cha, cha..." Đình Ngọc mấy lần kêu lên. 

"À... ồ!" Tề Phi giật mình tỉnh lại, cười nói: "Được, được! Tuyệt! Võ công của ngươi năm đó so với cha hồi đó tốt hơn rất nhiều!"

"Thật sự?" Đình Vân chớp mắt.

"Thật sự!" Tề Phi gật đầu. Quả thực anh ấy không giỏi bằng họ hồi đó. 

Đình Ngọc nói: “Vậy chúng ta có thể đánh bại ngươi sao?”

"Cái này..." Tề Phi nghe được lời này sửng sốt. Họ lớn lên ở thị trấn Wenwen và hiếm khi ra khỏi thung lũng. Họ không biết nhiều về võ thuật. Họ chỉ ở trong mô tả của Phong Kiến Thanh và những người khác. Làm sao họ có thể biết được chênh lệch võ công giữa các cao thủ võ thuật. 

“Cha, xem động tác...” Đình Tuyết vừa nói, bàn tay ngọc như bướm bay qua hoa, tấn công Tề Phi. 

Bốn người phụ nữ còn lại cũng ra tay và cùng nhau tấn công Tề Phi. 

"Ồ, thật tuyệt vời..." Tề Phi không dám đánh nhau với bọn họ. Anh ta chỉ né tránh và không dám dùng sức nữa. "Wow, chiêu thức của Đình Tuyết đẹp quá... Ôi, cú đá của Đình Vũ khó tránh quá... Pan'er, anh nghiêm túc đấy à... Ối..."

Đối mặt với sự tấn công chung của năm cô gái xinh đẹp, Tề Phi né sang trái phải, lúc thì lộn qua đầu, khi thì tránh sang hai bên, khi thì luồn qua háng họ, thỉnh thoảng lại xả nước để bọn họ đánh vào người mình, sau đó lăn xuống đất, rồi đứng dậy tiếp tục chơi với họ. 

Mỗi khi Tề Phi lọt vào giữa đũng quần của những cô gái xinh đẹp này, anh ta sẽ chú ý đến vùng kín ở đũng quần của họ. Nhìn vào hình dáng âm đạo được chiếc quần lót vạch ra và khe hở mềm mại thấp thoáng bên trong, dù chỉ nhìn thoáng qua, anh cũng sẽ cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. 

"Không, không! Cái này không tính..." Tingyu dừng lại, "Bố, nếu bố không đấu trực diện với chúng con thì đó là mánh khóe mà bố sẽ dùng!"

"Đúng vậy, sử dụng chiêu thức đó!" Đình Tuyết lạnh lùng nói.

"Được rồi, bố sẽ nghiêm túc đấy!" Tề Phi nói một cách kiêu ngạo, sau đó cơ thể bắt đầu giãn nở, trong phút chốc biến thành một người khổng lồ cao 9 thước, cơ bắp trên người chằng chịt và đầy áp lực.

"Chính là nó!" Đôi mắt đẹp của Đình Ngọc sáng lên, cô tung cước bay lên tấn công Tề Phi lần nữa. 

Trước đây, Tề Phi thường cùng họ luyện võ, thỉnh thoảng biến thành người khổng lồ cao 9 thước. Anh ta có kích thước nhỏ nên Tingxue và những người khác rất khó chạm vào anh ta. Sau khi biến thành một người khổng lồ cao 9 thước, họ có thể dễ dàng chạm vào cơ thể anh ta. 

Năm cô gái xinh đẹp lập tức lao tới, dùng tay chân tấn công các bộ phận khác nhau trên cơ thể Tề Phi. Quần áo trên người anh ta bị xé rách, anh ta trông có vẻ xấu hổ sau khi bị năm cô gái xinh đẹp vây quanh. 

"Tôi sẽ khóa bạn!" Đình Tuyết nhảy lên, ngồi lên cổ Tề Phi, hai tay ôm đầu hắn, quấn một đôi chân lụa trắng xinh đẹp quanh cổ hắn, khóa thật chặt. 

Tim Tề Phi đập thình thịch khi phần thịt âm đạo của cô gái xinh đẹp áp sát vào cổ anh. Cảm giác mềm mại và tuyệt vời thật khủng khiếp! 

Cùng lúc đó, động tác khóa cổ tiếp tục và phần thân dưới của Đình Tuyết cọ sát vào cổ Tề Phi, cô gái xinh đẹp cũng cảm nhận được một sự kích thích kỳ diệu khó tả từ phần dưới cơ thể truyền ra khắp cơ thể. 

Ham muốn tình dục nảy mầm, và khuôn mặt xinh đẹp của cô theo bản năng đỏ bừng. 

"Tôi sẽ làm phiền bạn!"

Tingyu quấn quanh cánh tay phải của Kỳ Phi, và Tingyun quấn quanh cánh tay trái của Kỳ Phi. Hai cô gái xinh đẹp quấn cơ thể mình trong vòng tay của Kỳ Phi, cánh tay của Kỳ Phi không tránh khỏi chạm vào da thịt mềm mại trên ngực họ, khiến họ mềm nhũn. 

Pan'er và Rui'er lần lượt vướng vào chân của Kỳ Phi. Họ dùng hết sức lực và vô thức ấn bộ phận kín của mình vào đùi của Tề Phi. Dùng sức và chút ma sát, cả hai đều cảm thấy nhói lên, một chút ham muốn bản năng trong cơ thể bắt đầu thức tỉnh. 

Trong lúc nhất thời, Tề Phi đứng bất động, hét lên: “Tuyệt vời, tuyệt vời… Ôi, bố không thể cử động, con thắng…” Anh giả vờ yếu đuối và ngã xuống phía sau anh. 

Năm cô gái xinh đẹp treo trên người anh và ngã xuống cỏ. 

"Này, tôi thật tuyệt vời!"

"Cha, chúng ta đã có thể đánh bại ngươi, đã có thể càn quét thế giới võ lâm ngày nay!" Tingyu nói với vẻ mặt kiêu ngạo. 

"Tuyệt vời, con của tôi thật tuyệt vời...Bố mất rồi..." Tề Phi thở hổn hển, "Thả bố đi..."

"Ừ..." Mấy cô gái xinh đẹp buông Tề Phi ra, vỗ nhẹ đám cỏ trên người rồi ngồi sang một bên. 

Tề Phi thu nhỏ cơ thể về hình dáng bình thường, ngồi xuống trước mặt bọn họ nói: "Không tệ, không tệ! Các ngươi phối hợp thật tốt. Tuy nhiên, sau này nếu gặp phải kẻ địch mạnh thì không được trực diện đối đầu với chúng. Phải chú ý đến mưu lược và trí tuệ. Tốt nhất là không để kẻ địch có cơ hội đến gần, hiểu không?"

"Con biết rồi bố!"

"Các ngươi thông minh như vậy, dạy xong có thể học được..." Tề Phi gật đầu tán thành, nhìn bọn họ đều ướt đẫm mồ hôi, ngay cả tất trên người cũng ướt đẫm, "Các ngươi đổ mồ hôi nhiều quá, lát nữa đi giặt đi."

Lúc này, Tingxue và Pan'er đồng loạt kẹp hai chân vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đũng quần rõ ràng là ướt đẫm. Đó không phải là mồ hôi chút nào. 

Lúc này, Đình Ngọc đột nhiên nói: “Cha, chúng ta dự định rời khỏi thung lũng, đi đến võ lâm thế giới!”

“Cái gì, rời khỏi thung lũng à?” Tề Phi cau mày. Họ không thể rời khỏi thung lũng nếu không có sự cho phép của Phong Lý Diêu. Họ tuyệt đối an toàn trong thung lũng. Nếu họ rời khỏi thung lũng và bước vào thế giới, khắp nơi sẽ có cạm bẫy và khủng hoảng. 

"Ừ, chúng tôi muốn đi du lịch vòng quanh thế giới." Tingxue nói: "Chúng tôi lớn lên được nghe những câu chuyện về cha mẹ và bà ngoại đi du lịch khắp thế giới. Chúng tôi cũng muốn đi du lịch thế giới và ngắm nhìn thế giới bên ngoài". 

"Cái này..." Tề Phi sờ sờ cằm.

"Được rồi, bố..." Đình Vân ôm cánh tay Tề Phi, đáng thương nhìn hắn. 

Nhìn thấy Tề Phi do dự, Đình Tuyết nói: "Bố, về chuyện giữa bố và mẹ và những người khác mỗi đêm cãi nhau..."

"Ừm!" Tề Phi vội vàng giơ tay cầu xin tha thứ: "Được, con sẽ xin phép mẹ. Con sẽ cố gắng hết sức..."

Đình Tuyết đột nhiên nói: "Bố, có một điều con luôn cảm thấy kỳ lạ. Đó là, bố rõ ràng là bố của con, tại sao mẹ của bố và mẹ con lại là cùng một người? Con tên là mẹ, mà bố cũng được gọi là mẹ... hả?"

"Ân..." Tề Phi run rẩy, hoàn toàn bị nàng đánh bại, "Được, được, ta cam đoan ngươi có thể tùy thời rời khỏi sơn cốc, ngươi hài lòng chưa?!"

Năm cô gái xinh đẹp đều mỉm cười khi nhìn thấy anh. Họ rất ý thức được điểm yếu của Tề Phi. 

Đình Vân đặt đôi chân xinh đẹp trắng nõn lên đùi Tề Phi, nói: "Bố, chân con hơi đau, bóp cho con một cái."

"Ừm..." Tề Phi ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô, nhẹ nhàng bóp chặt. Kỳ Phi sẽ đồng ý hầu hết các yêu cầu của họ và sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng chúng, ngoại trừ các vấn đề nguyên tắc. 

Đình Ngọc cũng duỗi ra một bàn chân ngọc lụa trắng và đung đưa trước mặt Tề Phi. Tề Phi nói: "Ngươi đang làm gì?"

Đình Ngọc nói: “Trông ổn không?”

Tề Phi gật đầu. 

Đình Ngọc lại hỏi: “Muốn liếm không?”

Tề Phi nghe vậy gần như ngất đi: "Đừng, đừng nói nhảm... Làm sao một đứa trẻ lại có nhiều ý nghĩ xấu xa như vậy..."

Đình Ngọc chớp mắt nói: "Ba, ba quên rằng ba thường xuyên chạm vào chân chúng con khi tập luyện cùng chúng con sao? Thậm chí ba còn cố tình giả vờ hôn chân chúng con... Chuyện này chúng ta đều biết!"

Tề Phi giật mình: “Cái đó, cái đó, cái đó... Tôi không có ý đó…”

Đình Tuyết lạnh lùng nói: "Ba, ngươi có phủ nhận cũng vô ích. Chúng ta đã hỏi dì Thanh và những người khác, họ nói ngươi thích nhất là liếm chân, đặc biệt là chân đi tất..."

Tề Phi có một câu đen tối: "Chị ơi, họ thực sự đã phản bội tôi...Tôi, tôi muốn đi tìm họ..."

Đình Vân nhún nhún vai nói: "Bố quên đi, dù sao thì bố cũng không thể đánh được các cô của con và những người khác. Tốt nhất là bố nên đối xử tốt với chúng con hơn. Có lẽ chúng con sẽ giúp bố trút giận." 

"Tôi..." Tề Phi không nói nên lời.

Lúc này Đình Tuyết lại nói: "Đúng rồi, bố, còn có một chuyện..."

"Hả?" Qiji co lại một cách cảnh giác. 

"Tại sao bạn lại lo lắng? Thực sự chúng tôi sẽ không đánh bại bạn." Đình Tuyết nói, dang rộng một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, để lộ ra cái âm đạo màu hồng thấp thoáng được che phủ bởi chiếc quần lót, "Ba, sao lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào chúng ta vậy?"

"A? Tôi, tôi..." Khuôn mặt già nua của Tề Phi đỏ bừng. 

"Vâng, bố." Pan'er gật đầu khẳng định. 

Đình Tuyết tiếp tục nói: "Mỗi lần ngươi cùng chúng ta luyện tập, ngươi sẽ trượt vào giữa đùi của chúng ta, sau đó nhìn chằm chằm vào chúng ta... Ừm... ngươi có lời giải thích nào không?"

“Không, không có lời giải thích nào cả…” Tề Phi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Đình Ngọc chớp mắt nói: “Bố, bố cũng muốn liếm ở đây à?”

"Có chuyện gì vậy..." Tề Phi phủ nhận. Dù vậy, anh biết rằng hình ảnh huy hoàng của anh đã sụp đổ trong tâm trí họ…

Đình Tuyết đứng dậy, đi tới chỗ Tề Phi, dang chân ra, cố ý đưa âm hộ màu hồng quấn trong quần tất đối mặt với hắn, sau đó nói: "Bố, bố thực sự không có ý kiến gì sao?"

"Không, không..." Nhìn vào khe hở dưới đôi tất trắng trước mặt, Tề Phi nuốt nước bọt. Dương vật của anh đã cương cứng rồi.

"Bố, có chuyện gì ở đây vậy?" Rui'er đột nhiên chỉ vào phần dưới của Kỳ Phi. Chiếc quần lót ở đó đã bị rách do sự giãn nở của cơ thể anh ta. Không dễ để nhìn thấy phần dưới cơ thể dương vật của anh ta, nhưng lúc này dương vật đã cứng ngắc và nhô lên, dày như củ cải nóng đỏ. Nó không thể che đậy được. 

“Ta ở đây cũng bình thường thôi…” Tề Phỉ dùng hai tay che thân dưới của mình, nhưng vô dụng. Đình Tuyết đứng trước mặt anh, dùng thân dưới và âm đạo đối diện với anh, hơi thở của cô tràn ngập mùi thơm của thung lũng thần bí, gần như chết người. 

Một lúc sau, Đình Tuyết lại rút lui, lại ngồi trên bãi cỏ. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Tề Phi, mấy cô gái xinh đẹp nhìn nhau cười khúc khích. 

Lúc này, Tề Phi đứng lên nói: “Ừ… Bố còn có việc phải làm, võ công của con rất tốt…” Anh đang định rời đi. 

Đình Tuyết nói: "Cha, liên quan đến chúng ta kế hoạch rời khỏi thung lũng đi khám phá thế giới..."

"Cứ giao cho tôi! Cho dù có bị mắng, tôi cũng sẽ thả cậu ra ngoài!" Tề Phi vỗ ngực hứa hẹn.

“Đừng ép buộc…”

"Không ép, không ép chút nào..." Tề Phi nói rồi biến mất trong nháy mắt. 

"Cười khúc khích..."

"Ha ha..."

Năm cô gái xinh đẹp cười lăn tại chỗ, hoa nở rộ, bầu không khí trẻ trung tươi đẹp đang trôi nổi trong vườn cây ăn trái. 

Sau khi rời khỏi vườn cây ăn quả, Kỳ Phi, người rất phấn khích trước năm cô gái xinh đẹp, đã gặp Cổ Âm Trương và Lý Huệ Vũ trên đường và xuất tinh vào lồn của họ. Sau đó hắn đi nội cung hồ đảo tìm Phong Ly Dao cùng Phong Vong Thư, nói cho bọn họ biết, bọn họ con gái muốn ra ngoài làm việc thiên hạ. 

Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đã suy nghĩ cẩn thận về điều này. Sau khi nghe nói đám người Đình Tuyết đã đạt tới cảnh giới võ học bẩm sinh và trưởng thành, bọn họ đều gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, Kỳ Phi đã phải đích thân đi theo họ và bảo vệ họ. 

Đây không phải là một vấn đề. Tề Phi không có việc gì quan trọng để làm, mỗi ngày đều rất rảnh rỗi. Sẽ thật tốt nếu thỉnh thoảng cùng Tingxue và những người khác đi dạo và để họ nhìn ngắm thế giới. 

Vì vậy, năm cô gái xinh đẹp quyết định rời thung lũng vào ngày mốt. 

Ngày hôm sau, Tề Phi lại đến vườn cây ăn trái, vẫn nhìn thấy năm cô gái xinh đẹp mang tất trắng sạch đang tập luyện trên bãi cỏ. Họ quả thực là những cô gái trẻ, tràn đầy sức sống và mỗi ngày đều dậy rất sớm. 

"Bố, hôm nay bố lại về muộn!" Đình Ngọc Kiều hét lên. 

Tề Phi nói: "Ta dậy rất sớm..."

Pan'er nói: "Bố, chúng ta đã thu dọn hành lý và dự định sáng sớm ngày mai sẽ lên đường ra khỏi thung lũng. Hôm nay chúng ta sẽ củng cố võ công."

Tề Phi gật đầu nói: "Các ngươi thật sự có năng suất, nhân tiện, nhân lúc còn có một ngày, cha sẽ nói cho các ngươi quy củ du hành trong thế giới..."

Đình Tuyết nói: “Không cần, dì và những người khác đã nói với chúng ta rất nhiều lần rồi.”

"Ồ, vậy đó."

"Bố ơi, hãy tập luyện lại với chúng con nhé!"

"Không thành vấn đề! Lại đây..." Tề Phi thủ thế, thân hình nở ra, biến thành một người khổng lồ cao chín thước, bộ quần áo vừa mặc cũng xé rách. 

“Coi chừng chuyển động——”

"Nhìn cú đấm này!"

"Tôi sẽ khóa nó!"

Năm cô gái xinh đẹp xông tới tấn công Tề Phi, trực tiếp chào đón anh. 

Sau một hồi giằng co, năm cô gái xinh đẹp dùng thân mình khóa cổ và tứ chi của Tề Phi như thường lệ, sau đó sáu người cùng nhau ngã xuống bãi cỏ, thở hổn hển. 

Cơ thể của Kỳ Phi nhanh chóng co lại về hình dạng ban đầu và anh ngồi dậy. 

Pan'er ngồi bên cạnh nói: "Cha, giang hồ có thực sự nguy hiểm không?"

"Nguy hiểm, khắp nơi đều có bẫy." Tề Phi nói: “Tuy nhiên, thế giới hiện tại chắc chắn sẽ tốt hơn hơn mười năm trước rất nhiều.”

Đình Tuyết dịch người tới, tựa đầu vào Tề Phi trên vai, nói: "Ba, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi!"

"Đúng vậy!" Tề Phi mỉm cười nói.

"Bố...bố thật tốt bụng." Thụy Nhi ôm Tề Phi từ phía sau, dùng thân thể ngọc bích thanh tú dựa vào hắn. 

"Đúng vậy!" Tề Phi vỗ ngực nói: "Ta là trên thế giới có tư cách nhất cha."

Lúc này Đình Tuyết nói: “Bố, con đã hỏi các dì tại sao bố không cao lên, họ nói da thịt của bố đã lớn đến mức này rồi.” Cô dùng ngón tay ngọc chỉ vào phần thân dưới của Tề Phi. 

"Ừm..." Tề Phi xấu hổ vô cùng, "Đừng nghe bọn họ nói bậy..."

Đình Tuyết nói: “Nhưng dì và những người khác rất nghiêm túc…” Cô đưa ngón tay ngọc trắng ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tề Phi. 

Những làn sóng hương thơm cơ thể của cô gái xộc vào mũi anh, khiến Tề Phi gần như say khướt. 

Anh đặt một tay lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Đình Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận bề ngoài thô ráp nhưng lại mềm mại như lụa. 

Đình Tuyết cười hắc hắc, thổi hương thơm trên mặt Tề Phi. 

Đình Ngọc duỗi ra một bàn chân ngọc lụa trắng nõn, nhẹ nhàng xoa xoa trên đùi Tề Phi. Đình Vân nằm ở háng Tề Phi, nhìn chằm chằm thân dưới của hắn đang chậm rãi cương cứng. Nhìn miếng thịt nóng hổi dày như cánh tay của anh, cô cảm thấy tò mò. 

Pan'er dựa vào vai Kỳ Phi và dùng ngón tay chơi đùa với tai anh. Rui'er nghiêng người về phía sau và lướt ngón tay qua lại trên cổ anh. 

Đình Tuyết nghiêng đầu nhỏ, dùng giọng nói ngọt ngào nói: "Ba, con có một câu hỏi..."

"Hả?" Tề Phi nhìn cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của Đình Tuyết sáng ngời, đôi mắt to xinh đẹp cũng đang lấp lánh. Cô ấy nói, "Tại sao mỗi lần tôi khóa cổ anh... ừm... tôi nên đặt nó như thế nào... khi tôi dụi nó vào cổ anh... cảm giác rất lạ, và nước sẽ chảy ra... đây là loại nước gì vậy?"

"Đây là... chất lỏng tục tĩu." Tề Phi dũng cảm nói. 

"Nước tình dục là gì?" Năm khuôn mặt nhỏ xinh nhìn Tề Phi. 

"Cái này... khó nói lắm..." Tề Phi mặt đỏ bừng.

"Nói cái gì không tốt?" Đình Ngọc cười ngạo nghễ: "Bố không biết phải không? Khi bố và mẹ cãi nhau, có khi chúng ta lén lén lút lút nhìn ra ngoài cửa sổ!"

"Cái gì?!" Tề Phi mở to mắt: "Nhìn trộm không tốt!"

Tingyu tự hào nói: “Khi con và mẹ cãi nhau, mẹ và các bạn của mẹ cũng sẽ có nước chảy ra từ đây, và họ có rất nhiều nước… Cũng giống như nước tiểu, đây là thứ nước tục tĩu phải không?”

Tề Phi nhìn trái nhìn phải để chắc chắn xung quanh không có ai, sau đó dũng cảm nói: “Ừ…”

Đình Vân chớp mắt nói: "Bố, khi bố và mẹ cãi nhau, mẹ và những người khác luôn thích nói những câu như 'con trai to xác', 'đụ con chết', 'làm con vui quá' vân vân. Con xuất tinh không thoải mái sao?"

Tề Phi hít sâu một hơi, cảm thấy miệng khô khốc: "Ừ... phải không?"

"Có phải vậy không?" Đình Tuyết đưa một ngón tay ngọc vào miệng Tề Phi, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn hắn. 

"Ừ...vâng..." Tề Phi đưa ngón tay ngọc của cô vào miệng anh và mút. 

Đình Ngọc cười khúc khích: “Bố quả thực rất thành thật, nhưng tại sao bố lại thích liếm chân…”

"Cái này..." Tề Phi không thể trả lời. 

Đình Vân tựa đầu vào đùi Tề Phi, nhìn chằm chằm dương vật to lớn cương cứng giữa háng anh, nói: "Nhưng bố ơi, vật to như vậy thật sự có thể xuyên qua lồn của chúng ta sao?"

Tề Phi xấu hổ nói: "Ai dạy ngươi miêu tả như vậy... khụ!"

Pan'er cọ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa vào cơ thể Tề Phi và cười khúc khích: "Bố, chúng con đều nghe rõ khi bố và dì và những người khác đánh nhau. Nhân tiện, từ 'đĩ' viết như thế nào?"

Tề Phi toàn thân run rẩy. Anh ta nhổ ngón tay ngọc của Đình Tuyết ra và nói: "Đừng gây rắc rối..."

Đình Tuyết nhìn Tề Phi, nghiêm túc nói: "Bố, từ 'âm hộ' trong 'đĩ' và từ 'âm hộ' trong 'âm hộ' có giống nhau không?"

"Có lẽ...đúng vậy." Tề Phi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Những cô gái nhỏ này thật khiêu khích. 

Đình Tuyết tựa đầu vào Tề Phi trên vai, cười nói: "Bố, con thích cảm giác nước dãi chảy ra từ âm hộ của con!"

Tề Phi một tay ôm Đình Tuyết, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó di chuyển đến cái miệng nhỏ nhắn của cô. Miệng anh đào màu hồng hơi nhếch lên, rất đẹp. 

Tề Phi ngậm lấy đôi môi anh đào của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó lè lưỡi ra. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp cũng thè cái lưỡi hồng hồng tiến tới. 

Hai người hôn nhau một lúc, sau khi môi tách ra, Đình Tuyết nói: “Ba, con lại rỉ nước, nhưng không nhiều lắm…”

“Ừ, chúng ta nhìn xem…” Tề Phi một tay sờ lên đũng quần, chạm vào một khối thịt lớn mềm mại, xác thực có chút ẩm ướt. 

Lúc này, Đình Ngọc dùng đôi chân ngọc lụa trắng giẫm lên đùi Tề Phi. Tề Phi vội vàng ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô. Đôi chân mềm mại và dịu dàng thật hấp dẫn. Đình Ngọc đứng không vững, ôm Tề Phi cười: “Ba, lúc ba chạm vào chân con, chân con ngứa quá…”

"Thật sao? Để bố chạm vào lần nữa..." Tề Phỉ ôm lấy đôi chân lụa trắng của cô, đùa nghịch tới lui không chịu buông xuống. 

Với một âm thanh "pop", Tingyu mỉm cười và hôn lên mặt Kỳ Phi. Tề Phi lập tức hôn lên đôi môi hồng hào của cô. Cơ thể cô gái xinh đẹp mềm mại, miệng hơi hé mở, để cho Tề Phi đưa đầu lưỡi vào khám phá. 

Khi Tề Phi hôn Đình Vũ, anh đưa tay lên trên và chạm vào cặp mông trắng nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này, Tingyun dùng một tay ôm con cặc to của Tề Phi, bóp chặt rồi nói: "Bố, con cặc to của con đang run rẩy!"

"Xì..." Tề Phi hít sâu một hơi, kéo Đình Vân đến trước mặt, ôm cô nói: "Bảo bối, nhẹ nhàng một chút..."

Tingyun nhìn Kỳ Phi và thè cái lưỡi đỏ mọng về phía anh. Tề Phi lập tức ngậm vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại cảm thấy vô cùng mềm mại và mịn màng trong miệng anh, như thể nó sắp tan chảy trong miệng anh. 

Lúc này Pan'er và Rui'er cũng ngóc đầu lên và thè cái lưỡi dịu dàng về phía Tề Phi. Kỳ Phi mút từng chiếc lưỡi mềm mại của họ. Miệng anh đầy vị ngọt và toàn thân anh tê dại. Anh gần như bị say bởi nó. 

Sau khi hé môi, năm cô gái xinh đẹp đều dùng đôi mắt đẹp nhìn Tề Phi và không ngừng làm điệu bộ. Tề Phi đưa tay lên xuống, chạm vào bàn chân và bắp chân bằng lụa trắng của họ, thậm chí thỉnh thoảng còn luồn tay vào đũng quần của họ, khiến nhiều cô gái xinh đẹp phải rên rỉ. 

Đúng lúc Tề Phi đang hưng phấn thì giọng nói của Mỹ Nhi đột nhiên vang lên: "Tổ tiên nhỏ, đã đến giờ ăn trưa rồi..."

Tề Phi nhanh chóng buông các cô gái xinh đẹp ra, đứng dậy nói: “A, đến giờ ăn rồi!”

Năm cô gái xinh đẹp cũng vội vàng đứng dậy, nghe Tuyết nói: “Dì Mai, đồ ăn chuẩn bị xong chưa?”

"Đúng vậy." Mei'er nhìn những cô gái xinh đẹp rồi nhìn Kỳ Phi. Nhìn thấy quần áo của anh bị xé rách, cô không khỏi lắc đầu: "Sao lần nào cũng thế này?"

Tề Phi bước tới, sờ mông Mị Nhi nói: "Meier, ngươi không thấy gì cả phải không?"

Meier mím môi cười: "Ta có nhìn thấy hay không không quan trọng, chỉ cần đừng để mẹ ngươi nhìn thấy là được." Nếu không có Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư Tái, Kỳ Phi thậm chí còn sa đọa hơn bây giờ. Ít nhất hiện tại Tingxue và những người khác chắc chắn không còn trinh. 

Tề Phi nhếch môi nói với đám người Đình Tuyết: "Bảo bối, các ngươi đi ăn cơm trước đi. Ta có chuyện muốn nói với dì Mei của các ngươi."

"Ồ!"

"Cha, ngươi nhanh tới đây đi, kẻo chúng ta ăn hết đồ ăn..."

"Đừng lo lắng!" Tề Phi nói. 

Nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của năm cô gái xinh đẹp biến mất ngoài vườn cây ăn quả, Tề Phi ôm Meier và hôn lên ngực cô. 

“Nhìn xem em đang lo lắng thế nào…” Meier cởi cúc quần áo, để lộ cặp mông to trắng nõn. Cô đặt tay lên cây ăn quả và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên nhau. 

"Mei'er tốt bụng của tôi!" Kỳ Phi hôn cặp mông to trắng như tuyết của Lãnh Mỹ'er, sau đó đứng dậy và dang rộng mông của cô, nhét cặc của anh vào âm hộ mềm mại của cô. Một loạt những cú đâm mạnh mẽ vang lên, cùng một loạt âm thanh "tát" của thịt va vào vườn cây ăn quả. 

Mấy cô gái xinh đẹp ngoài vườn rón rén lùi lại, lặng lẽ trốn sau bụi cây cách đó không xa. Năm đôi mắt đẹp sáng ngời nhìn chằm chằm vào cảnh Tề Phi đụ Meier, tất cả đều sáng lên rực rỡ...

Sáng sớm hôm sau. 

Trong Ngoại cung Thung lũng Baihua, Tề Phi đặt một số hành lý và gói hàng vào xe ngựa. Đây là một số quần áo, nhu yếu phẩm hàng ngày và bạc cần thiết ở bên ngoài. 

Sau khi được thả ra, Tề Phi ngồi ở trước xe ngựa, đợi mấy cô gái xinh đẹp. 

Lúc này, tiếng ngựa hí vang lên, Tingxue, Tingyu và Tingyun mỗi người cưỡi một con ngựa màu đỏ hồng, trong khi Pan'er và Rui'er đi về phía xe ngựa. 

Tề Phi nhìn trang phục của năm người, cảm thấy vô cùng xấu hổ: “Ta nói cho các ngươi biết, các tiểu thư, chúng ta không phải đến đây để ngắm cảnh. Ngoài kia có rất nhiều người xấu, các ngươi ăn mặc quá tầm thường…”

Tingxue và năm cô gái xinh đẹp khác đều mặc váy gạc màu hồng và trắng như thường lệ ở Thung lũng Baihua. Tuy nhiên, chiếc váy gạc này rất ngắn, ngắn hơn váy đen của Ngũ Tiên Giáo. Nó chỉ có thể che được phần mông nhỏ của họ. Bạn có thể nhìn thấy phần dưới váy của họ bằng cách ngồi xổm xuống một chút. Họ còn diện quần tất lụa trắng vô cùng quyến rũ, khoe đôi chân thon dài như đũa. Đi trên đường sẽ có nhiều cảnh đẹp đến nỗi ngay cả đàn ông cũng phải chảy nước miếng. 

Đình Ngọc vẻ mặt ngạo mạn nói: "Tôi không quan tâm, chúng ta phải mặc bộ đồ này!"

“Nó sẽ thu hút người xấu…” Tề Phi nói. 

Đình Tuyết lạnh lùng nói: "Kẻ xấu? Tiểu thư này chỉ là đang muốn làm chuyện anh hùng mà thôi! Ngươi tới đây bao nhiêu thì giết!"

Đình Vân nhìn Tề Phi nói: "Ba, ngươi có phản đối gì không?"

"Không, không..." Tề Phi lau mồ hôi lạnh, "Lên xe!"

Đình Tuyết nói: "Cha, cưỡi ngựa đi du lịch sông hồ thật thú vị. Trong xe ngựa có thể nhìn thấy những gì! Các chị, chúng ta bắt đầu đi thôi -" Vừa nói, vừa cưỡi ngựa phi nước đại ra khỏi thung lũng. 

Tingyu và Tingyun theo sát phía sau. 

Pan'er và Rui'er ngoan ngoãn bước vào xe ngựa, Tề Phi vui vẻ nói: "Pan'er và Rui'er vẫn ngoan ngoãn ..."

Thụy Nhi cười ngọt ngào nói: "Cha, chúng con cũng muốn cưỡi ngựa, nhưng chúng con nghĩ rằng cha quá cô đơn một mình, nên chúng con lên xe đi cùng cha... Dù sao, chúng con cũng nghe nói cha không thể cưỡi ngựa..."

"Ai... ai nói ta không biết cưỡi ngựa? Tin đồn, thuần túy là tin đồn!" Khuôn mặt già nua của Tề Phi đỏ bừng. 

Lúc này, Phong Lý Diêu và Phong Vương Thư đi tới, Kỳ Phi vội vàng nói: "Mẹ, dì, bạn có chỉ dẫn gì khác không?"

Phong Lý Diêu nói: "Chúng tôi đến Jianghu và cố gắng không gây rắc rối. Hơn nữa, chúng tôi có nhiều thành viên trong thung lũng và chi tiêu hàng ngày của chúng tôi rất cao. Với tư cách là chủ gia đình, bạn chỉ cần nhân cơ hội này ra ngoài và kiếm một số tiền về để trợ cấp cho gia đình."

"Kiếm... kiếm tiền?" Kỳ Phi chưa bao giờ xem xét vấn đề này trước đây. Phương diện này hắn thật sự không giỏi, nhưng nếu Phong Li Dao đã nói như vậy, hắn đương nhiên phải thử một lần, "Ta biết!"

Phong Vương Thư nói: "Hãy cố gắng quay trở lại trước ngày hạ chí."

"Tốt!" Tề Phi gật đầu, cần thiết. Làm sao có thể vắng mặt trong "Hội nghị hẹn hò nhóm" vào ngày hạ chí và đông chí hàng năm, Tề Đại Hạ, "Tôi phải đi, lái xe..." Anh vung roi ngựa, xe ngựa lập tức lao ra khỏi thung lũng. 

Trên đường núi, ba con ngựa màu đỏ sẫm phi nước đại trước mặt, mặt đất đầy bụi bặm. Phía sau là một chiếc xe ngựa Mercedes-Benz, một thanh niên thấp bé mặc áo sơ mi màu xanh lá cây đang cầm roi lái xe. 

"Bố, nhanh lên, bố chậm quá..." Đình Ngọc ở phía trước hét lên. 

"Chậm một chút..." Tề Phi lắc đầu thở dài. Chúng rất sống động, như thể chúng là những chú chim vừa được thả ra khỏi lồng.

"Tôi đói rồi, nhanh lên!" 

"Được..." Tề Phi nhìn chung quanh, ý thức được mình sắp đến kinh thành, nên cũng tăng tốc.

Trên đường đi không hề có tai nạn, không có tên cướp hay bất cứ thứ gì, và nó có vẻ khá yên bình. Cả nhóm di chuyển rất nhanh và cuối cùng đã đến thủ đô của Vương quốc Kun trước khi trời tối. 

Ngày nay, thủ đô của Vương quốc Kun rất sôi động và thịnh vượng. Ngay cả khi trời tối, đường phố vẫn nhộn nhịp với những người buôn bán và cầm đồ từ khắp nơi, thực hiện nhiều hoạt động buôn bán khác nhau. 

Tề Phi và nhóm của ông tìm thấy một quán trọ, đỗ xe, buộc ngựa và đặt hai phòng phía trên. 

Phòng phía trên khá rộng rãi. Bên trong có giường hang trăng. Nó có thể ngủ hai hoặc ba người trên một giường. 

Sau đó Tề Phi dẫn năm cô gái xinh đẹp lên tầng một của quán trọ, tại đây khách được cung cấp đồ ăn thức uống nhưng phải trả thêm tiền. 

Kỳ Phi vừa trả lại tiền cho anh ta. Bây giờ đã hơn mười năm trôi qua, hầu hết mọi người trên thế giới đều không nhận ra anh. Có thể nói anh ta là người kín đáo.

Tuy nhiên, năm cô gái xinh đẹp Tingxue này thực sự khiến anh khó chịu. Bất kể họ đi đâu, họ đều là cảnh tượng đáng chú ý, luôn thu hút sự chú ý của người khác. 

Đặc biệt khi họ là những cô gái xinh đẹp như vậy, họ lại ăn mặc thật quyến rũ trong những chiếc tất lụa trắng và váy ngắn khiến người ta chảy máu mũi. 

Trong khi ăn, những người đàn ông ở vài bàn xung quanh tôi nhìn sang, mắt họ xanh lục và họ nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Tingyun nói với vẻ mặt đáng yêu: “Bố, tại sao họ lại nhìn chúng ta như vậy?”

Tề Phi cúi đầu nói: "Bởi vì các ngươi rất đẹp trai..."

"Ồ... Tôi đoán họ rất sáng suốt."

"..."

Lúc này, cuộc trò chuyện của mấy người đàn ông ngồi ở bàn bên cạnh truyền đến tai Tề Phi. 

"Nghe thấy chưa? Vào ngày đầu tiên của tháng sau, đại hội bầu cử thủ lĩnh Wulin lần thứ 14 sẽ được tổ chức tại núi Liangjie. Khi đó, tất cả võ giả trên thế giới sẽ đến núi Liangjie để tranh tài. Người đứng đầu không chỉ trở thành thủ lĩnh Wulin trong năm tới, mà còn nhận được một lượng bạc lớn, đủ để cung cấp cho cuộc sống."

"Đúng vậy, lần này võ học đại hội đã tổ chức hơn mười năm, mấy năm nay cũng không ngoại lệ, khi thời cơ đến, Thiết Chân Vương ta nhất định sẽ tham gia, nỗ lực giành được vị trí thứ ba. Cho dù không thể trở thành người đứng đầu võ lâm liên minh, cũng chỉ có thể về thứ hai hoặc thứ ba, cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền!"

"Ha ha, ca ca, ta ngay cả tiên thiên cảnh giới còn chưa đạt tới, ngươi nếu muốn xuất sắc trong võ lâm tranh tài, e rằng không dễ dàng..."

“Không thử thì làm sao biết được?”

"Lại nữa, trong thế giới võ thuật ngày nay, người có võ công cao nhất chính là ba hoàng hậu của nước Kun và hai vị đại thần của nước Càn, họ đều là những cường giả tuyệt thế của thiên giới!"

"Đúng vậy, bọn họ cũng là hậu trường ủng hộ đại hội võ thuật, cho nên bọn họ sẽ không tham gia đại hội võ thuật lần này, nếu không sẽ không có phần chia cho chúng ta..."

"Nếu là người ủng hộ võ lâm đại hội, còn phải bao gồm Khôn Phong Hoa Phương cùng Càn Quang Bảo Kỳ Tháp. Hai thế lực này quả thực là những người giàu có nhất thế giới hiện nay. Nghe nói tài sản của bọn họ đủ mua cả một quốc gia... Phần thưởng cho mỗi lần hội võ thuật cũng do Fenghuafang và Zhuguangbaoqi tháp cung cấp."

"Muốn ta nói, Phong Hoa Phương là huyền bí nhất, không chỉ có giàu có khó dò, còn có thực lực khó lường. Nghe nói Phong Hoa Phương có rất nhiều mỹ nữ, tất cả đều là cao thủ. Xưa có một giáo chủ vì mục đích xấu xa vì mục đích xấu xa vì mục đích xấu xa vì sắc đẹp của một chưởng quỹ, không ngờ giáo phái đó đã bị diệt vong. Thực lực như vậy thật đáng sợ..."

"Ừ, ừ..."

Những người này đều mặc trang phục bó sát của người trong giới võ thuật, rõ ràng họ là thành viên của giới võ thuật. 

Kỳ Phi có thể nói từ hào quang phát ra từ họ rằng tất cả họ đều có sức mạnh đạt đến đỉnh cao. Xung quanh họ cũng có kiếm nên chắc chắn họ là thành viên của một giáo phái nhỏ nào đó. 

Từ cuộc trò chuyện của họ, Kỳ Phi đã học được rất nhiều điều về tình hình hiện tại của thế giới võ thuật. 

Ví dụ như ngày nay ở Vương quốc Kun có ba vị hoàng hậu, họ đều có quyền lực trên trời. Vương quốc Càn cũng có hai người sùng bái mạnh mẽ trên thiên đường. Hai nước có thể chung sống hòa thuận, thậm chí có thể cùng nhau tổ chức “Đại hội võ thuật” được tổ chức hàng năm. Đây được coi là cuộc trao đổi hòa bình trong võ thuật. Nếu bạn có thể đạt được thứ hạng, bạn có thể nhận được phần thưởng hậu hĩnh. 

Ngoài ra, "Fenghuafang" và "Zhuguangbaoqi Tower" cũng là những tồn tại mạnh mẽ. Cái trước là dân quyền của người Côn, cái sau là dân quyền của người Càn. Họ chủ yếu tham gia vào việc kinh doanh hàng hóa và kinh tế và thương mại. Họ không tham gia vào việc thế sự và triều đình mà còn đóng góp tiền hàng năm để hỗ trợ cho “Đại hội võ thuật”. 

Ăn xong trời đã tối nhưng đường phố lại sáng đèn, có múa rối bóng, khỉ biểu diễn, hát rong... đông đúc và sôi động. 

Năm cô gái xinh đẹp đều bày tỏ muốn ra ngoài chơi, Tề Phi chỉ có thể đi theo để tránh bị lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Phần tái bút Tập 6-10 Fenghuafang

"Cha, chúng ta cũng muốn tham gia trận đấu võ thuật đó!" Đi trên đường, Tingyu vừa nói vừa nắm tay Tề Phi. 

Tingxue và những người khác cũng đồng ý, nói rằng họ sẽ tham gia đại hội võ thuật, chiếm lấy vị trí thủ lĩnh võ thuật và giành được phần thưởng hậu hĩnh. 

Nghe vậy, Kỳ Phi nói: "Tại sao không? Võ công của ngươi rất mạnh, người khác chắc chắn không thể sánh bằng với ngươi..." Ông luôn yêu quý những cô con gái quý giá này, nhưng lại luôn ban cho họ bất cứ thứ gì họ yêu cầu. 

"Hì hì, chúng ta quyết tâm trở thành người đứng đầu võ lâm liên minh!" Đình Ngọc Kiều hét lên, thu hút rất nhiều ánh mắt của người qua đường. 

"Wow, chiếc đèn lồng này đẹp quá..."

"Tôi rất thích chiếc kẹp tóc này..."

Vài cô gái xinh đẹp đi dạo quanh các quầy hàng trên phố và thỉnh thoảng kêu lên. 

Tề Phi đang buồn chán thì bất ngờ nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập ở con hẻm gần đó. Vì tò mò, anh bước vào. 

Sau khi bước vào, họ nhìn thấy một nhóm đàn ông lớn tuổi đang xếp hàng trong ngõ, sâu trong ngõ có hai người phụ nữ ăn mặc hở hang đang ngồi trên ghế. 

Kỳ Phi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng hầu hết những người đàn ông này đều có thái dương màu trắng, thậm chí có một số người còn có mái tóc trắng hoàn toàn. Họ có độ tuổi từ trên năm mươi đến bảy mươi hoặc tám mươi, và họ đều đã già.

Hai người phụ nữ tốt nhất đều ở độ tuổi ba mươi. Họ khá ưa nhìn và có dáng người chuẩn, ngực to và mông đầy đặn.

Những ông già này xếp thành hai đội, tìm kiếm vẻ đẹp của hai người phụ nữ. 

"Bạn cần dịch vụ gì?" Một người phụ nữ nhìn người đàn ông trước mặt và hỏi. 

“Chạm vào chân cậu…” ông già nói. 

“Mười xu,” người phụ nữ nói. 

"Đây rồi." Ông lão đưa ra một đống tiền đồng. 

“Chạm vào…” Người phụ nữ duỗi một chiếc chân lụa đen của mình ra, đưa qua. 

“A…” Ông lão lập tức quỳ xuống trước mặt người phụ nữ, ôm lấy đôi chân đen đúa của người phụ nữ với vẻ mặt đầy ám ảnh, không ngừng vuốt ve. 

"Hết giờ rồi, bài tiếp theo..."

"Nhanh thế? Tôi sẽ cho bạn thêm mười xu nữa..."

"Vậy thì cậu phải xếp hàng lần nữa."

"Được..." Lão giả tức giận rời đi. 

Ông già tiếp theo bước tới và người phụ nữ hỏi: "Bà cần dịch vụ gì?"

"Sờ ngực..."

"Mười lăm bài."

Cùng lúc đó, người phụ nữ bên cạnh cũng đang tiếp đón những người lớn tuổi khác: "Chú ơi, chú cần dịch vụ gì ạ?"

"Tôi muốn chạm vào âm hộ của tôi."

"Hai mươi xu."

…

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Tề Phi gần như cứng đờ tại chỗ. Anh ta nhìn một ông già đang xếp hàng bên cạnh và hỏi: "Lão già này, ông đang làm gì vậy?"

"Anh bạn trẻ, tại sao anh lại không biết điều này?" Ông lão ngạc nhiên nhìn Tề Phi. 

"Xin hãy cho tôi biết rõ ràng."

"Ha ha." Đại thúc khẽ mỉm cười, "Hiện tại thế giới hòa bình, thiên hạ phú quý, loại chuyện lãng mạn này cực kỳ phổ biến. Ngay cả đương kim hoàng hậu cũng ngầm đồng ý. Cho dù có người gây sự, chính phủ cũng sẽ cử người đuổi kẻ gây rối. Ngươi thấy đấy, chúng ta đều là người già, sức lực cũng không bằng thanh niên. Có thể một lần là xong. Vào kỹ viện quá tốn kém, không tiết kiệm chi phí nên chúng ta đến con hẻm này để giải quyết nhu cầu."

Tề Phi kinh ngạc nói: “Chỉ sờ chân và ngực thôi à?”

Ông chú nói: "Haha, đủ rồi. Chúng tôi không trẻ hơn cậu. Trên thế giới đều có những nơi như thế này, và chúng là nơi phù hợp nhất với chúng tôi. Giá cả cũng rất ổn định, không hề cắt cổ. Chạm chân mười xu, sờ ngực mười lăm xu, sờ âm hộ hai mươi xu. Tất nhiên, nếu muốn sờ cả hai vú thì phải hai mươi xu. Ngoài ra còn có thời hạn nên không thể cứ dựa vào được."

"Chính là vậy..." Tề Phi nghe xong lời này, liền cảm thấy như được mở rộng tầm mắt.

Lúc này, ngoài đường vang lên tiếng cãi vã. Kỳ Phi nhanh chóng rời khỏi con hẻm và quay trở lại đường phố, nơi anh nhìn thấy Tingxue và những người khác đang tranh cãi với một nhóm đàn ông. 

"Cô bé, cô đá vào bụng con chó của tôi. Nhìn con chó của tôi khóc thảm quá, cô phải xin lỗi!"

"Nói nhảm, rõ ràng là ngươi cố ý đuổi con chó hung ác của ngươi tới cắn chúng ta, tỷ tỷ ta liền đá nó đi!"

"Trả tiền, nếu không bạn sẽ không rời đi!"

"Sao mày dám!"

Hai bên đang cãi nhau kịch liệt, xung quanh mọi người đều nhìn náo nhiệt. 

Một bên là năm cô gái xinh đẹp, một bên là một thanh niên mập mạp mặc đồ gấm dẫn theo một con chó lớn màu vàng, theo sau là một nhóm người hầu. 

"Đây là Đinh đại nhân người kinh thành, ngươi cho rằng những cô bé này sẽ đắc tội ai, nhưng bọn họ lại muốn xúc phạm Đinh gia..."

"Những cô gái nhỏ này tối nay có lẽ sẽ bị Đinh thiếu gia hủy hoại, đáng tiếc..."

Có tiếng thì thầm yếu ớt từ đám đông xung quanh. 

Lúc này Tề Phi đi tới, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bố." Pan'er nhìn thấy Tề Phi tới liền nhanh chóng giải thích: "Người đàn ông này cố tình ra lệnh cho con chó lớn màu vàng của mình cắn chúng ta. Thật là ghê tởm!"

"Đúng vậy, hôm nay ta nhất định phải đánh gãy tay chân hắn!" Tingyu vừa nói vừa nắm lấy nắm tay màu hồng của mình. 

"Ngươi, ngươi sao có thể như vậy vô lý... Các ngươi tiểu nha đầu vô pháp, trên đường lại dám giết người, lại hung hãn như vậy... Lại đây, cho bọn hắn một bài học!" Chàng trai trẻ khỏe mạnh ra lệnh, những người hầu bên cạnh lập tức xắn tay áo lao về phía Tingxue và những người khác. 

"Tay tôi ngứa quá!" Đình Tuyết đá một người hầu đi. 

"Chị ơi, để lại cho em một cái nhé!" Tingyu cũng ra tay, đánh văng một người. 

Tingyun, Pan'er và Rui'er cũng lần lượt ra tay, và với ba đòn đánh, năm chia hai, những người hầu của chàng trai trẻ khỏe mạnh ngay lập tức bị đánh bật ra, và họ ngã xuống đất la hét, đó hoàn toàn không phải là sức mạnh tổng hợp của họ. 

Thanh niên mập mạp nhìn thấy vậy thì kinh ngạc nói: "Thì ra những cô gái này vẫn đang tu luyện sư phụ, nhưng ngươi lại đang ở trước mặt thiếu gia Đinh của ta... Hehe, tối nay ta sẽ đưa ngươi về và cho ngươi ngủ! Xem chuyện gì đang xảy ra vậy..." Vừa nói, hắn vừa sải bước về phía trước, đi về phía Tingxue và những người khác. 

"Ngươi không biết xấu hổ lời nói của mình!" Tingxue dẫn đầu và ra đòn nặng nề bằng một tay. Lực của lòng bàn tay chồng lên, đánh vào chàng trai trẻ, tạo ra một loạt rung động "bang bang bang". 

Thân thể người thanh niên liên tục lùi về phía sau nhưng không bị thương nặng. Anh ta lùi lại hơn mười bước trước khi ngồi xuống đất. Anh choáng váng và có chút choáng váng. 

"Hả? Sức mạnh siêu nhiên bẩm sinh?" Tề Phi lập tức nhìn ra thanh niên này phi thường đến mức nào. Tuy võ công không cao nhưng chỉ ở mức đạt được, thể lực cũng đủ tốt để đọ sức với các cao thủ bẩm sinh. Thật không may, anh ấy đã gặp Tingxue và những người khác nên họ không phải là đối thủ của anh ấy. 

"Bạn có bị thuyết phục không?" Đình Tuyết chống tay lên hông và hét lên. 

"Ta... ta không nhận! Hãy đợi ta... nếu ngươi dám gây sự với ta... ta sẽ cho ngươi rời khỏi kinh đô, ôi..." Đinh đại nhân ôm ngực, đau đớn kêu lên. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Đúng lúc này, có mấy người phụ nữ mang theo một chiếc sedan đi tới. 

"A, là sedan của Fenghuafang!" Có người trong đám đông nhận ra ngay nguồn gốc của chiếc sedan. 

Đi trước chiếc sedan là một người phụ nữ đeo mặt nạ. Cô liếc nhìn hiện trường và thì thầm vài lời với những người trong xe. 

Qua tấm rèm của chiếc sedan, ngồi trong chiếc sedan là một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ màu tím, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, đi tất màu hồng và trắng, hai chân hơi dạng ra. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen đang ngồi xổm trước mặt cô, thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm âm hộ thịt lộ ra ngoài của cô. 

Người phụ nữ mặc áo tím này rõ ràng là Phong Kiến Thanh, người ngồi xổm trước mặt cô là ánh sáng lơ lửng, còn người phụ nữ đeo mặt nạ bên ngoài chỉ thoáng nhìn. 

Lữ Ngạc Anh gửi tin nhắn: "Công chúa Khánh, là Hoàng tử Tề điện hạ và một số công chúa nhỏ khác, đã có mâu thuẫn với Đinh đại nhân..."

Phong Kiến Thanh ôm trán, thầm nói: "Tên khốn Đinh chủ nhân này thật sự rất kiêu ngạo, hắn đá vào tấm sắt từ lúc nào cũng không biết. Dì Bailiangang, ngươi có linh khí trên trời, xin hãy chăm sóc con trai của ngươi..."

Phong Kiến Thanh gửi tin nhắn đưa ra một số chỉ dẫn, người phụ nữ đeo mặt nạ gật đầu. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ quay lại nói: "Mọi người, vì Fenghuafang, chúng ta hãy bỏ qua chuyện này và để mọi người ngừng truy đuổi. Thế thì sao?"

“Nhưng họ bắt đầu đánh người…” Khi Đinh đại nhân nhìn thấy Phong Hoa Phương, giống như nhìn thấy một vị cứu tinh. 

"Vậy Phong Hoa Phương thì sao? Tên này để chó cắn người. Em gái tôi suýt nữa bị chó của hắn cắn..." Đình Ngọc nói. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ nghe vậy liền nói với Đinh đại nhân: "Định đại nhân, xin hãy xin lỗi cô gái này, nếu không Phượng Hoa Phương của chúng ta sẽ bỏ qua chuyện này."

"Tôi...Được rồi!" Đinh đại nhân không chút do dự, lập tức bước tới cúi đầu trước Tingxue và những người khác và xin lỗi. 

"Hừm, ngươi biết chuyện gì đang xảy ra mà! Sau này ngươi sẽ phải đi vòng quanh chị em chúng ta khi gặp lại họ!" Đình Tuyết hừ lạnh một tiếng. 

"Tôi..." Đinh đại nhân nghiến răng nghiến lợi nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ.

"Được rồi nhóc con, sau này đừng gây rắc rối nữa!" Sau khi người phụ nữ đeo mặt nạ nói xong, cô ấy rời đi cùng với đám đông, theo sau là một số phụ nữ mang theo xe sedan. 

"Hừ, hôm nay tâm tình ta rất tốt, không truy cứu nữa! Cút ra khỏi đây đi." Tingyu ngẩng đầu lên nói. 

“Hôm nay ta xui xẻo…” Đinh đại nhân chỉ có thể thừa nhận thất bại, nhanh chóng mang theo con chó vàng lớn rời đi.

Tề Phi ở bên cạnh nhìn. Thấy sự tình đã xong, hắn nói: "Được rồi, không sao đâu. Thế nào? Trận đấu vừa rồi có vui không?" 

"Không thỏa mãn chút nào. Họ không chống cự chút nào khi bị đánh!" Tingyu siết chặt nắm tay của cô và nói, vẫn còn chưa nói xong.

Tề Phi cười nói: "Đừng lo lắng, chờ đến võ hội đại hội, ngươi sẽ có chỗ để biểu diễn. Cũng không còn sớm nữa, chúng ta về quán trọ trước đi."

"Được rồi, bố!" 

Một số cô gái xinh đẹp nắm tay Kỳ Phi và đi vòng quanh anh trong khi đi về phía nhà trọ. 

Ở phía bên kia, một người phụ nữ đeo mặt nạ và một chiếc sedan cũng đang đi trên đường.

Trên ghế kiệu, Phong Kiến Thanh vuốt ve mái đầu sáng bóng dưới háng của cô và nói: "Vương Tề đưa công chúa nhỏ và những người khác ra ngoài khám phá thế giới. Họ chắc chắn sẽ tham gia cuộc thi võ thuật. Trong lúc này, bạn cử người để mắt đến những người kiêu ngạo hơn ở Vương quốc Kun. Đừng để họ xông vào công chúa nhỏ và những người khác, đặc biệt là gia đình Đinh. Nếu Master Đinh chết trong tay công chúa nhỏ, chúng tôi sẽ rất có lỗi với dì Bai luyện thép." 

“Hiểu rồi, công chúa.”

"Ân... Chúng ta trở về đi. A. . . " Phượng Kiến Thanh nói xong, bỗng nhiên ôm đầu trôi nổi xuống, lông mày hơi nhíu lại. 

"Gulu gulu..." Phó Quảng ngước đôi mắt đẹp mở to nhìn cô, nuốt chửng chất lỏng nóng hổi từ lỗ niệu đạo của cô phóng ra. 

Sau khi trở về nhà trọ cũng là lúc phải ngủ ở hai phòng riêng biệt. Kỳ Phi ngủ cùng phòng với Pan'er và Rui'er, còn ba chị em Đình Tuyết, Đình Vũ và Đình Vân ngủ cùng phòng.

May mắn thay, hai phòng ở ngay cạnh nhau, cửa cách nhau chưa đầy hai feet. 

Đình Ngọc đứng ở cửa, ôm Tề Phi nói: "Ba, chúng ta đi ngủ trước đi, ngày mai ngươi phải dậy sớm!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!" Tề Phi vỗ ngực nói.

Đình Ngọc vừa định đi vào, đột nhiên nói: "Ba, cái kia Phượng Hoa Phương rất kiêu ngạo, không biết lai lịch là cái gì?"

Tề Phi nói: “Mặc kệ hắn xuất thân thế nào, nếu hắn xúc phạm tiểu bảo bối của ta, ta sẽ lật đổ bọn hắn!” 

"Hehe, bố thật tốt bụng!" Tingyu hôn lên mặt Tề Phi trước khi bước vào phòng.

Tề Phi trở về phòng. Pan'er và Rui'er đã cởi đồ và cởi quần áo. Trong phòng có một xô nước nóng được cửa hàng gửi đến để tắm.

Thụy Nhi vẫy tay với Tề Phi nói: "Bố, giúp chúng con tắm đi..."

"Nào, nào." Tề Phi chạy tới, cởi quần áo, đổ nước nóng vào bồn rồi pha với một xô nước lạnh. Nhiệt độ nước vừa phải. Sau khi hai cô gái xinh đẹp bước vào bồn tắm, Tề Phi lấy khăn tắm giúp họ kỳ cọ cơ thể. 

Khi lớn lên, Tề Phi thường giúp bọn họ tắm rửa, nhưng bây giờ bọn họ đã lớn, cơ hội như vậy thật hiếm có. Nhìn cơ thể trần trụi trắng như tuyết của họ, Tề Phi cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Cả Pan'er và Rui'er đều có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo. 

Họ trông rất giống nhau, với những đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, đôi mắt to, lông mày lá liễu, sống mũi thẳng và cái miệng nhỏ màu hồng. Ngực của họ tuy không lớn, chỉ lớn hơn nắm tay một chút, đầy đặn bằng bàn tay nhưng lại trắng trẻo và mềm mại. Hai quả bóng thịt mềm dựng đứng trên ngực họ. Bên dưới họ là vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, tiếp theo là thung lũng bí ẩn, đôi chân thon dài và bàn chân ngọc thanh tú. 

Kỳ Phi rất quen thuộc với cơ thể của năm cô gái xinh đẹp này và biết rằng trong số họ, chỉ có Tingxue là có một vũ khí nổi tiếng, đó là "Nghìn lớp mật tuyết". Bốn cô gái xinh đẹp còn lại đều có âm đạo bình thường, Tingyu có lỗ bánh bao, Tingyun có lỗ bánh bao hấp, Pan'er và Rui'er có lỗ bào ngư. Ngoại trừ Tingxue, bốn cô gái xinh đẹp còn lại đều có lông mu trên âm đạo, nhưng không nhiều. 

Nước phát ra âm thanh "xoáy". Kỳ Phi liên tục dùng khăn lau chùi cơ thể ngọc trắng như tuyết của Pan'er và Rui'er. Dòng nước trong vắt chảy từ xương quai xanh mỏng manh dọc theo ngực và rơi vào bồn. 

Hai cô gái xinh đẹp đứng trong bồn tắm, đùa giỡn với cơ thể trắng trẻo của mình, nhờ Tề Phi giúp họ tắm rửa tốt hơn. 

Sau khi lau chùi xong, Tề Phi đặt chiếc khăn xuống. 

Lúc này, Pan'er đột nhiên nói: "Bố, âm đạo và hậu môn của con vẫn chưa được rửa sạch!"

"Thật sự?" Tề Phi nói. 

"Đúng!" Thụy Nhi cũng nói. 

Hai cô gái xinh đẹp dùng đũa dang đôi chân thon dài, để lộ lỗ thịt màu hồng ở giữa, một nắm lông mu nhỏ trên mu mu và đôi môi thịt bào ngư bên dưới. Môi âm hộ màu hồng hơi tách ra, để lộ khe thịt đỏ tươi ở chính giữa. Nó thực sự trẻ trung, dịu dàng và vô cùng tươi mới! 

Nhìn nụ hoa cúc của chúng cũng có màu hồng, không tì vết, không hề có màu đen. 

Tề Phi hít một hơi, cẩn thận đưa tay ra chạm vào cái âm hộ hồng hào và hậu môn tươi mát của họ. 

Một tay vuốt ve phần dưới của ai đó, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Hai cô gái xinh đẹp nhìn Tề Phi, đôi mắt ngấn nước, lộ ra một tia lửa dục vọng, dần dần bắt đầu thở hổn hển. 

"Được, được." Tề Phi rút tay lại vì sợ vô tình làm rách màng thịt của họ.

"Đến." Tề Phi dang rộng vòng tay, đồng thời bế hai cô gái xinh đẹp lên, xoay người đi đến bên giường, đặt bọn họ lên giường. 

Tề Phi vệ sinh cơ thể một lúc rồi quay lại giường, kéo rèm xuống, chiếc giường trở thành một thế giới nhỏ bé, trong đó có ba nam nữ trần truồng ôm nhau. 

Kỳ Phi ôm Pan'er và Rui'er trong tay, ngửi mùi thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ họ và gần như say mê nó. 

"Ba..." Pan'er ôm Tề Phi sang một bên, tựa đầu xinh đẹp của cô vào ngực anh. 

“Ba, con yêu ba nhiều lắm…” Thụy Nhi cũng tựa đầu vào ngực Tề Phi, cọ một chân ngọc trắng như tuyết của mình vào cơ thể hắn.

“Ba ba cũng yêu các con, các con đều là bảo bối nhỏ của mẹ…” Tề Phi vuốt tóc, hôn lên trán các em. 

"Bố ơi, con cặc to của bố lại to rồi. Khó quá..." Pan'er dùng một tay cầm con cặc đang cương cứng của Kỳ Phi và vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

Thụy Nhi dùng đôi chân ngọc trắng của mình đặt lòng bàn chân lên quy đầu của Tề Phi, bóp và xoa. 

Tề Phi choáng ngợp. Anh nhìn hai cô gái xinh đẹp này, dùng tay vuốt ve cơ thể bạch ngọc của họ, lúc thì ôm ngực bóp, khi thì lướt qua cái mông nhỏ nhắn của họ, khi thì chạm vào đôi chân xinh đẹp của họ, khi thì dùng tay che cái lồn bào ngư màu hồng của họ, nhẹ nhàng vuốt ve, đầu ngón tay không ngừng trượt lên trên âm vật đỏ mọng mềm mại của họ. 

"Ừm... à... bố..." Pan'er hôn lên mặt Tề Phi, đôi mắt đầy sao mờ đi và thở hổn hển. 

"A... ồ... bố... chạm vào con cảm giác thật sướng... âm hộ nhỏ của con đang rỉ tinh dịch... Bố... à..." Rui'er cũng dùng cơ thể mình xoa xoa cơ thể của Tề Phi, đôi mắt đẹp như sương mù sáng lên đầy mong đợi. 

"Em yêu... ôi!" Tề Phi rít lên. Anh điều chỉnh tư thế rồi nằm ở đầu giường bên kia. Sau đó, anh yêu cầu hai cô gái xinh đẹp lật người lại và áp bộ phận kín và cặp mông nhỏ của họ vào mặt anh, trong khi đầu của họ tựa vào bụng của Tề Phi. 

Khi Tề Phi ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của hai cô gái xinh đẹp, hai cô gái xinh đẹp cũng thè cái lưỡi hồng hồng ra. Một người liếm mút quy đầu, một người mút cặc, liếm Tề Phi cho đến khi toàn thân tê dại. 

Tề Phi nhìn chằm chằm vào hai cái lồn màu hồng trước mặt, lè lưỡi. Anh liếm cái này và mút cái kia. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trượt qua lại trên cái lồn hồng hào của hai cô gái xinh đẹp, liếm láp hai cô gái xinh đẹp cho đến khi cơ thể thanh tú của họ run rẩy và thở hổn hển. Một lượng lớn nước pha lê tràn ra từ lồn của họ và rơi vào miệng Tề Phi. 

"Tíc chíp..."

"Chi lụi chi lụi..."

Hai bên liếm mút một cách thích thú, niềm đam mê dâng cao và không ngừng tiến tới cao trào. 

Kỳ Phi đã từng nếm qua vô số mỹ nữ, nhưng khi chạm trán với những cái lồn trinh nữ xinh đẹp của Pan'er và Rui'er, anh ta không có chút phản kháng. Anh đưa cái lồn mềm mại của Pan'er vào miệng và mút một lúc, sau đó hôn và liếm lồn Rui'er. Một lúc sau, anh liếm hai cô gái xinh đẹp đến cao trào, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng đục. 

"A...Bố...con thấy thoải mái quá...ah..."

"A... sắp bay... à... lạ quá... à..."

Thân thể của hai cô gái xinh đẹp run lên dữ dội, mùi thơm trong miệng Tấn tràn ra, phát ra hàng loạt tiếng thở hổn hển. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết hơi phủ đầy mồ hôi thơm, đôi đũa và chân ngọc áp vào đầu giường, các ngón chân ngọc đóng mở, lỗ thịt kiên quyết ấn vào miệng và mặt Tề Phi. 

Kỳ Phi hút tinh dịch âm đạo chảy ra từ hai cô gái xinh đẹp vào miệng và nuốt chửng, sau đó lần lượt hôn môi âm hộ của họ, sau đó quay lại ôm hai cô gái xinh đẹp vào lòng. 

"Bố ơi, bố vẫn chưa xuất tinh..." Pan'er vừa nói vừa vuốt ve con cặc của Kỳ Phi. 

Kỳ Phi nói: “Bố có xuất tinh hay không không quan trọng, miễn là con tôi thấy thoải mái là được.”

“Không, con muốn bố được thoải mái…” Thụy Nhi bĩu môi nói. 

Tề Phi nhìn đôi mắt to xinh đẹp của họ, trong lòng cảm thấy run lên. 

Pan'er ôm con cặc của Kỳ Phi và nói: "Bố ơi, con muốn bố nhét con cặc to của bố vào âm hộ nhỏ của con, giống như bố đã làm với các dì của con và những người khác..."

Tề Phi vội vàng nói: "Sẽ rất đau!"

Rui'er ngọt ngào kêu lên: "Bố, bố đang nói dối. Rõ ràng là rất thoải mái. Chúng ta đều đã nhìn thấy điều đó nhiều lần. Mỗi lần bố làm tình với cô, dì và bà của mình, họ đều hét lên an ủi và nói 'Cảm giác thật tuyệt'..."

Tề Phi xấu hổ nói: “Các cô gái nhỏ các ngươi chỉ lén nhìn qua đó thôi, thật là quá đáng!”

Pan'er ôm con cặc của Kỳ Phi và tiếp tục đụ nó, nói: "Bố ơi, chúng con cũng muốn làm điều đó... chúng con muốn bố đụ âm hộ mềm mại của chúng con... được rồi..."

"Ngày mai tôi phải đi du lịch..."

"Vậy chúng ta phải nhanh lên..."

"Được." Tề Phi cũng cảm giác được cặc mình sắp nổ tung, hắn không còn do dự nữa. Anh nghiêng người ôm lấy Pan'er, dang rộng đôi chân ngọc của cô, đặt quy đầu của mình vào lối vào âm đạo của cô rồi đưa nó vào âm đạo của cô. 

Pan'er ôm Kỳ Phi và nhìn anh bằng đôi mắt to sáng. Đột nhiên cô cau mày và nắm chặt cơ thể của Kỳ Phi bằng đôi tay ngọc bích của mình. Đôi mắt cô ngấn nước, cô đau đớn kêu lên: "Ba... a..."

"Em yêu..." Tề Phi vội vàng dừng lại. 

Lúc này, quy đầu to lớn của anh đã đi vào lỗ thịt của Pan'er, bị phần thịt âm đạo mềm mại bên trong kẹp lại, đẩy ra bên ngoài. Nó có vẻ cực kỳ nhỏ gọn và niềm vui tột độ dâng trào. Người đàn ông có kinh nghiệm gần như xuất tinh. 

Một lúc sau, Pan'er không còn cảm thấy đau nữa nên Tề Phi bắt đầu bơm. Tốc độ rất chậm và biên độ không lớn. Anh ta chỉ có thể vào được một nửa con gà trống. Dù vậy, anh ta đã đụ cô gái xinh đẹp cho đến khi cô thở hổn hển và run rẩy toàn thân. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, anh không thể ngăn cản được. 

"Hmm... ah... bố... con thấy thoải mái quá... à... lạc lối..." Cơ thể mảnh khảnh của Pan'er đột nhiên run lên và co giật mấy lần. 

Tề Phi ôm cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô, cảm nhận âm đạo co thắt của cô. Anh cảm thấy vô cùng kích thích. 

Một lúc sau, Tề Phi rút que thịt ra, lật người đè Thụy Nhi đang sốt ruột chờ đợi xuống phía dưới. 

"Cha, đi thôi, Thụy Nhi không sợ..." Thụy Nhi dang rộng đôi chân ngọc của mình ra, môi âm hộ mềm mại cũng tách ra, chờ đợi ngoại vật xâm nhập. 

Tề Phi dùng ngón tay trêu chọc núm vú của Thụy Nhi, dụi quy đầu vào phần da thịt mềm mại của môi âm hộ của cô, cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại trên đó. Đột nhiên, phần thân dưới của anh ta chìm xuống, một nửa thanh thịt lớn được nhét vào. Dù chỉ là một nửa nhưng nó đã xuyên qua màng thịt của Rui'er và xuyên sâu vào lỗ thịt của cô, lấp đầy hoàn toàn. 

"A..." Rui'er kêu lên và lo lắng ôm Tề Phi. 

Tề Phi vẫn đang đùa giỡn núm vú của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Chẳng bao lâu Thụy Nhi cảm thấy thoải mái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô mỉm cười nhìn Tề Phi nói: "Ba, bây giờ con thấy thoải mái rồi... chỉ cần cố gắng lên..."

Tề Phi nói: “Bố không dám dùng vũ lực, con mèo cưng của con chịu không nổi đâu, ôi… chặt quá.” Anh nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ trêu chọc âm hộ của Rui'er, phá hủy bông hoa non. 

"Con không..." Rui'er ngọt ngào kêu lên, "Con muốn bố dùng vũ lực... đụ Rui'er đến chết... a..."

"Ôi em ơi..." Tề Phi không cảm nhận được. Rui'er là con út trong năm cô gái xinh đẹp. Cô vừa tròn mười bốn tuổi. Cô đang ở độ tuổi mà con cô sắp nở hoa. Cô vô cùng mong manh nhưng lại bị anh thao túng như thế này. Lỗ thịt của cô thực sự vô cùng tinh tế. Mặc dù nước đang róc rách nhưng nó cực kỳ nhỏ gọn. Anh ta không thể sử dụng quá nhiều lực hoặc làm tình quá nhanh. Nếu anh không làm đúng, cô bé có thể bị thương. 

Chẳng bao lâu, Thụy Nhi liên tục lên cao trào dưới sự thao túng của Tề Phi, thân thể mảnh dẻ run rẩy không ngừng. 

"Trời ơi! Chịu không nổi..." Tề Phi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta nhanh chóng rút con cặc ra, quỳ gối, một tay cầm con cặc và xuất tinh vào âm hộ mềm mại, bụng dưới, bộ ngực và khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái xinh đẹp. 

Tề Phi lấy khăn lau vết bẩn trên cơ thể xinh đẹp của hai cô gái xinh đẹp. Ba người lại nằm trên giường ôm nhau. Kỳ Phi ôm chúng ở bên trái và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng. 

"Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm..." Pan'er nói, một tay vẫn cầm con cặc của Kỳ Phi. 

"Còn Thụy Nhi, bố làm cho con cảm thấy rất thoải mái..." Thụy Nhi ngượng ngùng nhìn Tề Phi. 

"Bố cũng yêu trẻ con..."

Tề Phi vuốt ve đôi chân ngọc trắng như tuyết của chúng và thầm nghĩ: Chúng đã nở nụ rồi, sau này có thể thường xuyên thưởng thức. Tôi, anh hùng Tề, sẽ không quá cô đơn trên đường đi. 

Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, hai cô gái xinh đẹp Pan'er và Rui'er đang khỏa thân nằm cạnh nhau, một bên ôm Tề Phi, một bên ôm Tề Phi. 

Tề Phi đánh thức họ và giúp họ mặc quần áo, đồ lót, quần tất và váy. Sau khi chắc chắn rằng họ sẽ không dễ dàng bị lộ, Tề Phi mới rời khỏi giường. 

Ba người nắm tay nhau bước ra khỏi phòng, tình cờ gặp ba chị em Đình Tuyết từ phòng bên cạnh đi ra, trông vẫn trẻ trung xinh đẹp như ngày nào, như người thật. 

"Bố..." Đình Ngọc lao tới ôm Tề Phi. 

"Bảo bối, chúng ta đi ăn chút gì đi rồi chúng ta tiếp tục lên đường..." Tề Phi dẫn những cô gái xinh đẹp này xuống lầu. 

Đoàn người ăn sáng, trả phòng, lên xe ngựa như thường lệ, đi ra khỏi thủ đô Côn quốc và dọc theo cây cầu hướng ra ngoài thành phố. 

Vẫn còn hơn nửa tháng nữa mới bắt đầu thi đấu võ thuật, nên vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Tề Phi và năm cô gái xinh đẹp bước đi chậm rãi và thuận lợi. 

Sau khi ra khỏi thủ đô, chúng tôi đi thẳng về phía thành phố Bắc Kinh. Trên đường đi chúng tôi không gặp bất kỳ tai nạn nào, thậm chí còn không nhìn thấy tên cướp nào chặn đường. 

Ngược lại, trên đường đi tôi thấy rất nhiều doanh nhân cũng như những người trong giới võ thuật. 

Bánh xe lăn khiến bụi đất bay tung tóe. 

Tề Phi lái xe, Bàn Nhi và Thụy Nhi ở trong xe, Đình Tuyết, Đình Vũ và Đình Vân đi phía trước, thỉnh thoảng dừng lại chờ xe của Tề Phi. 

"Thế giới này thật sự rất yên bình, không có nguy hiểm như cha nói, nhàm chán quá..." Đình Vân bĩu môi nhìn Tề Phi. 

Tề Phi cười nói: "Ta yêu, thế giới hòa bình là chuyện tốt. Làm sao ngươi có thể mong muốn thế giới hỗn loạn?"

Đình Vân nói: “Nhưng ta muốn tìm người cùng chiến đấu, ta muốn trở thành anh hùng!”

Tề Phi vội vàng nói: "Đừng lo lắng! Khi chúng ta đến núi Lương Giới, ngươi sẽ có cơ hội biểu diễn tại đại hội võ thuật!"

Tingyu nói: "Bố ơi, con muốn bố kể câu chuyện về cuộc phiêu lưu của bố trên thế giới!"

Tề Phi nói: “Chuyện này ta chẳng phải đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi sao…”

"Mọi người chỉ muốn nghe nó thôi!"

"Ừ... hồi đó bố có một người một kiếm..." Tề Phi kể lại chiến công hiển hách của mình khi lái xe. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mặt trời đã lặn. 

Đình Tuyết ở phía trước nói: "Ba, ta đói bụng! Chúng ta đang ở nơi hoang vu, chẳng lẽ phải ngủ ngoài trời sao?"

Tề Phi nói: "Sinh tồn nơi hoang dã cũng là năng lực cần thiết để sinh tồn trên thế giới. Tối nay bố sẽ dạy con cách sinh tồn nơi hoang dã. Nhìn xem, gần đây có dòng nước nào không?"

"Bên kia có một dòng suối!" Tingyu chỉ vào phía trước bên trái. 

“Được rồi, tối nay chúng ta tìm chỗ nghỉ qua đêm bên bờ suối nhé…” Tề Phi dẫn năm cô gái xinh đẹp đi về phía bờ suối. 

Bên bờ suối có mấy cây liễu, dưới tán liễu là đồng cỏ xanh mướt, rất thích hợp cho một chuyến dã ngoại. 

Tề Phi đỗ xe sang một bên và buộc ngựa lại. 

Anh ta chỉ vào dòng suối và nói: "Hãy nhìn xem, mặc dù chúng tôi mang theo thức ăn, nhưng ở nơi hoang dã khắp nơi đều có thức ăn, như cá dưới nước, thỏ rừng, chim trên trời..."

"Đây không phải là chúng ta thường xuyên ở Bạch Hoa cốc đi săn loại hình sao? Để cho ta đi!" Tingyu nóng lòng đến gần dòng suối, đặt một tay lên mặt nước, dùng nội lực mạnh mẽ lao ra, nhìn thấy dòng suối “bang bang bang” bắn tung tóe, cá bên trong vụ nổ biến thành màu trắng và nổi trên mặt nước. 

Tề Phi lau mồ hôi lạnh, xấu hổ nói: "Bảo bối, ngươi không thể như vậy... Nhẹ nhàng lưu lại một ít hạt giống..."

"Ồ...tôi biết!"

"Mau bắt cá đi, đừng để bị nước cuốn trôi..."

Có người bắt được hơn chục con cá, làm sạch rồi nhóm lửa nướng cạnh bờ suối. Một lúc sau, mùi thơm thoang thoảng khắp nơi. 

"Đây, chúng ta nếm thử."

"Wow, mùi thơm quá!"

“Nó ngon quá~”

"Đúng vậy, bố là đầu bếp..."

Một lúc sau, mấy người no bụng, rửa tay rồi quây quần bên đống lửa chờ màn đêm buông xuống. 

Lúc này, Đình Ngọc đi tới, nằm trên lưng Tề Phi, nói: “Bố, con thấy ở dưới đó cưỡi ngựa rất thoải mái, lại có nước chảy ra…”

Trong lòng Tề Phi run rẩy, hắn nói: “Chuyện này đừng nói cho người khác biết… để bố xem?”

Tingyu quay lại trước mặt anh và đối mặt với anh với phần thân dưới mặc váy ngắn và tất trắng. 

Tề Phi ngồi ở trước mặt cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô. Anh thò đầu vào chiếc váy ngắn của cô và nhìn chằm chằm vào đũng đôi tất trắng của cô. Quả nhiên, hắn nhìn thấy trên đó có một vết ướt nhỏ, tỏa ra mùi thơm trinh nữ thoang thoảng. 

Tề Phi say sưa khịt mũi, vô thức lè lưỡi, liếm vào đũng quần của Đình Vũ. Đình Vũ "A" một tiếng ngọt ngào, chân cô mềm nhũn, suýt chút nữa ngồi lên mặt Tề Phi. Cô ôm đầu Tề Phi nói: "Bố... ngứa quá..."

Tề Phi ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Đình Vũ, mềm mại, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. Anh hôn và mút đũng quần của Đình Vũ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó, nếm thử sự mềm mại và dịu dàng của âm hộ cô gái xinh đẹp. Càng nhiều tinh dịch tràn ra từ khe hở của cô gái xinh đẹp, toàn bộ phần thân dưới ướt đẫm. 

Khi Tề Phi thò đầu ra khỏi váy ngắn của Đình Vũ thì trời đã tối. Một vài cái đầu nhỏ đang quan sát anh. Đình Tuyết sắc mặt lạnh lùng nói: "Ba, ngươi liếm cái kia của em gái ngươi có vị như thế nào?"

Khuôn mặt già nua của Tề Phi đỏ bừng, nói: "Ngủ, ngủ, đi, lên xe..."

Lúc này, Tingyun bước tới, chớp mắt nói: "Bố, tối qua mở nụ của chị Pan'er và Rui'er, bố có thấy vui không?"

Tề Phi hít một hơi khí lạnh, các người tốt, những tiểu mỹ nhân này thật sự rất thông minh, không có gì có thể giấu được các nàng. 

Anh bế Tingyu và Tingyun, ôm nhau, hưng phấn vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của họ rồi nói: “Ba cũng sẽ mở nụ cho con!”

"Wow, bố thật là hào hứng!"

"Chạy nhanh..."

"Chạy đi đâu?" Kỳ Phi ấn Tingyu xuống dưới anh, cởi đôi tất trắng của cô, đẩy quần lót của cô sang một bên, rồi nóng lòng đưa con cặc của anh vào trong âm hộ mềm mại của cô. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Những cô gái xinh đẹp này đã quyến rũ anh suốt cả ngày, và đêm nay là lúc để nếm thử những cái lồn nhỏ của họ. 

"A...Bố, cặc của bố to quá... Con hơi sợ..." Tingyu nhìn con cặc dài và dày của Tề Phi, có chút mong chờ nhưng cũng có chút lo lắng. Cô thực sự không tin rằng con mèo nhỏ chật hẹp của mình lại có thể chứa được một vật lớn như vậy. 

Đình Tuyết cùng Đình Vân ngồi xổm sang một bên quan sát, cẩn thận nhìn chằm chằm vào chỗ giao nhau giữa bộ phận sinh dục của Tề Phi và Đình Vũ. 

Tề Phi cởi cúc áo của Đình Vũ, dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô rồi nói: “Quên đi, bố sẽ không mở nụ cho con đâu.”

"Không..." Tingyu ôm chặt Kỳ Phi và bĩu môi, "Con muốn bố đụ con mèo nhỏ của con..." Nói xong, cô duỗi thẳng mông và đẩy con mèo màu hồng của mình lên. Quy đầu to lớn của Kỳ Phi đột nhiên chìm vào khe hở của cô. 

Tề Phi chỉ cảm thấy ngứa ran. Anh nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của Đình Du, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô trở nên thanh tú và thở hổn hển. Ngày càng nhiều dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo của cô. 

Khi tim anh lỡ nhịp, phần thân dưới của anh đột nhiên chìm xuống, quy đầu to lớn xuyên thủng màng thịt và xuyên vào lỗ thịt của Đình Ngọc. 

“A…” Đình Ngọc Kiều kêu lên, ôm chặt Tề Phi, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

"Đi vào?" Đình Tuyết có chút kinh ngạc. 

"Thật sự có thể tiến bộ!" Đình Vân ngơ ngác nói.

Tề Phi quan sát phản ứng của Đình Vũ, biết cô đã bắt đầu thích ứng. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc của Kỳ Phi đến nỗi Kỳ Phi cảm thấy con cặc của mình hơi thô. 

Anh cũng không đẩy. Lỗ trinh của cô gái xinh đẹp vừa bị vỡ, cần thời gian để mở ra nên không còn nhiều chỗ để đâm. 

Tuy nhiên, dương vật của Kỳ Phi đã có thể tự xoay. Một cái xoay nhẹ khiến thân thể mảnh dẻ của Đình Vũ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

"Hmm...ah...Bố...con thấy sướng quá..." Đôi mắt Tingyu chớp chớp, mặt đỏ bừng và cô rên rỉ, đã tận hưởng khoái cảm khi quan hệ. 

Tề Phi quỳ xuống ngồi dậy, tiếp tục nghịch núm vú của Đình Du, dùng que thịt của anh khuấy động âm đạo của cô. Anh chỉ muốn làm cho cô gái xinh đẹp bên dưới mình được vui vẻ, việc anh có cảm thấy vui hay không chỉ là thứ yếu. 

Lúc này, Đình Vân đứng dậy, dùng đôi chân ngọc bắt chéo thân hình mảnh dẻ của Đình Ngọc, đưa thân dưới của cô hướng về phía mặt Tề Phi, dùng hai tay vén chiếc váy ngắn của cô lên và nói: “Bố, nhìn đây.”

"A..." Tề Phi ngước mắt lên, nhìn thấy phía dưới thân thể của Đình Vân. Đáy quần của chiếc tất trắng thật tinh xảo, làm nổi bật hình dáng âm hộ mềm mại của cô, hấp dẫn không thể tả. 

Tingyun chớp mắt nói: "Bố ơi, bố chảy nước miếng rồi. Âm hộ nhỏ của con trông có ổn không?"

"Suỵt... Tôi không thể chịu đựng được!" Tề Phi ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Đình Vân, há miệng ngậm búi tóc của cô. Dù bị ngăn cách bởi đôi tất trắng và quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trên đó. Với một cú liếm lưỡi và một cú hút nhẹ, dường như toàn bộ phần thân dưới của tiểu mỹ nhân đang tan chảy trong miệng anh. 

"A..." Đình Vân ôm đầu Tề Phi, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, "Ba, ngươi thật dâm đãng... ngươi lại liếm âm hộ của con gái mình... à... đưa âm hộ của con gái vào miệng, vào bụng có tốt không... à... thoải mái quá..."

"Tweet, co giật..." Kỳ Phi mút âm hộ trẻ của Tingyun, đồng thời, dương vật của anh tiếp tục khuấy động trong âm hộ của Tingyu. Khi ham muốn dâng cao, anh không khỏi đẩy thân dưới về phía trước vài lần. Đình Ngọc không chịu nổi những cú đâm của anh, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, lên đỉnh liên tục, hét lên và phun ra những đợt sóng lớn. 

"Bố... con sắp chết rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tingyu co giật trong cơn cực khoái. 

Sau khi cô gái xinh đẹp bình tĩnh lại, Tề Phi rút dương vật ra, đứng dậy ôm lấy Tingyun. Cô gái xinh đẹp lập tức tuột khỏi cơ thể của Kỳ Phi và ngồi thẳng lên con cặc của Kỳ Phi, mông anh được nâng đỡ bởi con cặc dày dặn, dài và mạnh mẽ của anh. Kỳ Phi vuốt ve cặp mông nhỏ của Tingyun, cởi quần lót và quần lót của cô, sau đó ấn cô xuống cỏ và nhét cặc của anh vào âm đạo của cô. 

"Ba, đau quá..." Đình Vân cảm giác được thịt đâm vào thịt màng cảm giác, đáng thương nhìn Tề Phi. 

Tề Phi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: “Em yêu, trái tim anh…” Anh chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô gái xinh đẹp. Con gà trống được làm ẩm bởi tinh dịch bên trong, bên trong mềm mại và mịn màng. Những nếp gấp mềm mại kẹp chặt con cặc của Tề Phi. 

“Ba, liếm con mèo của con đi…” Đình Tuyết đã đợi rất lâu, toàn thân nóng bừng. Cô cởi quần áo, đứng trước mặt Tề Phi, đẩy thân dưới của mình sát vào mặt Tề Phi. 

Kỳ Phi nhìn chiếc bình nổi tiếng "Nghìn lớp mật tuyết" năm tầng trước mặt và nghĩ rằng Đình Vũ, Đình Vân, Pan'er và Rui'er không có gì đáng sợ. Chỉ có âm hộ đầy đặn của Đình Tuyết mới được coi trọng. Nếu không cẩn thận, anh ấy có thể xuất tinh trước. 

Anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ thịt đầy đặn của Đình Tuyết, đồng thời kích thích que thịt khuấy động bên trong lỗ thịt của Đình Vân, đồng thời thỏa mãn nhu cầu của hai cô gái xinh đẹp, đối với Tề Phi mà nói như một miếng bánh. 

Một lúc sau, Tingyun đã bị con cặc của Tề Phi kích động đến cao trào, thở hổn hển và rên rỉ. Có một cơn co thắt ở âm hộ của cô ấy và phần thân dưới của cô ấy đang co thắt. 

Kỳ Phi lại rút que thịt của mình ra và định ấn Đình Tuyết xuống dưới anh để mở âm hộ của cô, nhưng Đình Tuyết đã đẩy Kỳ Phi xuống và trực tiếp cưỡi lên anh. 

"Bảo bối, đừng..." Tề Phi thấy Đình Tuyết đang mở âm đạo của mình, ngồi lên quy đầu của mình, kinh hãi, vội vàng ngăn cản. 

Tuy nhiên đã quá muộn, Đình Tuyết vội vàng ngồi xuống, quy đầu to lớn của Tề Phi trong nháy mắt bị đôi môi dày năm lớp của cô tóm lấy, biến mất trong khe hở của cô. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “ah”, Đình Tuyết giật mình cả người, đứng sững lại, hiển nhiên màng thịt của cô đã bị rách. 

Tề Phi vội ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, an ủi: “Em yêu, không sao đâu, không sao đâu…”

"Chị thật dũng cảm..."

"Ôi chúa ơi..."

Đình Vũ, Đình Vân, Pan'er và Rui'er nhìn với vẻ sợ hãi. 

Tề Phi nắm lấy bàn tay ngọc của Đình Tuyết, cô gái xinh đẹp ngã vào lòng anh. 

Tề Phi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng hồng hào của cô, nói: "Bảo bối, em thật mạnh mẽ, em đã cưỡng hiếp bố..."

Đình Tuyết kiêu ngạo cười nói: "Ai làm cho bố như vậy sừng sững, mỗi ngày đụ nhiều phụ nữ như vậy? Con muốn dùng cái lồn của mình để khiến bố đầu hàng..."

Toàn thân Tề Phi tê dại. Anh ôm Đình Tuyết, vuốt ve cơ thể ngọc ngà của cô, nói: “Bố đã khuất phục trước âm hộ mềm mại của Xue'er rồi... Rít, chặt quá... à... đừng, đừng kẹp..." Anh đột nhiên rùng mình, anh bạn tốt, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Đình Tuyết đang véo vào cặc anh. Chẳng lẽ “nghìn tầng mật tuyết” lại sinh ra có năng lực như vậy? 

Nó không chỉ có thể chứa đầy đủ con cặc của anh mà khi nó bung ra lần đầu tiên, anh bắt đầu véo vào nó, điều đó thực sự rất ngây ngất. 

Đình Tuyết cười lạnh nói: "Thanh di xác thực nói đúng, ba không sợ cái gì, chỉ sợ bị 'Thiên Tầng Mật Tuyết' bắt được... cạch!"

Tề Phi hít sâu một hơi nói: "Con yêu, đừng nghe những lời nói bậy bạ của các cô... à..."

Đình Tuyết ngồi dậy, cặp mông trắng như tuyết lên xuống không ngừng, như thể cô là người tự học, cô bắt đầu nuốt và đưa con cặc của Tề Phi vào. Con cặc dài và dày của Tề Phi liên tục biến mất rồi lại xuất hiện, bị “Nghìn tầng mật tuyết” của mỹ nhân chơi đùa, hắn ngoan ngoãn và không nóng nảy. 

Tingyu và bốn cô gái xinh đẹp khác mở to mắt nhìn. 

Đình Tuyết cười khúc khích khi đụ Tề Phi, "Bố, 'con mèo tuyết' của Xue'er có vui không?"

"O-vui vẻ...ah..." Tề Phi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và bắt đầu chống trả, đẩy thân dưới về phía trước và dùng gậy thịt đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của Đình Tuyết. 

"A..." Đình Tuyết toàn thân mềm nhũn, sắc mặt tái nhợt, hai chân co lại rồi thả lỏng, mông vẫn nâng lên hạ xuống, hợp tác với Tề Phi làm tình. 

Dù đang mang thai "Ngàn Tầng Mật Tuyết" nhưng Đình Tuyết mới vừa phá thai, chưa có kinh nghiệm. Cô ấy không phải là đối thủ của Kỳ Phi. Một lúc sau, cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ thịt tràn ra, dọc theo bụng dưới và thân dưới của Tề Phi, rơi xuống trên cỏ. 

"Bố... Con... con cần đi tiểu... à... nhanh lên... mạnh hơn... ah ah... bố... âm hộ của con cần phải... à..." Cơ thể mảnh dẻ của Đình Tuyết đột nhiên run lên, đột nhiên ngã đè lên người Tề Phi.

"Em yêu, chơi vui không?" Tề Phi mỉm cười vuốt ve tấm lưng hồng hào của Đình Tuyết, cảm nhận được âm đạo của cô co rút và phần thịt mềm mại bên trong bị hút vào. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả được.

"Ừm..." Đình Tuyết đỏ mặt, ôm chặt Tề Phi, tận hưởng dư vị đỉnh điểm. 

Nhẹ nhàng một lát, tất cả đều đứng dậy, bế Đình Tuyết lên xe, sau đó lần lượt bế bốn cô gái xinh đẹp còn lại vào xe. Họ đặt quần áo dưới đất vào xe ngựa, kéo rèm xuống, bên trong đột nhiên trở thành một thế giới khác. 

Tề Phi ngồi ở giữa, Đình Tuyết, Đình Ngọc, Đình Vân ngồi xổm ở trước mặt hắn. Tất cả bọn họ đều thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu, cặc và bi của Tề Phi. Đình Tuyết đưa đầu của Tề Phi vào miệng mút. Chiếc lưỡi dịu dàng của Tingyu liếm lên xuống cặc anh, trong khi Tingyun lấy bi của anh và liên tục mút chúng, phát ra những âm thanh dâm ô. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến với Tề Phi, niềm vui trong đó thật khó tả. 

Pan'er và Rui'er hôn Kỳ Phi. Lưỡi của ba người quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng với nhau, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Tề Phi đồng thời đưa chiếc lưỡi mềm mại của hai cô gái xinh đẹp vào miệng mình rồi mút lấy. Chiếc lưỡi mềm mại của chúng mềm mại và mịn màng đến mức anh gần như nghĩ rằng chúng sẽ tan chảy trong miệng mình. 

“Cha, nhìn xem…” Pan'er đột nhiên đứng dậy, cởi bỏ áo trên và đai bụng màu trắng hồng, để lộ hai viên thịt mềm màu trắng như tuyết bên trong. 

"A..." Tề Phi lập tức bị bộ ngực của cô mê hoặc. Anh mở miệng và ngậm một bên ngực của cô vào miệng, mút từng ngụm lớn. 

"A... Bố... ngứa quá..." Pan'er âu yếm kêu lên, ôm đầu Tề Phi, không ngừng đẩy ngực cô vào miệng anh. 

"Cha, ở đây..." Thụy Nhi mở đôi chân ngọc của mình thành hình "một", để lộ phần thân dưới màu hồng, đối diện với miệng Tề Phi. 

Nhìn vào con mèo nhỏ trước mặt, Tề Phi lập tức thè lưỡi ra liếm âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Tíc chíp..." Đình Tuyết lúc này đưa toàn bộ quy đầu của Tề Phi vào trong miệng, cái miệng nhỏ nhắn phát ra lực hút mạnh mẽ. 

"Ồ, không ổn..." Tề Phi hít một hơi, cảm thấy eo và mắt đều đau nhức. Con cặc vốn đã đầy xuất tinh của anh ta đột nhiên bị choáng ngợp bởi sự tra tấn. Một dòng tinh dịch phun ra từ lỗ tiểu, xâm nhập vào miệng Đình Tuyết. 

"Ừm..." Đình Tuyết nuốt mấy sợi tinh dịch, nhanh chóng phun ra quy đầu. Quy đầu của Kỳ Phi lập tức nhảy lên, những dòng tinh dịch tiếp tục phun ra, đập vào khuôn mặt trắng như tuyết của ba cô gái xinh đẹp lần lượt là Tingxue, Tingyu và Tingyun, rồi rơi xuống mặt họ. 

Ba cô gái xinh đẹp không nhịn được cười khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nhau mà bật cười. 

"Bảo bối, để anh lau cho em, đừng cử động..." Tề Phi lấy khăn lau khuôn mặt xinh đẹp của Đình Tuyết và ba cô gái xinh đẹp còn lại. Vài cô gái xinh đẹp ngồi bên cạnh anh, ôm anh, hôn và chạm vào anh khắp nơi và không ngừng di chuyển. 

"Bố ơi, tình dục thực sự rất thoải mái. Từ nay chúng ta hãy quan hệ mỗi ngày nhé, được không?" Tingyu nắm lấy tay của Kỳ Phi và lắc qua lắc lại. 

"Được..." Tề Phi treo khăn tắm lên cửa sổ xe, sau đó lấy quần áo ra, muốn giúp bọn họ mặc quần áo. "Mặc quần áo vào và đi ngủ."

"Không, tôi muốn ngủ trần truồng và bố tôi sẽ ôm tôi khi tôi ngủ..."

"Và tôi..."

Năm cô gái xinh đẹp ôm chặt Tề Phi không chịu buông. 

Tề Phi thật sự không làm gì được bọn họ, đành phải ôm thân thể trắng nõn mịn màng của bọn họ vào nhau, sáu người khỏa thân ngủ trên xe ngựa qua đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Tập Tái bút Tập 11-15 Cuộc đời tuổi trẻ thật khủng khiếp

Sáng sớm hôm sau, Tề Phi cùng năm cô con gái tiếp tục lên đường. Ba con ngựa và một chiếc xe ngựa vẫn chạy trên con đường chính thức. Vô tình, họ vào thành phố Bắc Kinh, nghỉ đêm ở thành phố Bắc Kinh, rồi lên đường đến Banyueguan. 

Vài ngày sau, Tề Phi cùng năm cô gái xinh đẹp đã rời khỏi đèo Ban Nguyệt và đang tiến đến núi Liangjie. 

Thật kỳ lạ khi nói, tôi tự hỏi liệu thế giới có thực sự hòa bình hay không. Trên đường đi tôi thậm chí còn không gặp phải một tên trộm nhỏ nào nên rất suôn sẻ. 

Cùng lúc đó, trên đường gặp rất nhiều võ giả, bọn họ đều hướng về phía Lương Giới sơn hướng đi. 

Rõ ràng là tất cả họ đều sẽ tham gia đại hội võ thuật. 

Càng đến gần núi Liangjie, người có võ càng nhiều. Dọc đường cũng có nhiều quán trà, quán bún, quán ăn vặt. 

Tề Phi đột nhiên phát hiện ra con đường chính thức từ Côn nước đến Càn quốc thực tế đã được phát triển. Trên đường đi rất sôi động, với các nhà trọ, nhà hàng và nhà hàng ở khắp mọi nơi. 

Có vẻ như đã có khá nhiều thay đổi ở khắp mọi nơi trong khoảng mười năm qua. 

Chiều hôm đó, Tề Phi mở rèm xe, phát hiện Lưỡng Giới Sơn đã xuất hiện trước mặt mình. Lúc này, phía trước truyền đến thanh âm Đình Vũ: "Ba, tới rồi! Mau xuống đi..."

Kỳ Phi đỗ xe và xuống xe cùng với Pan'er và Rui'er. 

Sau khi đi xuống, tôi thấy núi Liangjie đã được phát triển. 

Một cuộc chiến năm đó, cộng với "Sự sụp đổ của các vì sao", đã khiến ngọn núi cao lớn của Hai Thế giới bị gãy làm đôi, trên núi xuất hiện một miệng núi lửa khổng lồ. 

Ngày nay, miệng núi lửa trên núi đã được biến thành sân thi đấu và các khán đài được xây dựng xung quanh sân thi đấu. 

Ngoài ra, nhiều công trình được xây dựng trên núi và dưới chân núi. Dưới chân núi có rất nhiều nhà trọ, nhà hàng và cửa hàng. Một số đình và đình cũng được xây dựng trên núi để một số người có địa vị đặc biệt sử dụng. 

“Bảo bối, chúng ta trước tiên tìm một quán trọ mà ở.” Kỳ Phi dẫn năm cô gái xinh đẹp và tìm thấy một quán trọ dưới chân núi tên là "Nhà trọ Jianghu". Những người xung quanh đều nói rằng đây là quán trọ tốt nhất ở núi Liangjie. 

Có rất nhiều người đặt phòng trong nhà trọ, và họ đều có vẻ là những người có võ. 

Khi đến lượt Tề Phi, người bán hàng nói: “Xin lỗi, anh hùng trẻ tuổi, cửa hàng của chúng tôi chỉ còn một phòng, cậu có muốn không?”

"Một phòng?" Tề Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Ừ.”

"Được... Mỗi ngày một lượng bạc, đặt cọc một lượng, trước tiên phải trả hai lượng, ngày mai nếu cần tiếp tục sống thì phải trả..." Chưởng quầy có tính toán nói. 

"Không có gì." Tề Phi lấy bạc ra. 

Đang lúc hắn chuẩn bị trả tiền thì có một giọng nói vang lên: "Chờ một chút... Chủ quán, tôi muốn căn phòng cuối cùng này!"

"Hả?" Tề Phi quay lại thì thấy một người phụ nữ dáng người thấp, béo đang chen tới. 

Người phụ nữ này có vẻ ngoài hai mươi và có ngoại hình trung bình. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy đến từ Vương quốc Càn. Suy cho cùng, ở Vương quốc Kun có rất ít phụ nữ xấu xí như vậy.

Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lam, có hốc mắt trũng sâu và một nốt ruồi đen cạnh mũi. Đôi mắt cô ấy điềm tĩnh và tự tin, trông cô ấy có vẻ là một người khá quyết đoán. 

Cô bước tới và ném ra một thỏi bạc nặng mười lạng.

"A, hóa ra là Sở Thu cô nương!" Người chủ quán nhìn một cái, lập tức bật cười: "Cô Sở Thu, căn phòng phía trên này..."

"Hả?" Người phụ nữ nhướng mày, "Tháp Chu Quảng Bảo Kỳ của chúng tôi cũng là chủ của quán trọ này. Tại sao, ngay cả đầu mùa thu tôi cũng không thể đặt phòng được?"

"Không dám, không dám. Nếu Sở Thu tiểu thư cần, vậy..."

"Chờ một chút!" Đình Tuyết không nhịn được nữa, tiến lên đẩy Sở Thu ra, lạnh lùng nói: "Chủ quán, ý của ngươi là gì? Rõ ràng là chúng ta đã đặt phòng này trước!"

"Cái này. . . " Chủ tiệm nhìn Đình Tuyết, lại nhìn Sở Thu, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Sở Khâu tức giận trừng mắt Đình Tuyết: "Em gái, sao em dám tấn công anh? Em chán sống rồi à?"

Đình Tuyết cũng tức giận: “Ai ra tay với anh! Anh cản đường cô gái của tôi!”

"Em gái, em không còn trẻ nữa, tính tình không tốt, không biết mẹ chứa nào đã huấn luyện em?"

"Ngươi nói cái gì? Nói lại đi! Con khốn này, người xấu thường làm chuyện xấu, điều này quả nhiên là thật!"

"Cái gì, ngươi còn muốn cùng ta đánh nhau sao? Biết ta là ai sao?"

“Vậy cậu có biết tôi là ai không?”

"Đẹp trai có ích lợi gì, ta đập nát mặt ngươi!"

"Ta sẽ xé miệng ngươi!"

Tingxue và Chuqiu nhanh chóng cãi nhau, sau đó nảy sinh bất đồng quan điểm và bắt đầu đánh nhau.

Tingyu và những người khác thấy tình hình không ổn liền bước tới giúp đỡ. Từng cô gái xinh đẹp đấm đá nhau, đánh Sở Thu cho đến khi mũi cô bầm tím, mặt sưng tấy, tóc rụng tứ tung và rơi vào tình trạng khốn khổ. 

"Ngươi, đợi ta, đừng đi, ta lập tức gọi người tới, không tha cho ngươi..." Sở Thu lảo đảo đi ra cửa, che mặt. 

"Mau gọi người tới, sợ ngươi không đến!" Đình Ngọc đặt tay lên eo và chỉ vào lưng Sở Thu. 

"Hừ, ngươi dám cùng chị em chúng ta đánh nhau!" Đình Tuyết phủi bụi trên quần áo. 

"Sao cậu không nhanh đưa chìa khóa phòng cho chúng tôi nhỉ?!" Tingyu bước tới và vỗ nhẹ vào quầy. 

“Lập tức, lập tức…” Thấy những người này không dễ chọc vào, chủ quán nhanh chóng giao chìa khóa và thông báo số phòng. 

"Cha, chúng ta đi lên đi." Pan'er nhìn Tề Phi. 

Tề Phi gật đầu, cùng mấy cô gái xinh đẹp lên lầu, tìm phòng. 

Sau khi bước vào, một số người đã cúi chào và Tề Phi nói: "Các bạn ơi, các bạn thật dũng cảm! Tuy nhiên, khi đi du lịch trên thế giới, hãy cố gắng tránh tranh cãi với người khác càng nhiều càng tốt để tránh những rắc rối không cần thiết."

"Nhưng cô ấy đang cố cướp căn phòng của chúng ta!"

"Loại người này cần một bài học, ngươi nên cho nàng chút màu sắc đi!"

"Vâng, vâng!"

Những cô gái xinh đẹp này từ khi còn trẻ chưa bao giờ phải chịu thất bại. Hiện tại bọn hắn đã rời đi Hoa Cung nhập thế, sao có thể để cho người khác trước mặt mình kiêu ngạo? 

Sau khi xuống lầu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng người ở tầng dưới bàn tán về chuyện vừa xảy ra. 

"Những cô bé đó nhìn như mới đến thế giới, không biết nhiều về thế giới, dám xúc phạm ngay cả người trong Tháp Zhuguangbaoqi. Bọn họ thực sự không biết trời đất là gì..."

"Đúng vậy, Sở Khâu kia là đệ tử của chủ nhân Tháp Zhuguang Bảo Kỳ, sư huynh của cô ấy là người đứng đầu võ hội lần trước, ai có tư cách đắc tội người đứng đầu hiện tại của võ hội hội..."

"Những cô bé đó sẽ gặp rắc rối. Thật đáng tiếc cho một cô gái xinh đẹp như vậy..."

Những người ở tầng dưới đang nói chuyện thì thấy đám Tề Phi đi xuống lầu liền nhanh chóng ngừng nói. 

"Bố ơi, bố có thấy buồn cười không khi trên đời này có những người mà chúng ta không thể xúc phạm được?" Tingyu nói với vẻ mặt kiêu ngạo sau khi nghe những gì những người đó nói. 

"Ân... cúi đầu, cúi đầu, ăn cơm trước đi..." Tề Phi lau mồ hôi lạnh, sợ một người trong số họ không vui sẽ lao vào chém giết, sẽ gây ra hỗn loạn. 

Anh dự định sẽ đưa họ đi ăn một bữa thật ngon để tự thưởng cho mình. Họ thực sự mệt mỏi vì chạy loanh quanh trong những ngày này. 

Vừa bước ra khỏi cửa quán trọ đã nhìn thấy người phụ nữ tên Sở Thu cùng một nhóm người đang đi tới. 

Sau khi nhìn thấy đám người Tề Phi, Sở Khâu lập tức chỉ tay nói: "Đại ca, chính là bọn họ! Đám tiểu nha đầu này, hôm nay anh nhất định phải giúp tôi thoát khỏi hơi thở có mùi hôi này!"

"Con khốn, mày gọi chưa đủ người à!" Đình Tuyết đứng yên nói.

"Nếu đủ thì cậu sẽ biết sớm thôi!" Chuqiu bẻ ngón tay và tạo ra một loạt âm thanh sắc nét.

Tề Phi quét qua, phát hiện Sở Khâu mang theo hơn mười người, đều mặc áo bào trắng, bên hông đeo vũ khí như kiếm. Họ toát ra một khí chất dữ dội. Hầu hết họ đều là đàn ông. Người cầm đầu là một thanh niên nhìn có vẻ chỉ mới đôi mươi. Anh ta mặc đồ trắng và nở nụ cười trên môi. Anh ấy rất thanh lịch. 

Tề Phi thầm nghĩ, mặc dù hắn chưa từng gặp qua thiếu niên này, nhưng khí chất của hắn tựa hồ rất quen thuộc... Hắn đột nhiên nhớ tới Hạ Ngọc Thư. 

Đúng, chính là cảm giác đó, trên mặt có chữ "đạo đức giả". 

"A, thủ lĩnh của liên minh võ thuật đã tới..."

"Thiếu gia của tòa nhà trang sức!" Mọi người xung quanh đang xem náo nhiệt, xì xào bàn tán riêng. 

Chàng trai thanh lịch cười nhẹ, bước tới, liếc nhìn Tingxue, sau đó ánh mắt rơi vào Tingxue, khum tay cười nói: "Mời bạn, đây là Hạ Phá Thiên từ Tháp Zhuguangbaoqi, cũng là thủ lĩnh của liên minh võ thuật trong thế giới võ thuật hiện tại. Cô gái, tôi thấy bạn cũng là một người biết võ thuật, và bạn đến đây để tham gia đại hội võ thuật này phải không? Chúng ta đều là võ giả, và hòa bình phải là điều quan trọng nhất. Tôi không Biết tại sao cậu lại muốn làm xấu mặt em gái tôi không?"

Đình Tuyết lạnh lùng nói: "Đừng có phân biệt đúng sai, rõ ràng là nàng muốn làm khó chúng ta!"

Hạ Phá Thiên trịnh trọng nói: "Cô nương, sư muội của ta mặc dù có chút ngang ngược, nhưng cũng là một người hào hiệp dũng cảm, xin ngươi đừng nói nhảm."

"Anh là thủ lĩnh võ thuật nhảm nhí gì vậy?" Đình Ngọc chống tay lên hông, "Tôi nhất định sẽ đánh bại anh trong đại hội võ thuật này. Thủ lĩnh võ thuật sẽ sớm bị thay thế!"

"Ha ha, ngươi thật có dũng khí." Hạ Phá Thiên khóe miệng giật giật, "Hình như có một số cô gái không muốn ngoan nữa?"

"Sao vậy, muốn đánh nhau à? Tay tôi ngứa quá!" Tingyu đã sẵn sàng.

Sở Khâu tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Đại ca, đừng nói nhảm với bọn họ, cứ đánh bọn họ một trận cho bọn họ biết, Tháp Bảo Ngọc của chúng ta không phải là thứ có thể coi thường!"

Hạ Phá Thiên đặt một tay lên trường kiếm, nói: "Đã như vậy, hôm nay ta Hạ Phá Thiên nhất định phải làm 'Võ Minh liên minh thủ lĩnh', quản lý công lý..."

"Nếu ngươi không đánh bại chúng ta, chúng ta liền rời đi! Hạ Phá Thiên thì sao? Ta nghĩ ngươi cũng có thể nói 'Sợ hãi'!"

"Cười khúc khích..."

Đình Tuyết cùng mấy cô gái xinh đẹp đồng thời cười nhạo. 

"Bạn...được rồi, rất tốt!" Hạ Phá Thiên vừa nói, trường kiếm đã ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe lên, xuyên thẳng vào các bộ phận trọng yếu trên cơ thể Đình Tuyết. 

"Hừm!" Đình Ngọc ra tay trước, trong nháy mắt đã ngăn cản Hạ Phá Thiên. Hai tay cô bay như hoa nở, dùng bóng cọ nặng nề đẩy về phía Hạ Phá Thiên. 

Chỉ có một tiếng hỗn loạn "dang-dang-dang", lực bàn tay dâng trào và ánh kiếm sắc bén va chạm vào nhau, tạo ra những dòng năng lượng chân chính hỗn loạn mạnh mẽ lan ra xung quanh. 

Đình Ngọc và Hạ Phá Thiên đồng thời lùi về sau vài bước, hai mặt kinh ngạc nhìn nhau. 

Cả hai đều sở hữu cảnh giới tu luyện nội lực bẩm sinh, chiêu thức khá hung hãn. Không ngờ chỉ sau vài nước đi họ đã gặp được đối thủ và ngang tài ngang sức. 

Đình Ngọc có chút không hài lòng với kết quả này: “Hừ, chiêu pháp của tôi không phải là sở trường của tôi.”

Hạ Phá Thiên nhẹ nhàng cười nói: “Ta giỏi không phải kiếm pháp.”

"Tập hợp lại, nhanh chóng xử lý xong rồi đi ăn." Đình Tuyết lạnh lùng nói, trong cơ thể chân năng dâng trào, một cỗ khí tức cường đại bốc lên. 

Tingyun, Pan'er và Rui'er cũng bắt đầu sử dụng nội lực của mình. 

Vẻ mặt của Hạ Phá Thiên đột nhiên thay đổi khi nhìn thấy nó. Anh không ngờ năm người ở Tingxue lại có võ công cao cấp như vậy, nhưng anh chỉ có hai ba cao thủ bẩm sinh. Kết cục trận đấu khó đoán, liền nói: “Chờ một chút! Những cô gái này ở đây dùng vũ lực, khiến người ta bật cười. Chẳng ngờ mấy ngày nữa lại có một cuộc thi võ thuật, chúng ta lại ra sân thi đấu nhé?”

“Giờ thì cậu biết là cậu sợ rồi à?” Đình Tuyết siết chặt nắm tay hồng hồng của mình. 

"Bạn..."

"Hừ, quên đi, lần này ta tha cho ngươi đi, lần sau đừng để ta nhìn thấy ngươi." Đình Tuyết nói xong quay người lại. 

"Em gái, chúng ta đi thôi." Hạ Phá Thiên nắm lấy tay Sở Thu, quay người lại. 

"Đại ca, bọn hắn như vậy ức hiếp người, chúng ta tuyệt đối không thể tha bọn hắn!"

"Sư muội, chúng ta không đủ nhân lực, ngày mai sư phụ và các huynh đệ tới đây, lo lắng cũng không muộn..."

Trong nhà hàng, người phục vụ bưng ra những nồi đặc sản núi rừng, Tề Phi cùng năm cô gái xinh đẹp đang ngấu nghiến, miệng đầy dầu. 

Sau khi Tề Phi ăn uống đủ no, hắn lau miệng nói: "Các em, các em lợi hại quá, dọa mấy võ sư kia bỏ chạy."

“Đúng rồi, đừng nhìn ai đã dạy chị em chúng ta~!” Đình Ngọc Kiều cười nói. 

Tề Phi nói: “Đương nhiên là cha ta dạy ta điều đó!”

Tingyun nói: "Không, bố ơi, võ thuật của chúng ta là do bà, mẹ, dì và dì Thanh dạy. Bố chỉ là bạn tập mà thôi..."

"A? Vậy sao?" Tề Phi sửng sốt.

"Vâng, bố." Rui'er khẳng định: "Dì Wanru nói võ công của ngươi quá kém, trí thông minh của ngươi quá thấp, ngươi chỉ biết chạy lung tung mà không dạy được chúng ta."

"Tôi..." Tề Phi vô cùng xấu hổ. 

Pan'er nghiêm túc nói: "Cha đừng lo lắng, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Đã hiểu." Tề Phi có vẻ hài lòng. 

Trước khi rời khỏi thung lũng, Phong Lý Diêu đặc biệt dặn dò Tề Phi bảo vệ Tingxue và những người khác, nhưng họ không được can thiệp trừ khi phải làm vậy, và họ không được dễ dàng thể hiện võ công của mình. Họ nên được phép tự luyện tập. Bất kể họ gặp loại người hay thầy nào, trừ khi họ thực sự cần sự giúp đỡ, họ không được can thiệp. 

Chỉ bằng cách này họ mới có thể phát triển. Hoa trong nhà kính không thể lớn được. 

Xét tình hình hiện tại, bọn họ thực sự không cần Tề Phi lo lắng quá nhiều. Họ đều bị ảnh hưởng bởi Phong Kiến Thanh và những người khác. Họ có đầu óc linh hoạt và phương pháp tốt. Họ không phải là những nhân vật có thể coi thường. 

Đột nhiên, một đôi chân ngọc mềm mại từ dưới gầm bàn duỗi ra, cọ cọ qua lại trên phần thân dưới của Tề Phi. 

Tề Phi nhìn Đình Vũ nói: "Bảo bối, ở đây có người ngoài."

Đình Ngọc bĩu môi nói: "Bố ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé. Bố phải cư xử cho phải phép nhé! Đừng xuất tinh quá nhanh..."

"Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức..." Tề Phi hít một hơi thật sâu. 

Khi màn đêm buông xuống, Tề Phi cùng năm cô gái xinh đẹp trở về phòng khách của quán trọ. 

Trong phòng khách chỉ có một chiếc giường, khá rộng rãi, có thể ngủ ba bốn người. 

Tuy nhiên, Kỳ Phi và Đình Tuyết ngủ theo những cách khác nhau. Dù có sáu người cũng có thể chen chúc trên một chiếc giường. 

Đêm yên tĩnh và oi bức. 

Trong phòng khách, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ba... a... sâu quá... a a... ừm... con cặc to của bố... a..." Tingxue trần trụi nằm trên giường, thò ra cặp mông trắng như tuyết. Kỳ Phi quỳ sau mông cô và nhanh chóng đụ âm hộ mềm mại của cô bằng con cặc của anh. Cặp mông của cô gái xinh đẹp lần lượt đung đưa, cặp mông mềm mại nhấp nhô, rất đẹp. 

"Em yêu, em càng ngày càng giỏi kẹp... Rít!" Kỳ Phi đụ cô gái xinh đẹp trước mặt một cách nhịp nhàng, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời.

Đình Ngọc bước qua người Đình Tuyết, đứng trên giường một đôi chân ngọc trắng như tuyết, thân dưới hướng về Tề Phi. Tingyun ngồi phía sau Tề Phi, ôm anh, dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô xoa lưng anh. Pan'er và Rui'er ngồi ở hai bên Tề Phi, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm núm vú của anh. 

Được bao quanh bởi những cô gái xinh đẹp phía trước và phía sau, Kỳ Phi cảm thấy vô cùng phấn khích trước sự kích thích mạnh mẽ như vậy, khoái cảm liên tục ập đến, khiến anh chỉ muốn xuất tinh. 

Với một tiếng “bốp” giòn giã, cặc của Tề Phi lại đâm sâu vào lỗ thịt của Tingxue. Quy đầu ép mở ra tầng thịt của đôi môi, bị những nếp gấp cùng da thịt mềm mại của lỗ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp quấn chặt lại. 

Thân thể mảnh dẻ của Đình Tuyết đột nhiên run lên, cặp mông trắng như tuyết của cô rung lên vài cái, sau đó phần thịt mềm mại trong âm đạo nhanh chóng co rút, kèm theo những đợt nước ùng ục. 

"Ối!" Tề Phi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Không ngờ, anh ta mất kiểm soát tinh dịch và phun ra hết dòng này đến dòng tinh khác. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể anh. Anh nghiêng đầu về phía trước, áp mặt mình vào phần dưới cơ thể của Đình Vũ. 

"Bố, bố có xuất tinh không?" Tingyu nhẹ nhàng nói, ấn đầu Tề Phi vào âm đạo của cô. 

"Ừm... chirp..." Kỳ Phi ngập ngừng đáp lại khi anh mút lấy làn da mềm mại trên môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Bố, chúng ta chơi thêm một ván nữa nhé." Đình Vân ôm Tề Phi từ phía sau, dùng những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô lần theo lưng anh. 

Lúc này, năm cô gái xinh đẹp đều đã bị Phi Phi đụ đến đỉnh điểm, nhưng một số vẫn chưa hoàn thành. Mấy ngày nay, bọn họ mỗi đêm đều quan hệ tình dục, ban ngày đi trên đường không khỏi có cảm giác mơ hồ và dịu dàng. Họ giống như cặp vợ chồng mới cưới, ăn tủy và biết mùi vị. 

Chẳng bao lâu, trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp...

Sau một hồi khoái cảm dâm đãng, Tề Phi nằm trên giường, dùng tay vuốt ve làn da mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Xung quanh anh có vài cô gái xinh đẹp ngủ quên. Đình Vân áp vào ngực anh, nhắm mắt ngủ, lông mi dài che đi đôi mắt xinh đẹp. Đình Tuyết và Đình Ngọc ôm anh hai bên trái phải, Pan'er và Rui'er ngủ ở phía bên kia. Cả hai dùng đũa duỗi đôi chân xinh đẹp của mình đến miệng Tề Phi, thật gần. 

Sau khi được Tề Phi nuôi dưỡng, năm cô gái xinh đẹp đều hài lòng và ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Tề Phi nhẹ nhàng vuốt ve thân thể thiếu nữ xinh đẹp quanh mình, thầm nghĩ: "Hạ Phá Thiên... tại sao hắn lại họ Hạ? Hắn không thể là con trai của Hạ Ngọc Thư đúng không? Tên này chắc chắn không có con trai..."

Ban ngày gặp gỡ thiếu niên Hạ Phá Thiên, Tề Phi càng nghĩ càng cảm thấy người đàn ông này có quan hệ nào đó với Hạ Ngọc Thư. Anh không nghĩ mình bất cẩn.

"Đã lâu không gặp, em thực sự nhớ anh. Anh Hạ, mấy năm nay anh thế nào?" Tề Phi trong lòng nghĩ nghĩ, nhanh chóng ôm mấy cô gái xinh đẹp trong tay chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Tề Phi dẫn mấy cô gái xinh đẹp đi ăn sáng rồi bắt đầu leo ​​núi. 

Ngoài cuộc thi võ thuật, núi Liangjie còn là một danh lam thắng cảnh nổi tiếng. Khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đến đây hàng ngày để ngắm cảnh đẹp và trải nghiệm những sự kiện đã xảy ra trong quá khứ ở núi Liangjie.

Từ chân núi lên núi có mấy con đường có thể đi thẳng, đã xây dựng những bậc đá gọn gàng, rộng rãi. Trên đường đi, bạn có thể thấy một số người bán hàng rong mang theo nước, rượu, trái cây và các mặt hàng khác, dựng các quầy hàng ở lưng chừng núi để bán.

“Những quả cam này trông đẹp quá, chỉ có hai cân thôi.” Tề Phi nói với người bán hàng ở lưng chừng núi.

"Được rồi!" Người bán hàng chào đón nhiệt tình. 

Tề Phi mua cam. Khi anh nhìn lên, năm cô gái xinh đẹp đã đi về phía ngọn núi. Chúng nhẹ và nhanh, và chúng đều nhảy xung quanh, khiến nó trở nên chói mắt. Tề Phi nhanh chóng đuổi kịp. 

Không lâu sau khi lên đến đỉnh núi, chúng tôi nhìn thấy miệng núi lửa đã được biến thành đấu trường thi đấu. Xung quanh đấu trường thi đấu có một vòng tròn các bục, các lan can được xây dựng và xung quanh có nhiều tòa nhà. 

Tại thời điểm này, có một lượng lớn người thuộc mọi tầng lớp tham quan, trò chuyện hoặc bán hàng trên khắp nền tảng. 

“Bố ơi, đây có phải là nơi bố chiến đấu chống lại lũ quỷ không?” Đình Ngọc hỏi. 

Vài cô gái xinh đẹp đứng cạnh lan can nhìn xuống. Sau khi miệng núi lửa được biến thành đấu trường thi đấu, nó đã được lấp đầy rất nhiều. Khoảng cách độ cao giữa đài quan sát và sân thi đấu chỉ là hai hoặc ba feet. 

"Đúng vậy, trước kia Lưỡng Giới sơn cao hơn bây giờ rất nhiều, bị thiên thạch đánh gãy làm đôi." Tề Phi giải thích. 

"Wow... Tôi rất muốn xem cảnh bố chiến đấu với yêu quái. Chắc chắn sẽ rất thú vị!"

“Thật tuyệt vời…” Tề Phi xấu hổ nói, đáng lẽ phải gọi là “bi kịch”. 

Lúc này có mấy võ giả đeo trường kiếm bên hông cũng đến thăm, tựa hồ đang tán gẫu chuyện gì đó. 

"Các huynh đệ hãy xem, đây là nơi mà Tề Phi, võ giả số một năm xưa đã dũng cảm chiến đấu với yêu ma. Khi đó, yêu quái nhảy múa điên cuồng, Anh hùng Tề Phi một mình chiến đấu với yêu quái trên đỉnh núi Lương Giới. Trời tối đen, mặt trời và mặt trăng tối tăm, ngay cả núi Lương Giới cũng bị gián đoạn. Các bạn biết đấy, núi Lương Giới cao hơn bây giờ gấp đôi!"

"Hai ngọn núi thế giới này không phải bị thiên thạch đánh vỡ sao?"

"Bạn không hiểu điều này. Khi đó, Anh hùng Qi đã chết khi chiến đấu với lũ quỷ, và đó là lý do tại sao 'Sao rơi' xảy ra. Nhưng bạn không muốn Anh hùng Qi trở về từ cõi chết, tiêu diệt lũ quỷ và lật ngược tình thế."

"Đúng vậy, Anh Tề là một anh hùng bất tử chấn động quá khứ và hiện tại. Anh ấy thực sự đáng khen ngợi và rơi nước mắt. Đáng tiếc, ông già của anh ấy đã lui về núi rừng. Nếu tôi có thể nhìn thấy phong thái tao nhã của anh ấy, em trai tôi sẽ chết không tiếc nuối ... "

"Ha ha, Tiêu Khắc khi còn trẻ tới Khôn quốc, may mắn chứng kiến được Tề đại nhân ân sủng."

"Ồ? Anh ơi, anh đến nghe em nói được không?"

“Lão già cao chín thước, mắt như chuông đồng, giọng như chuông, râu và tóc dài, ba đầu sáu tay, chỉ cần một cái nhìn là có thể hù chết kẻ địch…”

“Trên thế giới có tin đồn rằng Master Qi có vóc dáng thấp bé phải không?”

"Điều này ngươi không hiểu sao? Anh hùng Khí là thần từ trên trời giáng xuống, thân thể có thể lớn hoặc nhỏ..."

"Chính là nó..."

Âm thanh đó xa dần. 

"Cười khúc khích..."

"Tôi cười mắc cười quá..."

Nghe xong những người giang hồ kia lời nói, các cô gái xinh đẹp ở Tingxue che miệng cười, đều cúi người cười lớn. Đình Ngọc nắm lấy tay Tề Phi nói: "Bố, người ta nói bố có ba đầu sáu tay!"

"Bố, người đàn ông đó còn nói đã nhìn thấy bố!"

Tề Phi dang hai tay ra, vẻ mặt bất lực. 

Đình Vân nhảy lên, cưỡi lên cổ Tề Phi, chỉ về phía trước nói: "Ba, con muốn qua đó nhìn xem."

Phần thân dưới mềm mại của cô gái xinh đẹp được áp vào cổ Kỳ Phi qua đôi tất trắng. Nó mềm mại và mịn màng, cảm giác tuyệt vời đến mức Tề Phi không thể chịu nổi. 

“Đi thôi…” Tề Phi ôm lấy đôi chân lụa trắng nõn của cô gái xinh đẹp, dẫn mấy cô gái xinh đẹp đi về phía trước. 

Khi ngày diễn ra đại hội võ thuật càng đến gần, số lượng võ giả đến núi Lương Giới và tụ tập ở đây ngày càng nhiều. Các quán trọ và nhà hàng dưới chân núi đều đông đúc, trên núi cũng rất sôi động. 

Kỳ Phi và năm cô gái xinh đẹp nghỉ ngơi và làm tình tại quán trọ dưới chân núi vào ban đêm, ban ngày đến thăm núi Liangjie. Một vài ngày trôi qua lặng lẽ. 

Ngày đầu tiên của tháng Tư.

Ngày này là ngày diễn ra đại hội võ thuật. Hai cõi núi đã quá đông đúc. Từ sáng sớm, khán đài đã chật kín khán giả, tất cả đều chờ đợi hội nghị bắt đầu. 

Kỳ Phi và Đình Tuyết cũng đang đợi trên khán đài. 

Lúc mười lăm phút, bỗng nhiên có tiếng chiêng vang lên, có người hét lên: "Bạch Lang Vương ở Thiên Quốc Điện đã đến!"

"A, là Bạch Lang Vương tới!" Mọi người xung quanh bàn tán không ngừng. 

Là một trong hai thánh địa lớn của Vương quốc Càn, Vua Sói Trắng là một người quyền lực với thực lực mạnh mẽ và địa vị cao quý. Hàng năm vào ngày đại hội võ thuật, Vương quốc Càn và Vương quốc Khôn sẽ cử những nhân vật quan trọng đến chủ trì sự kiện để đảm bảo sự công bằng và chính nghĩa, không ai dám gây rắc rối. 

Tề Phi liếc nhìn thì thấy một nhóm sĩ quan và binh lính mặc áo giáp, vây quanh là một ông già mặc áo choàng trắng. Ông già trông khoảng năm mươi sáu mươi tuổi, đôi mắt sắc bén và nghị lực rạng rỡ. Anh ta đang ngồi trên một chiếc ghế sedan. Một số tín đồ có kỹ năng võ thuật đang khiêng kung fu cơ thể nhẹ nhàng để nổi bật giữa đám đông. 

Khi họ đến gần, Bạch Lang Vương bước xuống khỏi ghế kiệu và leo lên bục cao. Nền tảng cao này được chuẩn bị đặc biệt cho những người quan trọng. Những chiếc ghế đã được đặt sẵn trên đó. Vua Sói Trắng ngồi trên ghế và nhìn xuống.

Lúc này, một giọng nói khác vang lên: "Chủ nhân của Tháp Ngọc, Kao, đến rồi!"

"A, là Thạch Tháp Cao! Người giàu nhất Càn Quốc!" có người ngạc nhiên nói. 

"Kao tiền bối không chỉ là người giàu nhất Càn Quốc, mà võ công của ông ấy cũng không thể dò được. Đáng tiếc, chưa có ai từng thấy ông ấy ra tay. Đệ tử lớn tuổi của ông ấy là Hạ Phá Thiên là người đứng đầu cuộc thi võ thuật lần trước và là người đứng đầu của liên minh võ thuật. Lần này, Hạ Phá Thiên cũng rất có khả năng giành chiến thắng!"

Tiếng bàn tán xung quanh lọt vào tai Tề Phi, Tề Phi thầm nghĩ: "Hoa Vương? Ngươi đang giấu tên à? Đây là biệt danh của Hoa Chấn Bắc hồi đó. Hắn thật sự là Hạ Ngọc Thư! Người giàu nhất Càn Quốc... Hừ, ta, Tề đại nhân, đang lo lắng không biết kiếm tiền ở đâu. Xem ta làm sao hạ gục ngươi."

Một nhóm người ngồi trên chiếc sedan sang trọng đến, dẫn đầu là Hạ Phá Thiên, Sở Thu và những người khác đến từ dinh thự nạm ngọc. 

Không lâu sau, một người đàn ông mặc áo choàng đỏ từ trong xe bước xuống. Khi nhìn thấy người đàn ông này, Tề Phi sửng sốt. 

Người này mặc áo choàng đỏ, dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài tuấn tú, đường nét khuôn mặt mềm mại và dáng người đầy đường cong. Anh ấy trang điểm nhẹ trên mặt, ngực nở nang. Anh ta trông giống như một người đàn ông hay một người phụ nữ, và anh ta trông hơi kỳ lạ. 

Tuy nhiên, Tề Phi vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng Hạ Ngọc Thư trên gương mặt người đàn ông này. 

"Quả nhiên là người này!" Tề Phi thầm nói với giọng thích thú.

Lúc đó Hạ Ngọc Thư bị ép uống thuốc. Không ngờ hơn mười năm không gặp, anh lại trở nên như thế này.

Kỳ Phi đã học được từ Phương Hoa Tiên rằng các đặc điểm tình dục mà viên thuốc có thể ảnh hưởng có thể biến một người đàn ông thành chuyển giới. Da của anh ấy sẽ trở nên trắng, ngực sẽ trở nên to hơn và anh ấy sẽ có một số đặc điểm của phụ nữ. Đồng thời, cơ quan sinh dục của anh ta sẽ co lại nhưng không phát triển cơ quan sinh dục nữ nên chỉ có thể coi là người chuyển giới.

Yaoye khi đó đã uống loại thuốc này và không trở thành nam hay nữ. Sau đó, với sự giúp đỡ của vợ chồng Trần Hương Hương, cô đã thay đổi dương vật để có thể tiếp tục tận hưởng tình dục. 

Nhưng... tôi không biết Hạ Vũ Thư có thể tận hưởng tình dục hay không.

Tề Phi nghĩ thầm, Hạ Ngọc Thư xứng đáng, nhưng hắn thực sự là thiên tài. Ông không có võ công nhưng vẫn rất thành công trong kinh doanh, thậm chí còn dạy một đệ tử là “thủ lĩnh võ thuật”. 

Hạ Ngọc Thư đi lên đài cao, cúi chào Bạch Lang Vương rồi ngồi xuống. Có thể thấy hiện tại Hạ Vũ Thư đang hoạt động rất tốt ở Vương quốc Càn. 

Lúc này, một thanh âm khác truyền đến: "Kun quốc hoàng hậu đã tới!"

"A, hoàng hậu của nước Kun tới rồi. Không biết lần này hoàng hậu nào tới đây?"

Ngày nay, có ba hoàng hậu ở Vương quốc Kun. Mỗi năm đều có một vị hoàng hậu tới tham gia đại hội võ thuật, lần này cũng không ngoại lệ. 

Tề Phi kiễng chân nhìn sang, liền thấy mấy người phụ nữ đang khiêng một chiếc sedan. Một bóng dáng duyên dáng bay ra khỏi chiếc sedan và đáp xuống bục cao. 

Tề Phi lại giật mình khi nhìn thấy nó. 

Vị hoàng hậu này mặc áo phượng và có khí chất cao quý. Khuôn mặt của cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại toát ra khí chất quyến rũ, đặc biệt khi cơ thể vặn vẹo, cô ấy càng trở nên mê hoặc hơn. Có thể coi cô là một mỹ nhân hiếm có. 

Điều khiến Tề Phi càng choáng váng hơn nữa chính là, vị hoàng hậu này kỳ thực chính là một trong những Yêu Thần Thiên Cương Địch Sa năm đó, Tạ Cơ! 

Khi đó, Tề Phi đã giết hết yêu quái nhưng tha cho ba người phụ nữ là Tạ Cơ, Succubus và Green Demon. Không ngờ, sau khi Phong Lý Diêu và những người khác sống ẩn dật, họ đã chiếm lấy Vương quốc Kun. 

Tề Phi nghĩ thầm: "Ba người phụ nữ này trong những năm gần đây đã quản lý Vương quốc Côn khá tốt, họ khá sẵn lòng sửa chữa đường lối xấu xa của mình. Ta sẽ không làm họ xấu hổ."

Trên thực tế, sau khi Nữ hoàng độc ác, Nữ quỷ và Quỷ xanh lấy lại được cuộc sống, họ không còn bị Chúa quỷ và những kẻ tương tự như hắn thống trị nữa. Họ thậm chí còn nhận được sự hướng dẫn của Phong Kiến Thanh và trở thành hoàng hậu của Vương quốc Kun. Họ tận hưởng vinh quang và sự giàu có. Họ sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc và vô tư. Lòng họ đã mãn nguyện và không cần phải gây rắc rối nữa. Hơn nữa, họ cũng không dám hành động liều lĩnh bất chấp sự uy hiếp của Phong Kiến Thanh và những người khác. Họ chỉ có thể ngoan ngoãn và cai trị đất nước bằng cả trái tim.

Tề Phi không biết những chuyện này. Suốt ngày anh chỉ quan tâm đến khoái cảm tình dục nên không có thời gian để hiểu. 

Tạ Cơ đi lên đài cao, Hạ Ngọc Thư cùng Bạch Lang Vương lập tức đứng lên nghênh đón.

"Hai người không sao đâu, mời ngồi."

"Hoàng thượng, mời ngồi." 

Ba người chào nhau một cách lịch sự rồi lần lượt ngồi vào chỗ.

Lúc này, Tạ Cơ xua tay nói: "Thời cơ đã đến, ta tuyên bố, trận đấu võ thuật này chính thức bắt đầu! Mọi người phải hiểu rõ luật lệ. Thi đấu võ thuật một chọi một sẽ phân định thắng thua. Dựa trên nguyên tắc kết bạn qua võ thuật, cố gắng không để mất mạng của bất kỳ ai. Tất nhiên, tôi cũng hy vọng tất cả bạn bè từ xa đến sẽ làm những gì có thể. Nếu biết mình không thể làm được điều gì thì đừng nhận thua kịp thời, và đừng ép buộc."

Bạch Lang Vương nói: “Trong trận đấu võ thuật này, người đứng đầu không chỉ có được danh hiệu ‘Võ thủ lĩnh’ và phần thưởng 10.000 lượng vàng, mà còn là phần thưởng đặc biệt vật phẩm!”

Lập tức có người hỏi: “Xin hỏi phần thưởng là gì?”

Bạch Lang Vương vuốt râu, khẽ mỉm cười: "Là một khối 'Huyền võ tinh huyết'!"

"Cái gì?! Là Huyền Vũ tinh huyết..."

“Không thể nào, đó thực sự là tinh huyết của quái thú trong truyền thuyết?!”

"Có vẻ như lần này chúng ta phải nỗ lực hết mình..."

Mọi người nghe được lời này đều cảm động. 

Nếu bạn ăn dù chỉ một nửa tinh chất và máu của quái thú ngoài hành tinh, bạn có thể đạt được sự bất tử. Nếu ăn được dù chỉ một phần, bạn có thể trở thành người có quyền lực trên trời, thành lập tông phái và có chỗ đứng của riêng mình trong giới võ thuật. 

Kể từ thảm họa võ lâm mười bốn năm trước, dị thú trên thế giới đã biến mất từ ​​lâu, ngay cả tinh huyết và máu của dị thú cũng biến mất. Người ta nói rằng chúng đã được mua lại bởi Thiên Cương Thổ Ma Thần và người của Tề Phi. Chỉ có một lượng rất nhỏ tinh chất và máu Huyền Vũ còn tồn tại ở Vương quốc Beidi. 

Vua sói trắng và vua sói đen từng là chủ nhân của Vương quốc Beidi. Sau đó, tình cờ họ có được Tinh huyết Huyền Vũ. Sau khi dùng nó, võ thuật của họ đã được cải thiện nhảy vọt và họ đã có thể đạt được trạng thái hiện tại. 

Không ngờ đến ngày nay tinh huyết Huyền Vũ vẫn còn lưu truyền trên thế gian. 

Bạch Lang Vương nói: “Trên thế giới không còn dấu vết của dị thú, chỉ còn lại năm bản Huyền Vũ Tinh Huyết cuối cùng, do Càn Khôn cùng nhau quản lý, mỗi bản đều quý giá. Lần này chúng ta sẽ tặng một bản cho đại hội võ lâm. Hi vọng mọi người sẽ nhiệt tình tham gia, không phụ lòng tốt của Càn Hoàng Hậu.”

Những lời này đã khơi dậy tiếng reo hò của vô số người có mặt. Tất cả bọn họ đều nóng lòng muốn thể hiện mình trong đại hội võ thuật, đánh bại người khác, lấy được tinh huyết Huyền Vũ, có được thân thể bất tử và có được sức mạnh thống trị thiên hạ. 

Tề Phi nghĩ nghĩ: "Không nghĩ tới Huyền Vũ huyết tinh còn lại bao nhiêu. Vốn dĩ ta định nhờ Tư Tư hoặc Phượng Hoàng tặng mấy quả huyết tinh cho đám Đình Tuyết lấy... Nếu có thể lấy được quả huyết tinh huyền vũ này, ta sẽ tiết kiệm được một đống."

Đình Vân cưỡi lên cổ Tề Phi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đung đưa qua lại. Cô nói: "Cha, tinh huyết Huyền Vũ này là của chị em chúng ta!"

Tề Phi nói: “Vậy ngươi phải cố gắng.”

Đừng nói là huyết mạch Huyền Vũ, cho dù thưởng 10.000 lạng vàng, ai cũng tranh giành. 

Tuy nhiên, Tingxue và những người khác không biết gì về tiền bạc nên họ vẫn phải thử xem bản chất và dòng máu của con thú ngoài hành tinh này. 

Giọng nói của Bạch Lang Vương tiếp tục nói: "Mọi người, đại hội võ thuật chào đón tất cả những người đến. Tất cả bạn bè dưới thiên giới đều có thể tham gia. Mười địa điểm đã được chia trên sân thi đấu, mọi người đều có thể vào!"

Vừa dứt lời, những nhân vật võ thuật có kỹ năng đặc biệt đã nhảy vào đấu trường, bắt cặp và cùng nhau chiến đấu. 

Tề Phi liếc nhìn, phát hiện những người đang bước vào đều là cao thủ của cảnh giới thu được, còn những người thuộc cảnh giới tiên thiên vẫn chưa xuất hiện. 

Đình Vân thấy tay có chút ngứa ngáy, liền nói: "Ba, bọn họ võ công kém quá, đánh lâu như vậy chỉ lãng phí thời gian, con thật muốn đi xuống đánh ngã hết bọn họ."

Tề Phi nói: "Yên tâm, để ta biểu diễn kỹ năng của mình."

“Cha, tay con ngứa quá, không nhịn được nữa…” Thụy Nhi vừa nói vừa bay vào trong sân, hét lớn: “Ai dám đánh nhau với con!”

"Cô bé nghe thật điên rồ, để ta Thiên Hầu tới gặp ngươi..." Một người đàn ông thân hình nhanh nhẹn chạy tới. 

Ánh mắt của mọi người đều mờ đi, sau đó họ nhìn thấy người đàn ông đó bay ra với tốc độ nhanh hơn và rơi xuống từ xa, hét lên đau đớn. 

"Thật là một cô bé tuyệt vời!" Mọi người đều choáng váng. 

Trong một thời gian, Rui'er đã trở thành tâm điểm của khán giả. Lần lượt các võ sư bước lên sân khấu và thách đấu Rui'er. Đôi khi, thậm chí có vài người còn cùng nhau khiêu chiến Rui'er, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều bị đánh bại. 

Nửa giờ trôi qua trong chớp mắt, dần dần ít người lên sân khấu hơn, tất cả đều ấn tượng trước kỹ năng của Rui'er. 

"Thì ra hắn là cao thủ trời sinh, xem ra ta nhất định phải xuất hiện!" Một người đàn ông cao lớn cười lớn và bay tới, đá vào Rui'er một cú đá nặng nề và uy lực.

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!" Rui'er không muốn tiếp xúc thân thể với đối thủ, đặc biệt là cô không thích dùng chân. Cô nắm lấy nó bằng một tay, và một thanh trường kiếm dài trên giá vũ khí gần đó rơi vào tay cô. Ánh kiếm giống như mưa, nối từng mảnh, che đậy và phản công về phía đối thủ. 

"'Kiếm thuật Lạc Ngọc' của Đình Ngọc Lâu?" Nhìn thấy Thụy Nhi sử dụng kiếm pháp, Hạ Ngọc Thư ngồi trên đài cao sắc mặt hơi biến đổi, cảnh giác nhìn đám người. 

Tuy rằng đại hán này cũng là cao thủ bẩm sinh, nội công thâm sâu nhưng lại thiếu chiêu thức. Sau khi chiến đấu với Rui'er một lúc, anh ta bị "Kiếm kỹ Luoyu" của Rui'er đâm nhiều vết thương và dần dần kiệt sức. 

Thấy đối thủ vẫn không chịu nhận thua, Rui'er dùng cả hai tay, một tay sử dụng "Tuyệt chiêu kiếm mưa rơi" và "Bách hoa chưởng kỹ" bằng tay kia, đánh cho tên to lớn bối rối, chẳng mấy chốc hắn đã dùng lòng bàn tay hất văng hắn ngã ra ngoài. 

"Cô gái, cô giỏi võ quá, tôi chịu thua!" Ông lớn miễn cưỡng rời khỏi cuộc thi. 

"Làm tốt lắm, cô bé, cẩn thận động tác..." Một ông già tóc trắng bay xuống, cầm trường kiếm trong tay, bóng kiếm lóe lên, tấn công Thụy Nhi. 

Lúc này Rui'er đã tắt thở. Rõ ràng là sau một loạt trận chiến, năng lượng thực sự trong cơ thể cô đã không thể theo kịp. 

Ông lão tóc trắng cũng là cao thủ bẩm sinh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Anh ta thấy năng lượng của Rui'er đang bị cạn kiệt đến mức không còn thời gian để hồi phục nên nhân cơ hội này để tấn công. 

Rui'er chiến đấu với ông già tóc trắng một lúc, dần dần mất đi kỹ năng và chiến thuật. Tề Phi thấy kinh nghiệm chiến đấu của cô vẫn cần phải cải thiện nên lập tức gửi tin nhắn bảo cô lùi lại. 

Rui'er lùi lại, ông già đuổi theo và chế nhạo: "Cô bé, sao vậy? Gọi tôi là 'Ông nội', tôi không chỉ để cậu thắng mà còn nhận cậu làm cháu gái, vậy thì sao?"

"Kiêu ngạo!"

"Lão già chết tiệt này thật không biết xấu hổ!" Mấy cô gái xinh đẹp có chút tức giận.

Pan'er bay vào sân và chặn ông già. Rui'er sau đó rời sân và quay trở lại bên cạnh Kỳ Phi.

"Bố." Rui'er thở hổn hển và nhìn Tề Phi. 

"Không tệ, không tệ, tốt hơn cha hồi đó." Tề Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thụy Nhi động viên.

“Hehe, đúng rồi.” Rui'er đỏ mặt và rúc vào cạnh Tề Phi. 

Lúc này Pan'er đã đang chiến đấu với ông già tóc trắng. Ông già rất có kinh nghiệm chiến đấu. Anh ta thấy nội lực và ngoại kỹ của Pan'er đều tốt nên cố tình từ chối đấu trực diện với cô. Pan'er liên tục tung ra những đòn tấn công ác liệt nhưng anh ta đã né được.

"Chết tiệt!" Pan'er tức giận. Trong cơn tức giận, cô siết chặt nắm đấm bằng cả hai tay. Nắm tay màu hồng của cô biến thành một cái bóng mờ nhạt và xuất hiện trước mặt ông già cách đó vài mét.

Một tiếng "bang" nghèn nghẹt vang lên, ông lão bị một cú đấm vào ngực. Anh ta bay ra ngoài và nặng nề ngã xuống đất, một dòng máu phun ra từ miệng.

"Thiên Cương Sát Quyền!"

"Đỗ Thiên Thần Sát!" 

Nhìn thấy võ công mà Pan'er sử dụng, cho dù đó là Hạ Vũ Thư, Tạ Cơ hay White Wolf King, vẻ mặt của họ đều thay đổi.

"Còn ai muốn lên và cạnh tranh không?" Sau khi ông già rời khỏi sân khấu, Pan'er chống tay lên hông và nhìn xung quanh.

Nhìn thấy Pan'er mạnh mẽ như thế nào, những người bên lề đều cảm động. Ngay cả những bậc thầy bẩm sinh cũng đang cân nhắc sức mạnh của chính mình ngay cả khi những người trong cõi có được có dám tiến tới. 

"Haha, để tôi, Lâm Phong, học một chút chiêu thức thông minh của cô gái." Một thanh niên mặc áo choàng màu vàng và đội vương miện vàng tím bay vào đấu trường và đáp xuống trước mặt Pan'er. 

"A, là hoàng tử trẻ Lâm Phong của Càn Quốc!" Có người đã nhận ra danh tính của người đàn ông này. 

"Không biết cô gái này đến từ giáo phái nào..." Lâm Phong mỉm cười nhìn Pan'er. 

"Hừm, để xem nào!" Pan'er không lãng phí thời gian nói chuyện với đối thủ và tấn công trực diện. 

"Haha, anh chỉ thích những cô gái như em thôi." Lâm Phong rất bình tĩnh và bình tĩnh khi đối mặt với cuộc tấn công của Pan'er. 

Đối mặt với bóng nắm đấm khó lường của Pan'er, Lâm Phong cũng không hề thua kém. Anh ta đấm ra và nhìn thấy một bóng rồng vàng lao ra. Nó va chạm với bóng nắm đấm của Pan'er, vỡ vụn và biến thành một làn sóng không khí mạnh mẽ lan ra xung quanh. 

“Ma thuật rồng?” Tề Phi sửng sốt một lát. 

Trên đài cao Bạch Lang Vương khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: "Tuy rằng "Đỗ Thiên Thần Sát" lợi hại, nhưng "Long Thần Quyết" cũng không tệ."

Anh ta là người duy nhất có mặt ở đây biết rằng sau thảm họa trong giới võ lâm, cả triều đại Daxia và triều đại Daqian lần lượt biến mất. Gia đình Lin được chờ đợi từ lâu đã nhân cơ hội này để chiếm lấy đất nước. Họ thậm chí còn tìm thấy cuốn sách bí mật "Dragon Magic" do nhà họ Vương để lại từ cung điện. Hơn mười năm qua, Lâm gia đã đào tạo ra rất nhiều cao thủ võ thuật, trong đó có hoàng tử trẻ Lâm Phong. 

Lần này, thông qua cuộc thi võ thuật, hai nước Càn Khôn đã tung ra một phần Tinh Huyết Huyền Vũ cho mọi người tranh đoạt. Mọi lực lượng đều quyết tâm giành thắng lợi. Lâm Phong, người đại diện cho hoàng gia của Vương quốc Qian và Hạ Phá Thiên, người đại diện cho Tháp Baoqi, là những đối thủ mạnh mẽ. 

Lâm Phong này không chỉ có nội lực thâm sâu cùng cảnh giới thiên phú mà còn có những chiêu thức võ công cực kỳ cao cấp. Những con rồng vàng lần lượt bay ra và va chạm với nắm đấm của Pan'er. Cuộc chiến không thể phân biệt được. 

Hai người đánh nhau một lúc. Lâm Phong thấy Pan'er không thể bị đánh bại nên đã ra tay sai lầm, khiến Pan'er phải toàn lực chiến đấu. 

Kỳ Phi và những người khác ở ngoài sân đã nhìn thấy rõ ràng, Tingxue tức giận nói: "Tên này thực sự quỷ quyệt, cố ý dẫn dắt chị Pan'er tấn công. Năng lượng của chị Pan'er đã bị tiêu hao quá nhiều, tôi sợ cô ấy sẽ thua nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu!"

Tề Phi nói: “Đây là mấu chốt đánh giặc, ngươi phải nhớ rằng khi đánh giặc, sức mạnh võ học chỉ là một trong số đó, tinh thần cũng rất quan trọng, đương nhiên quan trọng nhất chính là khí thế và ý chí.”

Đình Vân nói: “Để ta chăm sóc hắn!” Nói xong, cô bay vào đấu trường và tấn công Lâm Phong một cách bừa bãi. 

Thấy đối phương có trợ giúp, Lâm Phong nhanh chóng rút lui, tránh khỏi Pan'er và Đình Vân vây công, tỏ ra rất vội vàng. 

Lúc này, Bạch Lang Vương thấy không đúng, vội vàng hét lên: "Dừng tay!"

Lâm Phong lui về phía sau mấy bước nói: "Mọi người, các ngươi cũng đã nhìn ra, hai người này rõ ràng là một nhóm, liên thủ công kích ta, đây là phạm lỗi!"

"Khi chúng ta chiến đấu, chúng ta chiến đấu. Chúng ta đang vi phạm loại quy tắc nào? Tại sao lại có nhiều quy tắc bị phá vỡ như vậy?" Đình Vân nói.

Bạch Lang Vương sắc mặt thẳng thắn nói: "Hai cô gái các ngươi, đã vi phạm quy củ, sẽ bị loại khỏi cuộc thi võ này. Nếu còn muốn tranh tài, xin hãy đợi đến năm sau!"

"Anh..." Tingyun và Pan'er nghe vậy tức giận đến mức ngứa răng. 

"Đúng vậy, đó là phạm lỗi!"

"Hai cô gái, xin hãy rời đi ngay lập tức!"

Những khán giả xung quanh hét lên, và trong một lúc, giọng nói của đám đông đã che lấp mọi thứ. Khi nhìn thấy điều này, Pan'er chỉ có thể kéo Tingyun ra khỏi đấu trường và quay về bên cạnh Kỳ Phi. 

"Bố!" Đình Vân ôm cánh tay Tề Phi, vẻ mặt có chút không vui. 

"Không sao đâu, có chị gái tôi ở đây! Để xem tôi đối phó với anh ta thế nào!" Tingyu nói và nhảy về phía sân thi đấu. 

Trên đài cao, Hạ Ngọc Thư cùng Tạ Cơ liếc qua nhìn lại. Sau khi nhìn thấy Tingyun và Pan'er đang đứng, ánh mắt của họ cứng đờ, sau đó họ chăm chú nhìn Tề Phi. Sau khi nhìn rõ bộ dáng của Tề Phi, cả hai người đều kinh ngạc, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, không thể ngồi yên. 

Tề Phi cảm nhận được ánh mắt của bọn họ, liền nhìn qua, mỉm cười với bọn họ. 

Hạ Vũ Thư và Tạ Cơ đồng thời mỉm cười và gật đầu, sau đó nhìn về phía sân. 

Lúc này, Đình Vũ và Lâm Phong đã chiến đấu trên sân thi đấu. 

Cả hai đều là những bậc thầy bẩm sinh, nội công uyên bác, ngoại kỹ thuộc hàng tốt nhất thế giới. 

Hai người cùng nhau chiến đấu, nhất thời không phân biệt được kẻ thắng. 

Trong chớp mắt, hàng chục chiêu thức trôi qua, màn trao đổi quyết liệt giữa hai người đã thu hút sự chú ý của toàn bộ khán giả. 

"Đình Vũ là người chiến thắng chắc chắn, trừ khi đứa trẻ đó có thể sử dụng chiêu thức độc nhất 'Cửu Long Bạo Chúa' trong Kỹ năng Long Thần." Tề Phi thầm nghĩ khi theo dõi trận chiến trên sân. 

Thân hình của Tingyu lóe lên trên chiến trường, rất nhanh nhẹn, mỗi khi ra tay đều tấn công và cứu kẻ thù. Mọi người đều có thể nhìn ra, Lâm Phong chịu rất nhiều áp lực, hắn dùng hết sức lực để đối phó Đình Ngọc thế công. 

"Hừm, đúng là một tên hoàng tử nhảm nhí, chẳng có gì hơn thế!" Đình Ngọc dùng một tay nắm lấy, thanh trường kiếm trên giá vũ khí rơi vào tay cô. Với một âm thanh "chi", năng lượng kiếm hình rồng phát ra từ thân kiếm và bắn về phía Lâm Phong. 

Lâm Phong biết nó mạnh đến mức nào nên cũng bắn ra một bóng rồng vàng, đẩy năng lượng kiếm của Tingyu đi. 

Những chiêu thức của cả hai đều rất mạnh mẽ, vượt xa hầu hết các cao thủ võ thuật có mặt. Một số người chú ý đến kiếm chiêu của Đình Ngọc, kinh ngạc nói: "Đây không phải là 'Bàn Long kiếm pháp' của Điện Thương phái sao? Đây là tuyệt kỹ của đại anh hùng Tề Phi từng thống trị thế giới!"

"Đúng vậy, quả nhiên chính là Ngự Long kiếm pháp. Tiểu cô nương này làm sao có thể ra được như vậy kiếm chiêu? Chẳng lẽ người này cùng anh hùng Tề Phi có quan hệ huyết thống..."

Trong một thời gian, mọi người theo dõi trận chiến đều bàn tán về nó. 

Ngay sau đó, Tingyu lần lượt sử dụng Kiếm thuật Đan Hà, Kiếm thuật La Ngọc và các chiêu thức khác. Một trận kiếm chiêu như vũ bão khiến Lâm Phong hoảng sợ. Lúc này, Lâm Phong hét lớn: "Năm con rồng phá trời!"

Trong phút chốc, bóng tối của năm con rồng vàng xuất hiện xung quanh Lâm Phong, từ từ xoay tròn xung quanh anh, giải phóng một cỗ lực lượng mạnh mẽ có thể phá vỡ toàn bộ kiếm khí của Đình Ngọc, sau đó lao về phía Đình Ngọc! 

Năm bóng ma rồng vàng này lắc đầu và vung đuôi, phát ra những tiếng rồng gầm và gầm rú về phía Tingyu. 

Tuy Tingyu chưa có kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù nhưng anh cảm thấy rất vui. Tinh thần chiến đấu của anh ấy lên cao trong giây lát. Anh ta hét lên một tiếng ngọt ngào và bắn ra một luồng năng lượng kiếm làm vỡ tan một trong những cái bóng của con rồng. Sau đó anh ta tấn công theo vòng tròn và phá vỡ bóng của con rồng thứ hai. Sau đó anh ta tung một cú đá bay lên và phá vỡ bóng của con rồng thứ ba. Cuối cùng, anh ta chia cơ thể mình thành hai. Đồng thời, hắn vung tay tấn công hai bóng rồng cuối cùng.

Với một tiếng "nổ", tất cả bóng ma rồng vỡ tan và tan biến. Thân thể Đình Ngọc hợp nhất làm một, đứng tại chỗ, dùng trường kiếm trong tay nhanh chóng đâm vào Lâm Phong.

"Cái này, không có khả năng. . . " Lâm Phong không hiểu kinh hãi. Kể từ khi thành thạo chiêu thức "Ngũ Long Phá Thiên", chỉ đứng sau "Cửu Long Bạo Quân", hắn hiếm khi gặp phải đối thủ ở cảnh giới Tiên Thiên. Không ngờ anh vừa tham gia một cuộc thi võ thuật lại gặp phải một đối thủ mạnh như vậy. Anh ta không thể chấp nhận chiêu thức độc đáo của mình trong một cú trượt ngã. 

Động thái này tiêu tốn rất nhiều năng lượng của anh ấy và anh ấy không còn khả năng chiến đấu. Thanh kiếm dài của Tingyu đâm nhanh và đặt trên cổ anh.

"Bạn đã thua." Đình Ngọc nói.

"Cô gái, cô tên gì?" Lâm Phong nghiêm túc nói.

Đình Ngọc tự hào nói: "Nghe này, tôi tên là Lý Đình Ngọc."

"Cô Lý, tôi nhớ cô rồi, tôi sẽ quay lại gặp cô." Lâm Phong khá là duyên dáng. Anh chào rồi quay người rời đi. 

"Ai..." Nhìn thấy Lâm Phong thất bại, Bạch Lang Vương không khỏi thở dài. Vốn dĩ coi như phần thưởng của cuộc thi võ thuật, chỉ có Lâm Phong và Hạ Phá Thiên mới có tư cách tranh đoạt tinh huyết Huyền Vũ này. Ai có thể ngờ rằng vài cô gái mạnh mẽ như vậy lại giết chết họ giữa chừng và thực sự làm hỏng việc tốt của họ. Họ sẽ giải quyết thế nào sau khi trở về.

Lúc này, một bóng người nhanh chóng bay tới, rơi xuống ruộng. Đó là Hạ Phá Thiên.

"Thủ lĩnh Hạ Phá Thiên cuối cùng cũng xuất hiện!"

"Là người đứng đầu của giải đấu võ thuật lần trước, Thủ lĩnh liên minh Hạ Phá Thiên có kỹ năng võ thuật khó lường. Anh ta chắc chắn sẽ có một cuộc đọ sức tuyệt vời với cô gái đó!" 

Mọi người theo dõi trận chiến đều chăm chú theo dõi.

"Xin hãy cho tôi một lời khuyên, cô gái." Hạ Phá Thiên trong tay cầm trường kiếm, mỉm cười nhìn Đình Vũ.

Không ngờ, Đình Ngọc vứt kiếm đi, ngạo nghễ quay người nói: “Hôm nay vui đủ rồi, không muốn đánh nhau, để tỷ tỷ chăm sóc ngươi!”

Nói xong, cô bay khỏi đấu trường. 

"Cuối cùng cũng đến lượt tôi!" Đình Tuyết nóng lòng nhảy xuống rơi xuống ruộng. 

"Bố ơi, con có tuyệt vời không?" Tingyu đến chỗ Kỳ Phi và nói một cách quyến rũ. 

"Em yêu, thật tuyệt vời..." Tề Phi hôn lên trán cô. 

Trong sân, Hạ Phá Thiên giơ tay nói: “Cô gái này gọi là gì?”

Đình Tuyết bình tĩnh nói: "Phong Đình Tuyết. Được rồi, chúng ta nhanh chóng hành động!"

Hạ Phá Thiên nói: “Nếu ta thắng được cô nương, tỷ tỷ các ngươi sẽ không ra tay nữa?”

Đình Tuyết nói: "Đương nhiên, nếu có thể đánh bại ta, lần này võ học tranh tài ngươi sẽ xếp hạng nhất. Lần trước không phải ngươi đã giành được hạng nhất sao? Ta tin tưởng sẽ không có người phản đối."

"Được rồi, cô gái, hãy cẩn thận." Hạ Phá Thiên khẽ mỉm cười, “Nếu như Tiểu Khả may mắn thu phục được cô gái, cô gái gả cho Tiểu Khả thì thế nào?”

Đình Tuyết nói: "A, ngươi không có tư cách!"

"Vậy để ta xuống dạy ngươi một bài, xem kỹ năng của cô nương này cao bao nhiêu, Tiểu Khả có tư cách hay không!"

Đình Tuyết cử động tay, một thanh trường kiếm từ trên giá vũ khí bay ra, rơi vào tay cô. 

Tiếng va chạm tiếp tục vang lên, hai người chạm kiếm và bắt đầu chiến đấu. 

Tề Phi nhìn chiến trường trên chiến trường, trong lòng có chút nhẹ nhõm. 

Tingxue là người tài năng và có võ thuật nhất trong năm cô con gái. Cô có sự điềm tĩnh và đĩnh đạc của Phong Lý Diêu, nhưng cũng có khí thế quyết liệt và tinh thần bất khuất của Kỳ Phi. Cô ấy khá giống với phong thái của Phong Lý Diêu và Kỳ Phi hồi đó. 

Hạ Phá Thiên võ công mặc dù cao, nhưng xét theo hiện tại, cũng không có ưu thế rõ ràng. Dù là nội lực hay chiêu thức, Tingxue đều không hề yếu hơn đối thủ, thậm chí còn giành chiến thắng. Vì vậy, khả năng giành chiến thắng trong trận chiến này là rất cao nên không cần phải lo lắng quá nhiều. 

"Haoran Chính Nghĩa Thuật? Cái này còn chưa đủ... Không biết đồng bạn của Hạ Ngọc Thư có truyền lại "Đô Thiên Thần Sa" cho tiểu tử này hay không." Tề Phi thầm nghĩ. 

Đình Tuyết cùng Hạ Phá Thiên qua lại, trong nháy mắt đánh ra mấy chục chiêu. Tingxue sử dụng Panlong Sword Technique, Danxia Sword Technique, Luo Yu Sword Technique và các loại võ thuật khác, buộc Hạ Phá Thiên phải rút lui liên tục. Kỹ thuật kiếm của anh ấy đến từ "Hào Nhiên Trịnh Kỳ Quyết" của Haoqi Villa. Mặc dù nó cũng là một kiếm kỹ cao cấp nhưng không có gì mới sau khi sử dụng nó một lần. Kiếm chiêu của Đình Tuyết vô tận, hiển nhiên đã áp đảo hắn. 

Hạ Phá Thiên thấy vậy nghiến răng ném trường kiếm đi. Sau đó hắn một tay ra nắm đấm, với bóng đen nặng nề, hắn lập tức vượt qua khoảng cách mấy thước, tấn công Đình Tuyết. 

"Hả?" Đình Tuyết kinh ngạc lùi lại. Đối phương kỳ thực cũng học được "Đỗ Thiên Thần Sát". 

Cô ấy cũng ném trường kiếm và sử dụng võ thuật trong "Độ Thiên Thẩn Sa". "Kỹ thuật đấm bốc Tiangang" và "Kỹ thuật đá Disha" là những động tác võ thuật cơ bản trong "Độ Thiên Thẩn Sa". Hai tay hai chân đều là vũ khí, ở trình độ nhất định có thể bỏ qua khoảng cách giữa hai bên, rất lợi hại. 

Hai quyền và đá trao đổi, âm thanh "bang bang bang" tràn đầy năng lượng không ngừng vang lên, chẳng mấy chốc đã có hơn mười chiêu được tung ra. 

Mọi người theo dõi trận chiến đều không nói nên lời và vô cùng ngạc nhiên. 

"Võ thuật mà hai người này sử dụng có vẻ giống nhau?"

"Đúng vậy, bọn họ là cùng một tông phái phải không? Hạ Phá Thiên thủ lĩnh là trưởng lão đệ tử của Chư Quang Bảo Kỳ Tháp sư phụ, mà cô gái này hẳn là đến từ Côn Quốc..."

Sau khi chiến đấu một lúc, sức tiêu hao khí của Đình Ngọc và Hạ Phá Thiên đều khá mãnh liệt. Nếu điều này tiếp tục, họ chỉ có thể kết thúc với tỷ số hòa. 

Hạ Phá Thiên ánh mắt bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ: "Hừ, chỉ cần ta tập trung phòng ngự, giảm thiểu tổn thất chân khí, chờ ngươi chân lực tiêu hao, ta có thể dễ dàng khống chế ngươi..."

Đình Tuyết liếc mắt có thể nhìn ra đối phương mưu đồ, nhưng trong lòng nói: "Thật sự là buồn cười. Ngươi còn thử dùng một chiêu tiêu hao chân khí của mình, không biết cô nương này lợi hại đến thế nào!"

Đình Tuyết cùng Hạ Phá Thiên nắm đấm lần nữa va chạm, một tiếng "Ầm" vang lên, một cỗ không khí cường đại lan tràn trên sân. 

Lúc này, Đình Tuyết Giao hét lên, hai tay chắp lại rồi đẩy về phía trước. Một mặt trời đỏ và một vầng trăng sáng lần lượt hiện ra từ lòng bàn tay trái và phải của cô. Hai quả cầu ánh sáng vừa xuất hiện, chúng quấn lấy nhau như bánh xe lăn, gầm lên dữ dội, tấn công Hạ Phá Thiên theo quỹ đạo xoắn ốc!

"Cái gì?!" Hạ Phá Thiên đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh không ngờ rằng đối thủ lại có võ công mạnh mẽ như vậy, uy lực của võ học này rõ ràng còn mạnh hơn các chiêu thức cơ bản trong "Độ Thiên Thẩn Sa"! 

Hạ Phá Thiên vội vàng lùi lại, nhưng hôm nay, Tháng Giêng tựa hồ có mắt, không ngừng đuổi theo! Hạ Phá Thiên hét lớn một tiếng, chỉ có thể dùng hết sức lực chống cự! 

Trong sân vang lên một tiếng oanh minh, Hạ Phá Thiên toàn lực công kích chấn động đến hổ hổ há to, máu tươi chảy ra. Toàn thân hắn bị Nhất Việt đánh vào ngực, bay ra ngoài. Anh ta ngã xuống đất từ ​​xa, và một dòng máu phun ra từ miệng anh ta. Anh ấy đã bị thương nặng rồi! 

Tề Phi khẽ gật đầu. Đình Tuyết đã kiểm soát sức mạnh của "Mặt trời và mặt trăng Kỳ Huệ" vừa phải. Trên cơ sở có thể đánh bại đối thủ, sẽ không giết chết đối thủ. Nó thực sự tốt. 

"Cái gì?! Đội trưởng Hạ thực sự đã thua?"

"Võ thuật mà cô gái này sử dụng có vẻ hơi quen thuộc, hình như tôi đã nghe nói đến ở đâu đó ..."

"Đây là bí quyết võ công mà anh hùng Tề Phi đã nổi tiếng khắp thiên hạ. Không ngờ cô gái này lại có võ công như vậy. Không biết người này là ai?"

Khi mọi người đang xem trận chiến nhìn thấy điều này, họ đều náo động. Tất cả họ bắt đầu nói chuyện và tập trung vào Tingxue. 

Hạ Vũ Thư và Tạ Cơ đã hiểu Tingxue là ai, và White Wolf King đã mơ hồ đoán được điều gì đó. Họ sợ hãi trong giây lát và nhìn những người xung quanh với vẻ bối rối. 

"Tôi đã thắng!" Đình Tuyết vỗ nhẹ tay, nhìn xung quanh: “Còn có ai muốn thử tài không?”

Trong lúc nhất thời không ai dám tiến lên, ngay cả võ sư trước đó cũng thua, ai có thể đánh bại được nàng. 

"Thông báo kết quả của trò chơi." Tạ Cơ nhìn Bạch Lang Vương. 

Bạch Lang Vương gật đầu, đứng dậy nói: “Ta tuyên bố, trận đấu võ thuật này sẽ do cô Feng, người sẽ trở thành thủ lĩnh mới của liên minh võ thuật, chiến thắng. Trận đấu võ thuật này kết thúc tại đây, mọi người có thể tự giải tán. Mời cô Feng đi theo chúng tôi đến phòng trang nhã, chúng tôi sẽ trao phần thưởng.”

Tingxue bay khỏi sân thi đấu và đáp xuống trước mặt Kỳ Phi. 

"Nhìn xem, võ lâm liên minh thủ lĩnh bị ta dễ dàng bắt được!" Đình Tuyết kiêu ngạo nói. 

“Tuyệt vời, tuyệt vời…” Tề Phi hết lời khen ngợi. 

“Chị vẫn là nhất…” Mấy cô gái xinh đẹp tụ tập xung quanh. 

"Hãy đi nhận giải thưởng thôi..."

Một lúc sau, Tề Phi dẫn vài cô gái xinh đẹp đến căn phòng trang nhã mà Bạch Lang Vương nhắc đến. 

Trong quần thể tòa nhà trên đỉnh núi Liangjie có một tòa nhà khá hoành tráng. Không gian bên trong rất rộng lớn, giống như một cung điện. 

Vào cửa liền nhìn thấy Tạ Cơ, Hạ Phá Thiên cùng Bạch Lang Vương đã chờ ở nơi đó. Ba người họ được đoàn tùy tùng theo sau, đội hình khá đông đảo. 

Tề Phi dẫn Đình Tuyết đám người đi qua cửa. Tạ Cơ là người đầu tiên tiến lên chào hỏi, cúi đầu nói: "Tiểu thư của ta đã gặp được Tề đại nhân!"

"Thật dễ dàng để nói chuyện." Tề Phi vỗ vai cô, sau đó nhìn Hạ Ngọc Thư nói: "Anh Hạ, anh thế nào rồi?"

"Hả?" Hạ Ngọc Thư lộ ra vẻ xấu hổ, dùng giọng nói khàn khàn và mềm mại: "Anh hùng của tôi, có lẽ anh đã nhận nhầm người... Tôi là chủ sở hữu của Trang sức Các, người được mệnh danh là 'Vua hoa' trong thiên hạ..."

Tề Phi sửng sốt nói: "Anh Hạ, anh đang giả vờ làm gì trước mặt em vậy? Dù sao chúng ta cũng là anh em. Thực sự, chúng ta không hề nhớ đến tình bạn cũ của mình."

"Cái này..." Hạ Ngọc Thư mặt đỏ bừng, tiến lên trước nhỏ giọng nói: "Tề huynh, cho ta một chút thể diện, có nhiều người đang xem như vậy... Chúng ta sau này sẽ nói chuyện xưa."

"Được rồi." Tề Phi nhún vai. 

“Phần thưởng đâu?” Lúc này, Tingxue đưa tay ra cho vài người. 

Bạch Lang Vương nói: “Là cô nương đã chuẩn bị sẵn.” Nói xong có người từ phòng sau đi ra, bưng một cái mâm đi tới. 

Bạch Lang Vương nói: “Phong nha đầu này lần này là võ lâm liên minh thủ lĩnh, trong túi da dê này chứa đựng Huyền Vũ tinh huyết, xin hãy giữ lấy.”

Đình Tuyết cầm túi da cừu trên khay, mở ra, phát hiện bên trong quả nhiên có một quả cầu ánh sáng màu vàng. Cô vui mừng khôn xiết, rồi hỏi: "Vàng ở đâu?"

Tạ Cơ vội vàng nói: “Ta sẽ cho mười ngàn lạng vàng giao tới nhà Phùng tiểu thư, ngươi chỉ cần cho ta địa chỉ là được.”

Lúc này Đình Ngọc nói: “Không biết vị ‘Võ sư’ này có gì đặc biệt không?”

Tạ Cơ nói: “Không có thực lực, chỉ là biểu tượng vinh dự mà thôi. Tuy nhiên, chỉ cần có danh hiệu thống lĩnh võ học, khi đi dạo trong sông hồ thì không ai dám khiêu khích hắn, nếu không sẽ bị một đám tập kích, tương đương với huy chương vàng để tránh chết.”

Lúc này, Vua Sói Trắng trao một tấm thẻ vàng. Đình Tuyết nhìn vào, thấy trên đó có khắc dòng chữ "Võ thủ lĩnh". Đây phải là biểu tượng của địa vị. 

Sau khi nhận được phần thưởng, mọi người bắt đầu giải tán. 

Bạch Lang Vương dẫn người đi trước, theo sau là Tạ Cơ. Tề Phi đuổi theo Tạ Cơ, ngăn cản nàng, hỏi: "Tạ Cơ, ngươi làm sao trở thành Côn quốc hoàng hậu?"

"A... cái này..." Tạ Cơ thấy chung quanh không có người, vội vàng giải thích. Sau khi giải thích, cô lại nói thêm: "Chúng ta đã nhiều năm không gặp rồi. Ba chị em chúng ta rất nhớ Tề Đại Hạ. Nếu Tề Đại Hạ không ghét, anh có thể đến Cung Khôn tìm chị em chúng ta bất cứ lúc nào. Chị em chúng ta nhất định phải mở lòng dâng hiến âm hộ và đôi chân đi tất để Tề Đại Hạ vui vẻ..."

"Thật lòng sao? Vậy thì tôi sẽ bất kính..." Tề Phi nghe xong không khỏi ngứa ngáy. 

"Ngài có chỉ dẫn nào khác không, Master Qi?"

"Không còn nữa, đi thôi."

"Được rồi."

Tạ Cơ như được ân xá, xoay người ngồi lên kiệu đi xuống núi, sợ Tề Phi gây phiền phức cho mình. 

Trong đầu Tề Phi hiện lên cái mông béo ngậy của Tạ Cơ, hắn nghĩ thầm: “Thỉnh thoảng thử cái gì đó mới mẻ cũng tốt…”

"Anh Tề..." Giọng nói của Hạ Ngọc Thư lúc này truyền tới. 

Tề Phi nhìn sang, thấy Hạ Ngọc Thư đang đứng cạnh một chiếc sedan đang vẫy tay chào Tề Phi. Tề Phi tiến lên nói: “Làm sao mà anh Hạ luôn khỏe mạnh vậy?”

Hạ Ngọc Thư cười nói: "Ta đành phải để Tề ca ca không làm ta xấu hổ, ta ở đâu cũng có thể sống tốt. Vì ta đã mất hết võ công nên đã thu vài đệ tử, điều hành một số ngành nghề, hiện tại cuộc sống của ta khá hạnh phúc. Tề ca đâu?"

Tề Phi thở dài: "Tôi... À quên đi, tôi còn có một gia đình lớn cần nuôi dưỡng. Không, gia đình tôi đang thúc giục tôi ra ngoài kiếm tiền! Bạn biết đấy, tôi, Tề Đại Hạ, chỉ biết giết chóc và kiếm tiền, đó không phải là sở trường của tôi chút nào..."

Hạ Vũ Thư mỉm cười nói: "Anh Tề vẫn như cũ, không hề thay đổi chút nào. Đúng rồi, Bàn Nhi thế nào rồi?"

Tề Phi nói: "Ngươi không thấy nàng sao? Yên tâm, nàng hiện tại là con gái của ta, rất tốt."

Hạ Ngọc Thư gật đầu nói: "Vậy thì ta yên tâm rồi. Từ khi mất đi tất cả, trở thành kẻ ăn xin trên đường, ta đã tính toán ra mọi chuyện, buông bỏ mọi thứ, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cho nên Tề huynh đệ, đừng tưởng rằng ta sẽ quay trở lại. Điều đó không còn khả năng nữa. Những ngày sắp tới, ta chỉ muốn kiếm một ít tiền và tận hưởng sự giàu có trên đời."

Tề Phi xua tay nói: "Yên tâm đi, ân oán của chúng ta đã sớm giải quyết, ta cũng sẽ không gây phiền toái cho ngươi. Đúng ra ngươi dạy dỗ Hạ Phá Thiên? Hắn là một thiếu niên ưu tú, quả thực rất cường đại."

Hạ Vũ Thư nói: "Đúng vậy, cậu bé đó rất tài năng, nhưng thật đáng tiếc, cậu ấy còn lâu mới có thể so sánh được với con gái của anh Tề."

Lúc này Tề Phi từ trên xuống dưới nhìn Hạ Ngọc Thư. Hạ Vũ Thư giật mình, lùi lại một bước và nói: "Anh Tề, anh làm gì vậy? Tôi không phải là phụ nữ..."

Tề Phi nói: "Yên tâm, ta không có loại sở thích này, nghe nói Hạ ca làm ăn rất lớn, hắn nhất định kiếm được rất nhiều tiền phải không? Tiền Quốc người giàu nhất... Ừm..." Hắn sờ sờ cằm. 

"Không sao đâu, chỉ bình thường thôi." Hạ Ngọc Thư mỉm cười nói. 

Tề Phi suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta thương lượng đi. Hạ ca đã mất hết võ công rồi. Nếu có người ức hiếp Hạ ca, ngươi có thể nói cho ta biết, ta có thể giúp ngươi mỗi năm một lần. Còn ngươi, mỗi năm cho ta một vạn lượng vàng phí bảo vệ? Có công bằng không?"

Hạ Ngọc Thư nghe được lời này sửng sốt, vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, không... Tề đại ca, ta đã huấn luyện rất nhiều đệ tử, võ công của bọn họ rất tốt. Ta không cần người khác bảo vệ. Hơn nữa, ta, Hoa vương, cũng là người giàu nhất Càn quốc, hơn nữa ta cũng là hoàng đế. Ngay cả Càn đế cũng phải cho ta một ít thể diện. Ai dám ức hiếp ta... Cảm ơn Tề đại ca có lòng tốt, ta sẽ không làm phiền ngươi." Đùa thôi, Tề Phi rõ ràng là đang ép tiền bảo vệ, chẳng khác nào tống tiền anh ta, 10.000 lượng vàng mỗi năm... Anh ta, Hạ Vũ Thư, vắt óc làm việc chăm chỉ, tài sản kiếm được hàng năm chỉ có hàng vạn lượng vàng. 

Tề Phi khẽ cau mày, thở dài: "Anh Hạ không biết. Năm đó, anh Hạ đã giết rất nhiều nữ tu ở tu viện Cuiwei. Nếu chị Miaoyu của tôi biết anh sống hạnh phúc như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ đến tìm anh để giải quyết mọi chuyện. Ồ, hơn nữa, anh đã giết Diệp Kinh Vân, và em họ Ruiyun của cô ấy có thể cũng sẽ đến tìm anh... Chà, họ đều là những người có quyền lực trên thiên đường, và họ có rất nhiều chị em. Nếu họ muốn giết ai đó... Tôi e rằng trên đời này không ai có thể ngăn cản được họ..."

Hạ Vũ Thư nghe được lời này, sắc mặt thay đổi lớn. 

Tề Phi tiếp tục: "À! Đương nhiên, nếu Hạ ca đã chắc chắn như vậy, vậy thì cho dù ta Tề đại nhân không nói gì về chuyện này, chúng ta cũng cứ mặc kệ..." Nói xong, hắn quay người rời đi. 

"Anh Tề, đợi một chút!" Hạ Ngọc Thư vội vàng tóm lấy hắn. 

Tề Phi ngạc nhiên hỏi: “Anh Hạ, anh còn có thể làm gì nữa?”

Hạ Ngọc Thư lau mồ hôi lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Tề, nếu anh có lời muốn nói... Là phí bảo vệ 10.000 lượng sao? Không thành vấn đề! Hàng năm tôi đều đưa cho Tề anh!"

“Ừ, đúng rồi…” Tề Phi vỗ vai anh, “Chúng ta là anh em, sao tôi có thể lừa gạt anh được? Tôi làm vậy là vì lợi ích của anh thôi!”

Hạ Ngọc Thư gượng cười: "Tề đại ca, về việc ta ẩn danh cùng thay đổi thân phận... Hi vọng Tề đại ca giữ bí mật, đừng để Miêu Vũ cùng Diệp Thụy Vân biết được. Bằng không, chỉ sợ mỗi năm mười ngàn lượng vàng đều không giao cho Tề đại ca."

Tề Phi nói: "Yên tâm, từ nay về sau chỉ có 'Kao', không có 'Hạ Ngọc Thư'!"

Hạ Vũ Thư gật đầu: "Vậy tôi xuống núi trước. Anh Tề, anh có thời gian thì đến tháp Zhuguangbaoqi với tôi, tôi sẽ đối xử nồng nhiệt với anh!"

"Không thành vấn đề, nếu có một ngày nào đó có cơ hội, ta sẽ đi tìm ngươi uống một chén ngon." Tề Phi nói. 

Lúc này, Hạ Phá Thiên, Sở Thu đám người đi tới. Hạ Ngọc Thư vội vàng nói: "Tới gặp Tề thúc của ngươi!"

"Tôi đã gặp Master Qi!" Cả nhóm cúi chào Tề Phi. 

"Được, không tệ." Tề Phi nhìn họ tán thành. 

"Ba..." Đình Tuyết cùng mấy cô gái xinh đẹp khác cũng đi tới. 

Tề Phi nói: "Con yêu, đây là dì Cao ở tòa nhà Chu Quảng Bảo Kỳ. Cô ấy là bạn của bố, sau này nếu thiếu tiền thì cứ hỏi dì Cao, con hiểu không?"

"Tôi hiểu!" Năm cô gái xinh đẹp đồng thanh nói. 

“Dễ nói, dễ nói…” Hạ Ngọc Thư cố nặn ra một nụ cười. Anh ta liếc nhìn Pan'er, sau đó chắp tay nói: "Anh Tề, bây giờ tôi xin phép rời đi."

"Tốt để đi."

Tề Phi nhìn Hạ Ngọc Thư bước vào kiệu và rời đi trong vòng vây của một nhóm đệ tử. 

"Cha, hiện tại con là thủ lĩnh của liên minh võ thuật!" Tingxue lắc huy chương vàng của người dẫn đầu về phía Kỳ Phi. Huy chương vàng được làm bằng vàng nguyên chất và khá rực rỡ. 

Tề Phi nói: "Được rồi, lần này ngươi thu hoạch được rất nhiều, cũng giúp cha kiếm không ít tiền. Được rồi... Chúng ta đi Càn Quốc tham quan một chút, sau đó quay lại Bạch Hoa Cung, được không?"

"Được rồi!"

"Đi thôi!"

Mấy cô gái xinh đẹp vây quanh Tề Phi, một người cưỡi trên cổ Tề Phi, một người mỗi tay ôm một người, hai người nhảy lên phía trước, rất sinh động và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

-- qua --
