============================================================
  Con quỷ ham muốn bên trong giữa mẹ và con trai (yumei ngồi trên con trai - hai thế giới)
  Tác giả    : Đại B
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29527.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Suy nghĩ là tự do nhất. Bởi vì chúng ta có thể lang thang bao nhiêu tùy thích trong vương quốc của suy nghĩ, và ngay cả nhà tù mạnh nhất trên thế giới cũng không thể chứa nó. Mọi người đều có không gian tự do nhất này, và tất cả tội lỗi được thế giới công nhận đều là" Những thứ bẩn thỉu, đê hèn, tục tĩu và đáng xấu hổ luôn tồn tại trong không gian này đối với mọi người. Bởi vì nó miễn phí và hoàn toàn riêng tư nên nó đáp ứng được sự thoải mái mà nhiều người không thể có được trong thế giới thực”.

“Khi hầu hết đàn ông nhìn thấy một phụ nữ đẹp, họ sẽ ngay lập tức quan hệ tình dục với cô ấy trên thế giới này. Và khi hầu hết phụ nữ nhìn thấy một người đàn ông tốt, họ cũng sẽ có những hình ảnh cấm kỵ nhất trên đời. Đặc biệt là phụ nữ đã từng quan hệ tình dục chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với người đàn ông này trên thế giới này, và người đàn ông trong thế giới của cô cũng sẽ có dương vật khiến cô hài lòng nhất, lấp đầy từng tấc cơ âm đạo của cô. Người phụ nữ dù thiêng liêng và trong trắng đến đâu cũng không có ngoại lệ."

“Khi hầu hết đàn ông biết cách thủ dâm khi còn nhỏ, người phụ nữ đầu tiên xuất hiện trong thế giới của anh ta thường là mẹ anh ta. Vai trò của người mẹ thường đóng vai trò là bạn tình đầu tiên của người đàn ông ở đất nước này. Khi số lượng phụ nữ mà một người đàn ông tiếp xúc tăng dần, bạn tình mà anh ta quan hệ tình dục ở xứ sở suy nghĩ sẽ dần thay đổi. Thông thường, người đảm nhận vai trò làm mẹ thường là những cô gái xinh đẹp học cùng lớp ở trường tiểu học. Trong quá trình này, mẹ và người đẹp này sẽ có mối quan hệ. Thường xuyên quan hệ tình dục với anh ta. Nếu mẹ không đẹp thì mẹ sẽ dần rút lui khỏi thế giới của anh. Ngược lại, nếu người mẹ xinh đẹp và dịu dàng thì có thể người mẹ luôn tồn tại trong thế giới của anh và tiếp tục quan hệ tình dục với anh. Đặc biệt nếu không có đối tác nào tốt hơn xuất hiện thì cảnh tượng này sẽ tồn tại cho đến khi anh ấy lớn lên. Vì vậy, mỗi người đàn ông đều có mặc cảm Oedipus nhưng thời gian tồn tại là khác nhau. "

"Tương tự như vậy, khi một người phụ nữ lớn lên, người đàn ông đầu tiên trong thế giới của cô ấy đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy thường là người cha đã ôm và hôn cô ấy. Tương tự như vậy, thời gian trôi qua, đàn ông ở đất nước này không ngừng thay đổi. Ngay cả khi người phụ nữ đã ngoài ba mươi tuổi và ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ nhất thì ở xứ sở suy nghĩ của cô ấy, người đàn ông mà cô ấy ân ái chính là đứa con trai yêu quý nhất của cô ấy. Quan hệ tình dục với con trai sẽ mang lại cho người phụ nữ cảm giác an toàn, ấm áp và chiếm hữu”.

“Nhưng không có gì ở đất nước này được phép xuất hiện ở thế giới thực, bởi vì thế giới thực coi những điều này là tội lỗi và những tội lỗi không thể chấp nhận được. Vì vậy, mỗi người đều sống trong hai thế giới, một là thế giới thực, một là thế giới tư tưởng.”

“Nếu bạn cố gắng mang những điều từ thế giới ý thức hệ vào thế giới thực, nó sẽ gây ra đau đớn và tội lỗi. Trừ khi..."

Yumei lật qua các ghi chú trên máy tính của con trai và vô thức nhập những “suy nghĩ” của chính mình cùng với dòng chữ. Càng đọc, cô càng sợ hãi, đặc biệt là phần mô tả ở cuối dường như đang nói về cô.

Quả thực, cô không thể phủ nhận rằng mình quả thực đã đưa không ít người đàn ông lạ vào “vương quốc” của mình chỉ sau một cái nhìn thoáng qua và quan hệ tình dục với họ. Tuy nhiên, mỗi khi trở lại thế giới thực, cô luôn cảm thấy xấu hổ và bẩn thỉu.

Nhưng người đàn ông thực sự khiến cô nán lại ở đất nước này và có thể thỏa mãn nhu cầu của cô hết lần này đến lần khác chính là con trai cô.

Ở đất nước của cô, cô đã quan hệ tình dục với con trai mình nhiều lần. Ngay cả sau khi cô trở lại thực tại, cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng.

Đặc biệt trong những năm gần đây, con trai cô đã lớn. Thân hình vạm vỡ và cơ bắp cuồn cuộn của anh thường khiến cô vô tình lạc vào đất nước thuộc về mình.

Ngay cả sau khi con trai tắm xong, cô vẫn thường nhìn vào đường nét phồng lên trên chiếc quần lót của con và ngay tại chỗ đưa con trai vào thế giới của riêng mình. Cô sẽ quan hệ tình dục với con trai mình một cách điên cuồng, để kích thước thật của chiếc quần lót của con trai xuyên qua âm đạo và đâm vào tử cung của cô.

Yumei chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ phân tích loại tâm lý này. Sau khi đọc ghi chú của con trai, bà đột nhiên cảm thấy đây là bí mật riêng tư nhất mà ít có khả năng được biết đến của bà, như thể con trai bà có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Ai cũng nên tức giận khi bí mật của mình bị theo dõi, nhưng cô ấy lại không biết tức giận vì điều gì và tức giận với ai? 

Bạn có tức giận vì con trai bạn đang theo dõi cô ấy? Nhưng đây không gì khác hơn là những ghi chú của con trai. 

Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ này lại kèm theo một chút phản kháng mà cô chưa từng trải qua. Cảm giác nổi loạn như vậy khiến cô vừa hồi hộp vừa có chút phấn khích. 

Bà chưa bao giờ nghĩ rằng những không gian thuần túy bí mật này của riêng mình sẽ được đưa vào thế giới thực, nhưng những ghi chú của con trai bà dường như có sức mạnh kỳ diệu, khiến bà sẵn sàng hành động. 

Đặc biệt là từ "trừ khi..." ở cuối ghi chú. Còn những điều sau đây thì sao? Trừ khi cái gì? Con trai tôi đã ngừng viết ở đây. Yumei đã lục lọi mọi thư mục trên máy tính của mình nhưng không thể tìm thấy những thư mục sau! 

Bí mật của người phụ nữ bốn mươi tưởng như đã bị trêu chọc. Yumei ngơ ngác nhìn dòng chữ trong tờ giấy, vô thức lại bước vào thế giới riêng tư của mình. Từng cảnh làm tình hoang dã của cô với con trai đều được lặp đi lặp lại từng cảnh một. Niềm vui sướng khi âm đạo của cô chứa đầy dương vật của con trai một lần nữa tấn công các dây thần kinh não của cô. 

Yumei vô thức đưa tay vào dưới váy. Quần lót của cô đã ướt sẵn rồi. "Vương quốc suy nghĩ" của cô

Có sự tương tác sơ bộ với thế giới thực, bởi vì cô ấy lần đầu tiên tiết lộ bí mật của mình. 

"Hmm... ừm... em yêu... mẹ kiếp... đụ mẹ em mạnh hơn nữa... ừm... con cặc dày quá... vậy nên... mẹ thích đụ em... em chỉ có âm hộ nhỏ của bà ấy cho em thôi... ừm..."

Yumei vô thức lẩm bẩm những lời từ thế giới riêng tư của mình. 

"A...ừm...ừm...ah...nhanh...đẩy mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...Mẹ sắp xuất tinh...À...con yêu...Mẹ sắp xuất tinh...ừm..."

Yumei thực sự đã ngồi trước bàn làm việc của con trai mình và thủ dâm cho đến khi xuất tinh! 

Một tiếng “bùm”, tách trà trên bàn bị chân cô đá xuống. Cô chợt giật mình ngồi thẳng dậy. 

Nhưng đã quá muộn. Khi nhìn thấy chiếc quần lót của mình tụt xuống đầu gối và bàn tay ướt đẫm nước tình yêu ướt át từ âm hộ, cô biết rằng mình đã mở được cánh cửa riêng tư nhất. 

Yumei lau khô vùng kín, mặc quần lót, tắt máy tính và lau vết nước trên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Chiều tối con trai tôi về! 

Cô không còn dám nhìn con trai mình bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc đồ lót. Bà sợ đôi mắt mình sẽ tiết lộ bí mật trước mặt con trai mình. 

Trước đây bà thường đưa quần áo cho con trai ở ngoài cửa, nhưng lần này bà lại trốn trong bếp. 

"Mẹ...Mẹ! Quần áo của con đâu?" Con trai bà bước vào bếp nhưng Yumei không dám nhìn lại. 

"Này! Cậu tự đi tìm đi! Mẹ đang bận!"

"Mẹ! Đi lấy cho con! Để con làm!" Người con trai nghiêng về phía Yumei. 

Yumei đành phải cúi đầu quay người lại, nhưng ánh mắt vô tình liếc nhìn chỗ lồi lõm trên quần lót của con trai, trong lòng lại run lên! 

Trong lúc bước ra khỏi bếp, cô vô tình để con trai nhét dương vật trong quần lót của mình vào âm đạo một lần nữa. 

Trên bàn ăn, Yumei có vẻ khá khó chịu. Lúc này, thái độ làm mẹ bình thường của cô đã không còn nữa. Thay vào đó, con trai cô dường như đang nghỉ ngơi và cứ nhìn chằm chằm vào cô. 

"Tiểu Vi! Tại sao... sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế?" Yumei cảm thấy thực sự hờn dỗi, như thể cô đang bị con trai mình trừng phạt. 

"Mẹ! Không! Hôm nay mẹ... đặc biệt xinh đẹp!" Tiểu Vi nói. 

"Mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp!" Yumei cuối cùng cũng nói với thái độ như một người mẹ. 

"Ha! Đúng vậy..." Tiểu Vi cười lớn. 

"Sao con lại cười? Mẹ xấu à?"

“Ai nói vậy, mẹ là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng tôi.” Tiểu Vi giơ tay tuyên thệ.

"Ngươi nói nhiều!" Yumei dường như nghe thấy giọng nói của con trai mình đang tán tỉnh cô từ giọng điệu của con trai mình, nên cô đáp lại con trai mình như một đứa trẻ. 

Một khi bờ kè sông có khe hở, nước sông sẽ tràn ra ngoài không kiểm soát được. 

Đêm đó, mọi thứ trong thế giới riêng tư của Yumei từng chút một chảy vào giường cô, ham muốn chảy như sông, tràn ngập toàn thân cô. 

"Xiaowei...đụ mẹ...đụ mẹ...ừm...ừm...đụ con mèo nhỏ của mẹ..."

Yumei xuất tinh nhiều lần. Trong thoáng chốc, cô dường như nhìn thấy con trai mình đang đứng trước giường, cầm dương vật đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Nhưng cô mệt quá không biết mình đang ở thế giới nào nên cứ thế ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ánh sáng ở thế giới thực thường khiến con người bình tĩnh lại. Khi Yumei tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tất nhiên cô ấy đã quên hết mọi thứ về thế giới kia của mình. Tuy nhiên, khi cô bước xuống giường và bước vào phòng tắm, cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể lại khiến cô nhớ lại mọi chuyện. Cô cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm một mảnh, đang định mở vòi nước để xả phần giữa thì tay cô dừng lại. 

Trần truồng, cô chạy đến phòng con trai và bật máy tính. 

Sau chữ “trừ khi”, người con viết lại. 

“Trừ khi trong vương quốc tư tưởng của nhau, đồng thời đối tượng giao hợp của nhau cũng là nhau.” 

Yumei lại nhìn xuống.

"Hơn nữa, cả hai đều có ý tưởng kết hợp thực tế và suy nghĩ, nhưng không ai trong số họ muốn đưa nó lên đầu tiên trong thế giới thực, bởi vì bất kỳ nỗ lực đột ngột nào nhằm kết hợp cả hai thành một đều sẽ thất bại."

"Cách duy nhất là kiểm tra, kiểm tra nhiều lần, sử dụng lời nói, hành động, cơ thể và tất cả các phương pháp trong thế giới thực để mở một cửa sổ và để bên kia nhìn vào thế giới suy nghĩ của anh ta."

"Nếu đối phương đã nhìn thấy thế giới suy nghĩ riêng tư nhất của mình, đồng ý mở cửa cho bạn vào xem, thì đây chính là cơ hội để hai thế giới hợp nhất thành một."

Khi Yumei nhìn thấy điều này, trái tim cô đập thình thịch, đang kiểm tra! Làm thế nào để kiểm tra nó? 

Cô tiếp tục đọc. 

"Thông thường khi con trai hỏi mẹ 'Mẹ ở nhà một mình có cô đơn không? Ở nhà một mình có chán không?' thì ẩn chứa một nhận thức về giới tính trong tiềm thức. Giọng nói vang vọng trong thế giới bên kia của con trai có thể là 'Ở nhà một mình con có ngứa không? Mẹ có muốn quan hệ tình dục với con trai không?'"

"Và nếu mẹ nói với con trai mình: 'Con cao lên rồi! Con cao hơn mẹ một cái đầu!', trong suy nghĩ của người mẹ, điều đó có thể có nghĩa là: 'Khi con lớn lên, cặc của con hẳn phải dài và dày lắm! Mẹ muốn dương vật của con chui vào âm hộ mẹ' hoặc 'Mẹ lo sinh con trai đẹp trai', nghĩa là 'Mẹ thực sự hạnh phúc khi có một cậu con trai đẹp trai. Nếu chỉ có thể thuộc về mẹ và đụ con mỗi ngày, mẹ không biết mẹ sẽ hạnh phúc đến thế nào' được!'"

Yumei đọc hai đoạn văn này, tim cô bắt đầu đập loạn xạ. "Ở nhà một mình có thấy cô đơn không? Có chán không?"

Đó chẳng phải là điều con trai bà đã hỏi hôm qua sao? 

Và đêm hôm kia, khi con trai cô từ phòng tắm bước ra, cô nhìn đường viền quần lót của con trai mình, sau khi làm tình cuồng nhiệt với con trai trong thế giới riêng của mình, cô cũng nói với con trai mình: "Con đã cao hơn rồi, con cao hơn mẹ một cái đầu." 

Bà không thể phủ nhận rằng điều bà đang nghĩ đến đều là tất cả những gì được viết trong ghi chú của con trai bà. 

Con trai cô đã nhìn thấy hầu hết mọi thứ về cô, điều này khiến cô cảm thấy hoảng sợ bất thường, nhưng giữa cơn hoảng loạn lại có sự phấn khích và hồi hộp không thể giải thích được. 

Cô lo lắng đến nỗi bàn tay cầm chuột run lên. Cô chỉ không thể hiểu làm thế nào con trai cô có thể hiểu rõ thế giới nội tâm của cô đến vậy. 

Cô tự tin rằng mình chưa bao giờ để lộ bất kỳ dấu vết nào của mình! 

Yumei tiếp tục đọc. 

"Trong thế giới của những bà mẹ đơn thân và những đứa con trai, việc quan hệ tình dục giữa mẹ con và ham muốn chiếm hữu nhau mãi mãi thường tồn tại trong từng chi tiết của cuộc sống hàng ngày và sẽ ngày càng trở nên không thể che giấu, bởi vì tình trạng chỉ có hai mẹ con sống chung một phòng là một loại khuyến khích tiềm ẩn, giống như khi không có ai xung quanh, sẽ không có ai có đạo đức, mọi người đều có thể thủ dâm. Khi một bà mẹ đơn thân quan hệ tình dục với con trai mình, xung quanh dường như không có ai. Không ai có thể nhìn thấy ngoại trừ hai người. Hơn nữa, hai mẹ con nóng lòng muốn quan hệ cũng đã nghĩ đến vấn đề này trước khi chính thức quan hệ, tuyệt đối sẽ không để cho bất kỳ người ngoài nào biết."

"Những gợi ý quan hệ tình dục tồn tại trong cuộc sống hàng ngày thường được mẹ và con thực hiện cùng một lúc, đặc biệt là mẹ là người đầu tiên trêu chọc. Quần lót thay trong phòng tắm là sự khiêu khích của mẹ đối với con trai mình. Quần sịp gợi cảm trải trên giỏ giặt, mỗi chi tiết đều là một tín hiệu. Ren trong suốt màu đen đang nói "Mẹ đang mong chờ một cuộc ân ái táo bạo với con trai mình"; Ren trắng đang nói "Lông mu của mẹ lộ ra trước con" Ren đỏ có nghĩa là "Mẹ của mẹ". Âm đạo nóng, con có thể nhét vào ngay". Còn nếu là quần lót nhỏ và hẹp thì có nghĩa là "Mẹ không cần cởi quần lót của mẹ, mở miếng vải nhỏ ra, đụ con ngay"; và trực tiếp trải chiếc quần lót quấn quanh âm đạo, để vết nước tiểu màu vàng và vết tinh dịch lộ ra trực tiếp, nghĩa là "Mẹ mở môi âm hộ ra, cho con nhìn, cho con sờ và cho con liếm âm hộ của mẹ."

Khi Yumei nhìn thấy điều này, đôi chân của cô gần như yếu đến mức không thể đứng vững được. Con trai cô đã hoàn toàn phá vỡ thế giới nội tâm của cô. 

Nhưng tại sao bà không nhận ra con trai mình đang ám chỉ mình điều gì?

Sau đó Yumei nhìn xuống.

“Những lời dặn dò của con trai với mẹ luôn rất đơn giản. Bé mặc đồ lót bó sát để hình dáng dương vật hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ. Thỉnh thoảng anh ấy làm cho nó cương cứng. Không quan trọng nó được phóng đại như thế nào. Anh ta đang khoe khoang với mẹ mình rằng 'dương vật của con trai anh ta có thể xâm nhập vào cơ thể bạn bất cứ lúc nào.'"

"Tuy nhiên, cho dù những gợi ý của nhau có rõ ràng đến đâu, để thế giới tưởng tượng của nhau trở thành một, một bên cần phải dám thực hiện những động tác táo bạo hoặc tiếp xúc trực tiếp về mặt cơ thể. Chẳng hạn, khi ăn, người mẹ cố tình đi phía sau đứa con trai vẫn đang ăn, quàng tay qua cổ con, gục mặt vào vai con và thổi nhẹ vào người con. Bên tai con trai hỏi: “Mẹ nấu ngon không?”; hoặc cậu con trai bước xuống phía sau mẹ, xoa vai mẹ và nói: "Mẹ mệt không? Để con xoa bóp cho mẹ nhé!" Tất nhiên, ý của mẹ là “Đồ ăn của mẹ ngon, mẹ ngon hơn, con biết không?” Và người con trai có ý nói: "Tôi xoa bóp ngực cho bạn nhé?"

"Các tín hiệu vật lý là bước đầu tiên để biến thế giới của nhau trở thành một. Tiếp theo..."

Yanmei đã nhìn thấy điều này và không thể tìm thấy những điều sau đây.

"Tiếp theo là gì?" Thế giới nội tâm của Vũ Mỹ háo hức mong muốn được hòa làm một với thế giới của con trai cô.

Sau khi tắt máy tính, Yumei thủ dâm vài lần trước bàn làm việc của con trai, đồng thời cũng quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần trong thế giới riêng của mình.

Nhìn chiếc quần lót ren tối qua ướt đẫm tinh dịch trên tay, bà lại nghĩ đến những dòng chữ trong cuốn sổ của con trai mình! "Bài kiểm tra"!

Cô ở đó một lúc lâu và cuối cùng quyết định không giặt chúng và cất chiếc quần lót của mình vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Buổi chiều, trước khi con trai về, cô đặt chiếc quần lót dính đầy chất dịch trắng của cơ thể vào phòng tắm, trên ngăn trên cùng của giỏ đựng đồ giặt. 

Bà biết việc đầu tiên con trai bà trở về sẽ làm là đi tắm, nhất định nó sẽ nhìn thấy. 

Quả nhiên, sau khi con trai tôi vào phòng tắm, nó tắm lâu gấp đôi bình thường và hầu hết thời gian nó không nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Cuối cùng, con trai tôi tắm xong và rời khỏi phòng tắm. Yumei tìm cơ hội bước vào phòng tắm. 

Nhìn thoáng qua, Yumei đã nhìn thấy phần trên của giỏ đựng đồ giặt. Chiếc quần lót của cô, vốn được cuộn lại thành một chiếc cặp chỉ để lộ ra âm đạo, đã bị xòe ra. Hơn nữa, chiếc quần lót của con trai cô đang nằm phẳng lì bên cạnh. Điều khiến tim cô đập mạnh hơn nữa là có một vũng tinh dịch trên quần lót của con trai cô. 

“Bài kiểm tra” đầu tiên của bà đã nhận được phản hồi ngay lập tức từ con trai. 

Điều này không khỏi khiến Yumei bắt đầu lo lắng. Thế giới thực và thế giới tư tưởng của cô đang có chiến tranh. Cô có nên tiếp tục chơi không? 

Chỉ cần nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình ở thế giới thực, cô ấy đều có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Yumei ngẫu nhiên tắm và lau khô cơ thể. 

Ngay khi cô nhặt chiếc quần lót mới để mặc vào, suy nghĩ của cô lại bay vào thế giới của riêng mình. 

Chẳng phải chiếc quần lót nhỏ trong suốt này chỉ dành cho con trai tôi sao? 

Đang suy nghĩ, cô vô tình để dương vật dày đặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình trong thế giới của riêng mình. 

Yumei cũng mất gấp đôi thời gian để rời khỏi phòng tắm. 

Trên bàn ăn, sau khi Yumei bưng món ăn cuối cùng trong bếp ra, tay cô không khỏi run lên một chút, vì cô muốn làm theo lời con trai nói trong ghi chú, ôm con trai từ phía sau, tựa vào vai cô và hỏi con: “Mẹ nấu ngon không?”

Nhưng Yumei không thể bình tĩnh được. Cô sợ lời nói của mình sẽ run rẩy khi nói. 

Trong lúc ăn, Yến Mai ngẩng đầu giả bộ bình tĩnh nhìn chằm chằm vào biểu tình đang ăn của con trai mình. Bà không khỏi có chút tức giận khi thấy con trai mình có vẻ thoải mái. Bà giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt nhưng con trai bà lại ở đó. 

Tuy nhiên, cô hiểu rằng chính cô là người đã theo dõi máy tính của con trai mình. Cô không biết rằng con trai cô vừa khóa thế giới của mình trong máy tính? 

Hay anh ấy thực sự đang cố gắng hợp nhất thế giới của mình với thế giới của mẹ mình? 

Ngọc Mai đang ăn cơm còn đang ngơ ngác thì đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai cô. 

"Mẹ ơi! Mẹ có mệt không? Để con xoa cho mẹ nhé!"

"Ồ...Được rồi...Được rồi..." Yumei lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. Con trai bà đang làm theo những gì được viết trong ghi chú tối qua.

Sự lo lắng của Yanmei khiến toàn thân cô căng thẳng. Cô biết rằng lúc này ánh mắt của con trai cô đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa của cô. Cô thậm chí còn mặc một chiếc áo phông rộng rãi cho mục đích này để khi con trai cô thực sự đưa ra gợi ý, cô có thể nhìn sâu hơn và nhìn thấy nhiều hơn. 

Yumei chỉ ghét bản thân mình vì không đủ táo bạo. Ban đầu cô định không mặc áo ngực để con trai có thể nhìn thẳng vào núm vú cương cứng của mình, nhưng cô vẫn không thể làm được trong bộ váy khiêu khích rõ ràng như vậy. 

"Mẹ! Mẹ có thấy thoải mái không?" Tay con trai nhào nặn nhẹ nhàng, lúc lại quét xuống xương quai xanh, lúc lại như thể có đôi bàn tay nào đó sắp tấn công ngực anh, túm lấy thật mạnh. 

"Ừm...Được rồi, mẹ rất thoải mái..." Yumei cảm thấy thân dưới của mình đã có chút ẩm ướt và nóng bức. Nếu cô tiếp tục chà xát, chiếc quần lót cô vừa mặc có thể lại bị thay. 

Sau khi ăn xong, Yumei đã quan hệ tình dục hoang dã với con trai mình vài lần trong thế giới của cô tại bàn ăn. Nó giống như cắn một miếng cơm và con cặc của con trai cô đâm thẳng vào âm đạo của cô. 

Trong thế giới của Yumei, cô đã bị con trai lột trần, ngực bị ép vào bàn ăn, con trai từ phía sau bơm âm hộ của cô. 

Bà nhìn lọ gia vị trên bàn, lúc bưng bát đĩa lên, bà tưởng rằng lọ gia vị trên bàn đang rung lên theo những lực đẩy và va chạm của con trai mình. 

Sau khi bữa tối cuối cùng cũng kết thúc, Yumei rửa bát và con trai cô lại bị nhốt trong phòng. 

Yumei biết rằng con trai cô vẫn tiếp tục viết. Cô nhận ra rằng ngày mai khi cô mở máy tính của con trai mình ra, sẽ có nội dung khiến cô càng lo lắng hơn. 

Bà có lúc tức giận và khó chịu, giận sự điềm tĩnh và điềm tĩnh của con trai, lại giận chính mình vì sự rụt rè và vô dụng. Bà biết rõ con trai mình đã từng bước "nói rõ" nhưng bà không thể đánh mất phẩm giá của một người mẹ và tỏ ra táo bạo hơn với con trai mình. 

Cô hiểu rằng tình mẫu tử và tình dục từ lâu đã đồng nghĩa với cô. 

Sau khi suy nghĩ điên cuồng cả đêm và quan hệ tình dục điên cuồng với con trai tôi nhiều lần trong thế giới của riêng mình, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng cửa đóng lại khiến Vũ Mỹ tỉnh giấc. Bà biết con trai mình đã ra ngoài nên chưa kịp tắm rửa vội chạy vào phòng con trai, bật máy tính và mở tập tin có tên "Hai thế giới". 

"Các tín hiệu vật lý là bước đầu tiên để biến thế giới của nhau trở thành một. Tiếp theo..."

Tiếp theo, Tiểu Vi viết: "Mẫu thân dù có ám chỉ con trai bao nhiêu đi chăng nữa cũng không bao giờ có thể hạ thấp phẩm giá của mẹ để tán tỉnh con trai mình. Đây là phiền toái lớn nhất của một người mẹ. Thực ra, mẹ không cần phải nói một lời. Mọi gợi ý đều phải tiếp tục. Người mẹ bắt đầu từ gợi ý của chính mình. Phản hồi bạn nhận được sẽ càng thú vị và căng thẳng, gợi ý càng rõ ràng thì mức độ phấn khích càng cao. Tuy nhiên, thế giới của mẹ và con cuối cùng sẽ trở thành một, lời nói là không cần thiết. Khi nào Đã đến lúc, không cần nhiều lời, mẹ con đương nhiên sẽ... bắt đầu cuộc sống tình dục hạnh phúc!

Con trai cô lại nhận thấy sự dè dặt của cô và Yumei tiếp tục đọc.

“Các bà mẹ thường đặt lớp trên cùng của chiếc quần lót gợi cảm dính đầy chất dịch cơ thể để con trai có thể chiêm ngưỡng âm hộ ẩm ướt của mẹ. Con trai cũng thích tưởng tượng về sự ẩm ướt của âm đạo của mẹ mỗi ngày. Vì vậy, nếu con trai dần hiểu được thế giới nội tâm của mẹ thì có thể đặt phần quần lót dính tinh dịch của mình lên nơi quần lót của mẹ quấn vào âm hộ ướt. Điều này tượng trưng cho việc con trai đang đụ mẹ, đồng thời cũng tượng trưng cho việc con trai có xuất tinh vào bụng mẹ…”

Yumei nhìn thấy điều này, không khỏi nghĩ đến bộ đồ lót mà con trai cô ngưỡng mộ ngày hôm qua vẫn còn trong phòng tắm, chưa giặt nên vội vàng vào phòng tắm xem xét.

Quả nhiên, không chỉ quần lót của cô bị quần lót của con trai ép vào mà khi cô nhặt lên, tinh dịch của con trai cô cũng rút ra một sợi tơ trong suốt từ giữa quần lót của cô.

Nhìn thấy âm đạo của Yumei dường như lại bị cặc của con trai mình xâm nhập, cô không khỏi nóng bừng trở lại.

Trở lại máy tính, Yumei tiếp tục nhìn xuống.

“Khi người mẹ nhặt chiếc quần lót mà hai mẹ con đang gần nhau lên, thế giới của người mẹ đã có thể cảm nhận được niềm vui khi dương vật của con trai đưa vào âm đạo sâu hơn, bởi đây là tín hiệu của sự hợp nhất của hai thế giới.” 

"Tiếp theo, đồ lót mới của mẹ phải ướt nữa. Thực ra, đồ lót gợi cảm ướt không nhất thiết phải cho vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Đôi khi, nếu bạn vô tình để nó trên ghế sofa, sàn nhà, thậm chí cả giường của con trai bạn, đó cũng là một gợi ý thú vị."

"Vào thời điểm quan trọng cuối cùng, đó là lời tỏ tình. Mẹ tuyệt đối không thể nói với con trai rằng: "Con đụ con à?" Con trai cũng sẽ không nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có cho con đụ con vào lồn không?" Vì vậy, cuối cùng, bạn phải dựa vào lời nói để bước vào giai đoạn cuối. Lời nói sẽ trở thành mối quan hệ trực tiếp giữa mẹ và con trai. Đó là một kênh để tỏ tình trực tiếp và một kiểu quan tâm khác, bởi vì dù nhau có ám chỉ thế nào thì mọi người cũng sẽ sợ khoảnh khắc đó của sự liều lĩnh sẽ phá vỡ mối quan hệ ban đầu giữa mẹ và con và con trai phải chắc chắn về lời nói của mẹ để tiếp tục tận hưởng niềm vui và sự phấn khích của những gợi ý tình dục của mẹ và con.

“Nếu người mẹ hiểu được lý do, bà có thể để lại tin nhắn trên máy tính để con trai chắc chắn rằng người mẹ thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai mình”.

Nhìn thấy cảnh này, tay Vũ Mỹ bắt đầu có chút bốc đồng, bốc đồng muốn viết lời tỏ tình trên máy tính. 

Viết gì? 

Nhiều từ ngữ khác nhau không ngừng xuất hiện trong đầu Yumei: "Con trai! Hãy đến và đụ tôi!"

"Mẹ muốn được đụ", "Lồn nhỏ của mẹ cần được lấp đầy bằng cặc của con trai tôi", và thậm chí là "Con trai! Khi nhìn thấy tin nhắn, tôi lập tức tìm đến mẹ, cởi quần lót của mẹ, ấn mẹ vào bất cứ đâu và đụ tôi thật mạnh!"

Yumei mạnh dạn gõ và xóa từng chữ này. Mỗi câu nói đều khiến cô có cảm giác như chính mình đang nói với con trai mình, khiến cô cảm thấy tràn ngập vui sướng. 

Cuối cùng Yumei quyết định để lại một câu mà cô sẽ không xóa nữa: “Mẹ hiểu rồi!”

Thay vì đóng máy tính, bà để mở và ghi chú, cho con trai biết chính xác rằng bà đã đọc hết và chấp nhận, điều này tương đương với việc trao quyền chủ động cho con trai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Buổi chiều, Yumei cuối cùng cũng đợi được con trai về. Bà đã trải phẳng chiếc quần lót ren màu đỏ đẫm tinh dịch của mình lên giường con trai mình. Con trai bà vừa bước vào phòng sẽ nhìn thấy ngay màu sắc bắt mắt. 

Yumei tạm thời tránh ánh mắt của con trai vì cô đã cởi áo lót, núm vú nhô ra rõ ràng trên áo phông. Cô biết con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Khi con trai bước vào phòng, tim Yumei đập cực nhanh, cô đi vào bếp bưng bát đĩa ra. 

"Mẹ! Mang quần áo con thay từ phòng vào phòng tắm nhé?" Người con trai bước ra khỏi phòng, trong mắt hiện rõ thông điệp rực lửa, nói với Vũ Mỹ đang bước ra khỏi bếp. 

"Vâng!" Yumei trả lời và lo lắng bước vào phòng con trai mình. Chiếc quần lót màu đỏ cô đặt trên giường đã biến mất. Máy tính vẫn bật và có văn bản mới trên đó. 

Yumei không khỏi ngồi xuống, nhìn thấy một chuỗi chữ trên cuốn sổ, hóa ra là những dòng chữ táo bạo và tục tĩu mà cô đã gõ và xóa đi: "Con trai! Đến chết tiệt!"

"Mẹ muốn được đụ" "Lồn nhỏ của mẹ cần được lấp đầy bằng cặc của con trai tôi" "Con trai! Khi nhìn thấy tin nhắn, tôi liền tìm đến mẹ, cởi quần lót của mẹ, ấn mẹ vào bất cứ đâu và đụ thật mạnh!"

Sau đó, cô mới chợt nhận ra cuốn sổ của mình có chức năng trả lời, điều này khiến thế giới nội tâm của cô càng trở nên trần trụi hơn trước mặt con trai. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và lo lắng.

Cô tiếp tục đọc tin nhắn mới của con trai mình. 

“Khi người mẹ đưa chiếc quần lót ướt cho con trai, cởi quần lót chào đón con trai trở về và thổ lộ tình cảm với con trai, thì con trai nhất định sẽ tìm thời điểm thích hợp để làm mẹ ngạc nhiên.”

Con trai chỉ viết đến đây, Yumei chuyển từ ngượng ngùng, lo lắng sang kiểu háo hức chờ đợi, mong chờ “bất ngờ” mà con trai sắp dành cho mình. 

"Mẹ ơi! Con mát-xa cho mẹ lần nữa được không?" Bàn tay của con trai lại đặt lên vai Vũ Mỹ. 

"Ừm...được rồi..." Yumei đặt đũa xuống và lại bắt đầu cảm thấy lo lắng, bởi vì cô biết rằng góc độ này sẽ cho phép con trai cô nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Bàn tay con trai từ từ trượt xuống xương đòn, ngón tay vuốt ve qua lại dọc theo xương đòn. 

"Con trai tôi thậm chí còn khám phá khu vực nhạy cảm của tôi, tiếp theo là gì? Tôi có muốn đi thẳng xuống không... tôi nên phản ứng thế nào?"

Yumei lo lắng đến mức cơ thể căng thẳng. Ngoài sự phấn khích khi được chạm vào những ngón tay của con trai, cô còn đang đấu tranh nội tâm để tìm cách đáp lại. 

Bàn tay của con trai thực sự dọc theo xương đòn, mép trước của ngón tay đã xuyên qua cổ áo Yumei, nhưng anh ta qua lại mà không chạm vào ngực cô. Điều này khiến Yumei lúc nào cũng cảm thấy lo lắng và cô ấy vô thức nói “ừm” trong miệng. 

"Được rồi, mẹ! Mẹ thấy đỡ hơn chưa? Thế này đủ chưa?" Bàn tay của con trai cô đột nhiên rời khỏi cổ áo cô. 

"Ừ... ừ... đủ... đủ rồi!" Yumei biết con trai đang trêu chọc cô, khiến cô hưng phấn, thậm chí còn cố gắng khiến bản thân mong được tiếp xúc thêm. Thực tế, con trai bà đã thành công. 

Yumei đang suy nghĩ về điều đó khi đang rửa bát trong bếp. 

"Điều ngạc nhiên mà anh ấy muốn dành cho tôi là sau đó anh ấy sẽ vào bếp, vén váy tôi từ phía sau, cởi đồ lót của tôi, hoặc... trực tiếp ấn tôi vào bồn rửa, và trực tiếp... bắt đầu đụ tôi từ phía sau?"

Yumei vừa mong chờ vừa lo lắng. Chiếc quần lót ren đặc biệt mặc cho con trai trong váy của cô quá nhỏ đến nỗi chỉ che được khe hở của cô. Lông mu dày đã lộ hết. Chỉ cần con trai vén váy lên, bà sẽ thấy mảnh vải nhỏ đó đã ướt đẫm chờ cậu đi qua. 

Yumei chậm rãi rửa bát nhưng con trai cô không bao giờ vào bếp. Khi chiếc bát cuối cùng được rửa xong, một bóng người cao lớn xuất hiện phía sau cô. 

Tim Yumei bắt đầu đập loạn xạ, động tác của cô lại chậm lại, chờ đợi bước tiếp theo của con trai mình. 

“Mẹ…” Con trai đặt tay lên vai mẹ. 

"Ừm..." Yumei không quay đầu lại, chỉ cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Nhìn kìa, tất cả các bạn đều đổ mồ hôi!" Người con trai nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve sau gáy và vuốt đuôi tóc ra sau tai. 

"Chà...không sao đâu..." Yumei có thể nghe thấy giọng nói run rẩy của cô ấy. 

"Trời nóng như vậy, ở nhà đừng mặc nhiều quần áo như vậy, quần áo sẽ ướt." Người con trai vừa nói vừa nâng chiếc áo phông của cô lên bằng một tay. 

"Ừ... hơi... hơi nóng..." Vũ Mỹ cảm thấy con trai mình đã vén áo phông của cô lên tận rốn. 

"Vậy thì...tháo nó ra nhé?" Cậu con trai vừa nói vừa vén chiếc áo phông lên ngang ngực. Nếu cao hơn, ngực anh sẽ “nổi bật”. 

"Ừ... muốn gì cũng được..." Yumei không còn biết phải từ chối như thế nào nữa, thậm chí cô còn không muốn từ chối chút nào. 

Cuối cùng, chiếc áo phông cọ vào núm vú của cô, và con trai cô đã nhấc nó lên trên ngực cô, và bộ ngực của cô nhô ra như đang nảy lên. 

Yumei ngừng nói và tự động giơ tay lên trời, để con trai cởi toàn bộ chiếc áo phông của cô. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên trước mặt con trai mình. 

"Mẹ ơi! Đôi khi mẹ có cảm thấy nếu chúng ta ở nhà thì dù có làm gì thì chỉ cần đóng cửa lại thì chúng ta sẽ tự do hơn rất nhiều phải không?" Người con trai nói, tay bắt đầu vuốt ve eo cô. 

"Chà...tất nhiên, dù chúng ta có làm gì thì cũng sẽ không có ai biết." Yumei buột miệng nói ra "câu trả lời", thậm chí cô còn bị sốc trước sự táo bạo của chính mình. 

"Mẹ... chúng ta đều mặc nhiều quá..." Lúc này, con trai đã đặt tay lên ngực mẹ, ngực mẹ áp chặt vào tấm lưng trần của con. 

Lúc đó bà mới cảm nhận được con trai mình đã cởi áo ra, vì cảm giác từ lưng nó là sự tiếp xúc da thịt. 

"Ừ..." Yumei biết rằng rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con sắp bị phá vỡ. Cô ngân nga và tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay con trai trên ngực mình. 

"Mẹ... để con lau mồ hôi cho mẹ..." Cậu con trai úp mặt vào cổ Yumei và bắt đầu dùng lưỡi liếm cổ cô. 

“Chà…” Với sự mong chờ và nụ hôn với con trai, Yumei đã phấn khích đến mức cơ thể cô khẽ run lên. 

Nụ hôn dọc theo cổ của cậu con trai dần dần chuyển sang má Yumei. Một tay vẫn bóp ngực cô, tay kia quay mặt về phía cô. 

Lúc này, điều duy nhất Yumei có thể làm là nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở môi chờ đợi nụ hôn nồng nàn của con trai. 

“Chào…” Cuối cùng, môi con trai cô đưa lên mút mạnh, khiến cô phải thè lưỡi đưa vào miệng con trai. 

"Zi...Zi...Zi..." Đây là nụ hôn kéo dài của Vũ Mỹ, khiến Vũ Mỹ chủ động quay người lại, ôm con trai say đắm và hôn cô say đắm. 

Mãi cho đến khi Yumei tìm thấy một vật nóng ấn vào bụng dưới của mình, cô mới nhận ra rằng con trai mình hoàn toàn khỏa thân, và con cặc dày đặc của nó, giống như con cặc mà cô thường thấy trên vết quần lót của con trai mình, đã dựng cao trước mặt cô. 

"Mẹ... chúng ta là một, có quan hệ gì!" Lời nói của con trai bà dường như có một sức mạnh kỳ diệu, nhất là khi nó nói “một”, Yumei nghĩ đến dương vật của con trai mình được đưa vào âm đạo của mình. 

"Đúng!" Yumei không còn gì để dè dặt nữa, khả năng phòng ngự của cô đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ nên cô từ từ cởi khóa váy và để nó trượt xuống. 

Lúc này, hai mẹ con chỉ còn lại chiếc quần lót sexy mà Yumei cẩn thận mặc cho con trai. 

"Mẹ ơi! Hình dáng của mẹ đẹp quá, đáng tiếc không có người khen ngợi!" Con trai nhìn thẳng vào lông mu của cô. 

“Anh không ngưỡng mộ nó à?” Sự nhút nhát và lo lắng của Yumei dường như đột nhiên biến mất. 

“Mẹ ơi, chúng ta cứ ở nhà như thế này nhé? Thoải mái lắm, không ai biết đâu.”

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Vũ Mỹ chủ động hôn con trai mình lần nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều hơn con một miếng! Và... ướt..." Con trai nói, tay đã thọc vào trong quần lót của mẹ. 

"Tử... con cũng... có nhiều hơn mẹ một con..." Yến Mỹ dường như hoàn toàn được giải phóng, hôn lên mặt con trai mình một cách say đắm và dùng một tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của con trai mình. 

Những ngón tay của con trai cô đã xâm nhập vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bức tường ẩm ướt và nhớp nháp của cô. 

Yumei cũng đã hạ chiếc quần lót ướt của mình xuống đến bắp chân rồi để chúng tự động rơi xuống sàn. 

Người con trai cúi người nhặt quần lót của Yumei lên, bế cô đi ra phòng khách. 

"Mẹ... thế giới của chúng ta có thể ra vào từ đây phải không?" Người con trai còn nhặt chiếc quần lót dính tinh dịch của mình trên sàn phòng khách, đặt chiếc quần lót của hai mẹ con cạnh nhau trên bàn ăn. 

"Được! Đừng tách ra... để bọn họ tham gia đi..." Yumei chủ động áp phần ướt của quần lót vào tinh dịch của con trai mình. 

"Mẹ... nhìn này, thế giới của chúng ta được kết hợp với nhau phải không?" Người con trai từ từ mở hai chiếc quần lót trước mặt Yumei, chất dịch màu trắng dính vào phần thân dưới của họ trở thành sợi chỉ. 

"Ừm... ừm! Thế giới của chúng ta... được kết hợp với nhau..." Yumei lúc này đã hoàn toàn mở ra không gian bí mật của mình. Cô quay lại và áp ngực mình vào ngực con trai mình. 

"Mẹ... thế giới của mẹ tuyệt vời thế nào?" Bàn tay của đứa con trai lại mở môi âm hộ của cô ra. 

“Thế giới của mẹ luôn trống rỗng… một nơi trống rỗng… chờ con trai lấp đầy.”

Tay Yumei cũng nắm lấy cặc của con trai mình. 

"Mẹ... cho con nhìn thế giới của mẹ đi..." Con trai bế Yumei đến bàn ăn. 

"Thế giới của mẹ...chỉ cần bạn đút con cặc này...vào âm hộ nhỏ của mẹ...bạn sẽ thấy nó..."

Yumei ôm dương vật của con trai mình và nói một cách quyến rũ. 

Yumei hướng dương vật của con trai vào âm đạo của mình và từ từ mở môi âm hộ ra. 

"Xiaowei! Con đã sẵn sàng chưa? Thế giới của chúng ta sẽ hợp nhất! Cố lên... mẹ kiếp!"

Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của con trai cô cuối cùng cũng xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của Yumei.

"À!" Yumei vui vẻ hét lên. Cuối cùng, cô bày tỏ tất cả những tưởng tượng của mình trước mặt con trai, chia sẻ không gian bí mật nhất trên thế giới với nó. 

"Mẹ...trong thế giới của con...con làm tình với mẹ như thế này mỗi ngày...mẹ có biết không?" Xiaowei từ từ bắt đầu bơm. 

"Mẹ cũng vậy... Ngày nào con cũng phải làm việc đó cho mẹ... để mẹ có thể ngủ... à... à..."

"Mẹ... khi con làm tình với mẹ... mẹ đã nói gì..."

"À...ừ...con yêu...con cặc to của con...sinh ra là để đụ mẹ con...lồn nhỏ của con...hãy để con trai con làm điều đó...nó sẽ cảm thấy sướng...đệt...cả ba cái lỗ của mẹ...sẽ được đưa vào trong con...để con làm...làm tình bằng miệng...chết tiệt...làm tình qua đường hậu môn...bất cứ nơi nào con muốn...con đã thâm nhập vào lồn mẹ con cả ngàn lần rồi...ah...trên giường...mẹ nằm xuống" Để mẹ đụ con từ phía sau...trong phòng tắm...Mẹ đang tắm trong khi đứng và để anh đụ em...Trong phòng khách...Mẹ hôn cặc của anh...Anh mút cái lồn nhỏ của mẹ...À...giống như bây giờ...Địt mẹ...Ừ...Anh ôm em...Địt mẹ khi đang đi...À...À...Con trai yêu của mẹ...Mẹ muốn đụ con...Mẹ kiếp...Cái lồn nhỏ của mẹ chỉ dành cho con...Địt mẹ...Địt mẹ lần nữa..."

Người con trai bế Yumei quay vào bếp, đẩy cô ra.

"À...thế đấy...đụ mẹ từ phía sau...tuyệt quá...đẹp quá...ah...con trai hư...lẻn vào thế giới của mẹ...để mẹ không có bí mật nào cả...con trai hư...tưởng tượng trở thành hiện thực...cảm giác...thật tuyệt...vui quá...ah..." Yumei nằm trên mặt bàn và để con trai cô bơm từ phía sau. 

“Mẹ ơi, con tưởng chỉ có con nghĩ như vậy, nhưng không ngờ… mẹ cũng làm như vậy… tuyệt vời!”

“Con tệ quá… Con biết mẹ sẽ nhìn vào máy tính của con, và con sẽ cố ý gõ những thứ đó… để dụ mẹ… Đúng là con hư…”

"Chính ông đã quyến rũ con trai mình trong nhiều năm. Nếu tôi không làm gì đó, chuyện gì sẽ xảy ra với bạn?”

"Ừ... một đứa con ngoan... thật hiếu thảo... A... một đứa con hư..."

"Đôi khi tôi là một đứa con ngoan, đôi khi tôi là một đứa con hư. Mẹ ơi, con tốt hay xấu?"

"Tốt và xấu cùng một lúc! Một người con ngoan, hiểu thế giới của mẹ và đụ mẹ rất tốt. Một đứa con hư, một đứa con hư luôn muốn đụ mẹ ruột của mình... à... con bé... mẹ sắp rỉ nước rồi..."

Hai mẹ con tiếp tục quan hệ tình dục trong phòng tắm. Yumei xuất tinh nhiều lần do quá hưng phấn. Cậu con trai cũng nhiều lần bị cương cứng do giao hợp với mẹ, liên tục xuất tinh vào âm đạo của mẹ rồi bơm ra ngoài. 

**********************

Thế giới bí mật nhất của hai mẹ con cuối cùng đã hòa làm một. 

Thế thì, giao hợp là chiếc chìa khóa duy nhất mở ra thế giới. 

-- kết thúc --
