============================================================
  Con trai tôi là hoàng đế cổ đại vĩ đại
  Tác giả    : Thiên Ý 残 疾 Thanh Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38445.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Sư phụ, Yến Nhi muốn báo cáo tình hình Trường Tự cho người biết."

Giọng nói của chị cả trong giấc ngủ của tôi vẫn còn rõ ràng như vậy. Tôi đã mơ thấy người chị cả này nhiều lần. Trang phục của chị cả để lộ nhiều da thịt. Cô mặc một chiếc váy có viền xẻ. Tôi có thể nhìn thấy rõ quần lót của chị cả. Mỗi khi ngủ tôi đều mơ thấy người chị xinh đẹp này. Áo của chị cả có một đường xẻ hình trái tim, để lộ khe ngực và một phần ngực trước mặt tôi khiến tôi rất khó chịu. 

"Sư phụ, năm mươi tướng quân trong chùa Thường đã tập hợp lại, bọn họ chỉ đang chờ chủ nhân trở về đỉnh cao, lại thành thần."

"Ân, sư phụ, trở về đỉnh phong thành thần? Ta là đại nhân sao? Đây là thiên đường sao? Ngọc Hoàng và Thái Hậu ở đâu?"

Trong giấc ngủ, tôi bị ám ảnh bởi chị gái tự xưng là Yến Nhi, tôi rất bối rối không hiểu tại sao mình lại luôn mơ như vậy? 

"Sư phụ, xem ra ngài đã quên quá nhiều, nhưng Yến nhi nhất định sẽ cố gắng hết sức giúp đỡ sư phụ. Sư phụ, sau khi tỉnh lại, ngài có thể quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào, bọn họ sẽ trở nên trẻ hơn. Sư phụ là đồng chủ nhân của tất cả các vị thần."

Người chị đó đã cho tôi một vật có hình thù kỳ lạ trong cơ thể mà tôi không thể gọi tên. Sau đó, tôi nghe Yan'er nói rằng thứ này được gọi là Bùa dẫn đầu binh lính, và nó có thể chiêu mộ tất cả các thần binh của Long Tự. 

Tôi chưa kịp trả lời thì một cơn gió mạnh trong giấc mơ đã đánh thức tôi dậy. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhận ra đó là sân của chính mình. Tường đất xung quanh có phần nứt nẻ, ngôi nhà cũng có phần đổ nát. Nó đã bị hư hỏng trong một thời gian dài. Có một số ruộng rau trồng một số loại rau trong sân. Vừa rồi hình như tôi đã ngủ quên trên xe lăn trong sân.

"Ôi Chúa phù hộ cho em yêu, chắc em vừa mới ngủ quên. Đừng ngủ ở ngoài." Giọng bà nội vang lên. 

Bà nội vẫn mặc một bộ sườn xám xẻ đùi như thường lệ, đi một đôi giày vải và tất chân, nhưng rốt cuộc bà không thể đi giày cao gót. Ở làng chúng tôi, vì lấy chồng sớm nên bà tôi mới ngoài bốn mươi. Tên tôi là Lý Thiên Hữu và tôi bảy tuổi. Gia đình hiện tại của tôi gồm có bà và mẹ tôi. Còn cha và ông nội tôi, tôi sẽ coi họ như đã chết. Hai kẻ muốn giết tôi, tôi không nghĩ đến họ nữa.

Dù chỉ mới bảy tuổi và là một đứa trẻ khuyết tật nhưng tôi đã cao tới 1,29 mét. Khi mới sinh ra, dương vật của tôi lớn hơn những cậu bé bình thường và khi sinh ra tôi không có bao quy đầu. Bây giờ dương vật khổng lồ của tôi đã lớn hơn cả những người đàn ông trưởng thành trong làng. Hãy để những người đàn ông trong làng nhìn thấy nó. Họ vô cùng ghen tị với dương vật của tôi và chỉ có thể nói rằng tôi bị khuyết tật để cảm thấy mình vượt trội hơn. Tôi không quan tâm đến những tin đồn của những người đó. Rốt cuộc, tôi có một dương vật to và tôi là một chàng trai đẹp trai và dễ thương. Mẹ, bà, bà ngoại đều thích tôi và luôn nói rằng dương vật to lớn của tôi rất đẹp. 

Theo bà tôi, cặc của tôi đã to gần bằng bây giờ khi tôi hai tuổi. Con dương vật to lớn này đôi khi khiến tôi gặp rất nhiều rắc rối, nhưng bà nội và mẹ tôi luôn nói rằng dương vật to lớn của tôi thật đẹp. Bà tôi thường xuyên quan hệ tình dục với tôi, thậm chí còn lén lút quan hệ tình dục với tôi khi có người ngoài đến ăn tại nhà mà không ai để ý. 

"Chúa phù hộ cho bà thân yêu của tôi, hãy ôm tôi."

Vừa nói, bà vừa bế tôi lên, thọc tay vào quần tôi và chạm vào dương vật của tôi. Bà, bà và mẹ tôi về ăn Tết lần nào cũng chơi đùa với dương vật của tôi. Bàn tay bà lướt qua bi của tôi khiến tôi hơi run. Bàn tay của bà tiếp tục trượt lên, qua dương vật của tôi và đến quy đầu. Quy đầu của tôi không có bao quy đầu, bà ngoại sờ vào quy đầu khiến tôi có cảm giác như cơ thể mình đang chạm vào một dòng điện khiến cơ thể tôi run lên. 

“A, bà ơi, đừng làm con ngứa chỗ đó thế.”

"Ôi, Chúa phù hộ cho đứa bé của chúng ta khi mới sinh ra đã có dương vật to hơn những cậu bé khác. Chắc hẳn nó có triển vọng lắm đây." Bà bỏ tay ra và mỉm cười ôm tôi. 

Bà vừa nói vừa bế tôi vào nhà và đặt tôi lên giường. "Nào, Chúa phù hộ cho em, em ơi, lên giường ngủ một giấc đi. Hãy cởi quần ra và ngủ thoải mái nhé." Bà cởi quần tôi, để lộ dương vật của tôi vẫn chưa có lông nhưng thậm chí còn to hơn dương vật của người lớn. 

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, con gà trống này đẹp quá." Bà khen ngợi tôi trong khi vuốt ve con cặc và quả bóng của tôi. Tôi nhìn lên con cặc của tôi. Quả thực, mỗi lần nhìn con cặc của mình, tôi đều cảm thấy con cặc của mình trắng trẻo và đẹp đẽ như thể nó được làm từ tuyết. Với phần quy đầu lộ ra màu hồng, nó giống như một bông hoa màu đỏ nở một mình trong tuyết. Chẳng trách bà tôi lại thích nó. 1

“Bà ơi, con muốn bú sữa.” Tôi hơi đói sữa. "Chúa phù hộ cho con tôi, nếu con muốn bú sữa, bà nội sẽ cho con."

Bà nội cởi chiếc sườn xám tím, để lộ quần lót bên trong. Bây giờ cô chỉ có quần lót trắng và áo ngực. Ngày xưa bà ngoại cũng hay phơi bày thân thể trước mặt tôi. Bà đưa tay ra phía sau và cởi chiếc áo ngực màu trắng. Bộ ngực giống như chiếc bánh hấp trắng nõn của bà ngoại lộ ra. Ngực bà mềm mại như miếng đậu hũ bà ăn khi tôi về một thị trấn nhỏ. Chúng cũng mềm và nảy, hơi giống thạch mà mẹ tôi dẫn tôi đi mua ở thị trấn nhỏ. 

Bà đưa bộ ngực khủng của bà sát mặt tôi. Núm vú của bà có màu hồng và những nếp gấp xung quanh chúng hiện rõ trước mắt tôi. Cô ấy áp ngực vào miệng tôi và nói: “Chúa phù hộ cho em, em yêu, hãy ăn nhanh đi.” Bà nội dù đã 45 tuổi nhưng vẫn có thể tiết ra sữa. Tôi cắn miệng vào núm vú của bà và dùng lưỡi và miệng để làm việc cùng nhau. Núm vú của bà bị mút. 

Tay tôi cũng xoa xoa hòn bi to của bà, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể bà. Khi tay tôi bóp vú cô ấy và miệng tôi mút sữa của cô ấy, sữa chảy ra từ núm vú của cô ấy và rơi vào miệng tôi. Nó ngọt lắm nên tôi cắn chặt hơn nhưng lại sợ làm đau ngực bà. Khi miệng và lưỡi tôi hoạt động mạnh hơn, sữa chảy vào miệng tôi nhiều hơn. 

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, nó có ngon không?" Bà nội lại dùng tay vuốt ve cặc tôi, khiến mặt tôi nóng bừng, tôi xấu hổ vô cùng. Nhưng sữa ngọt của bà tôi là thứ ngon duy nhất tôi có thể ăn được. Tôi uống sữa của bà một cách tập trung. Mặc dù bà tôi đã ngoài bốn mươi nhưng nếu tôi nhìn kỹ vào mặt bà, bà trông như còn trẻ. Nó phải rất đẹp. Tôi nuốt vài ngụm sữa của bà ngoại, tay bà nắm lấy cặc tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm một điều như vậy. Ngày xưa bà ngoại chỉ vuốt cặc tôi chứ chưa bao giờ cầm cặc tôi bằng cả tay như bây giờ. Tôi cảm thấy có gì đó lạ ở cặc mình và buông ra.

"Có chuyện gì vậy, Chúa phù hộ cho em, em yêu?" 

"Bà nội, bà đang làm gì vậy? Tại sao bà lại cầm dương vật của tôi? Bà có muốn quan hệ tình dục với tôi nữa không?"

"Được rồi, Chúa phù hộ bảo bối... Bà nội chỉ muốn làm cho con thoải mái mà thôi. Con cặc của con rất đẹp. Bà nội rất muốn làm tình với con. Con bé God Bless của chúng ta về sau nhất định sẽ thành công. Mỗi lần Chúa phù hộ cho con, con cặc này khiến bà nội rất thoải mái." Dù chỉ mới bảy tuổi nhưng tôi đã hiểu bà muốn làm gì. Tôi biết rõ hơn nhiều so với những đứa trẻ khác cùng tuổi. Bà tôi dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và mở phần đầu con cặc không có da để lộ con mắt đuôi ngựa của tôi. Niệu đạo bên trong đã lộ rõ. Tôi đã thích cảm giác bà ngoại chơi đùa với dương vật của tôi rồi. Sau đó bà bắt đầu buông quy đầu của tôi ra và dùng tay giữ chặt dương vật của tôi. 

Những ngón tay của bà xoa xoa quy đầu của tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ quy đầu của mình. Tôi nhịn không được ậm ừ mấy tiếng: “Bà ơi, ngứa quá.”

"Haha, Chúa phù hộ cho em, em yêu, một thời gian nữa em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Bàn tay bà tiếp tục xoa xoa quy đầu như nấm của tôi. Nó ngứa nhưng rất thoải mái. Dần dần, cặc tôi bắt đầu cứng lại. "Ôi, Chúa phù hộ cho bạn, cặc của bạn cứng quá. Thật tuyệt."

"Bà nội, bà đừng như vậy, cháu có chút xấu hổ."

Tốc độ tay của bà không nhanh cũng không chậm. Dương vật của tôi đã cứng đến mức tôi không thể mặc quần vào được. "Bà ơi, thoải mái quá." Một lúc sau, tôi cảm thấy rất thoải mái nên bắt đầu tận hưởng bàn tay của bà, “Pụp, bốp.” Tôi dường như nghe thấy một âm thanh lạ, dường như là do bà ngoại đang nghịch dương vật của tôi. Cơ thể tôi cũng đổ mồ hôi rất nhiều và tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra từ dương vật của mình. 

"Bà ơi, con cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra từ dương vật của con. Bà ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi cảm thấy một dòng nước phun ra từ dương vật của mình. Những đứa trẻ khác có thể phải suy nghĩ xem chúng có cần đi tiểu hay không, nhưng tôi đã quan hệ tình dục với bà tôi nhiều lần và rõ ràng đây hoàn toàn không phải là nước tiểu. Lúc bảy tuổi, tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Ngoài ra, tôi đã có thể xuất tinh từ khi tôi sáu tuổi.

"Chúa phù hộ cho con tôi, bạn đã xuất tinh. Nó trắng và đẹp quá. Bà nội rất thích tinh dịch của bạn." Tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bắn ra từ cặc tôi, bắn tung tóe vào quần áo của bà tôi. 

“Chúa phù hộ cho em, em yêu, cặc của em ngon quá, em ngon quá, anh đang xuất tinh.”

"Tôi xuất tinh. Khi nào bà ngoại mới bắt đầu diễn thật sự?"

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi không ngờ tới. Bà mở miệng và nuốt trực tiếp dương vật của tôi. Tôi dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của bà. Bây giờ đến lượt bà liếm dương vật của tôi. Bà liếm hết những thứ trắng và dính trên dương vật của tôi rồi dùng lưỡi vuốt ve quy đầu dương vật của tôi, xoa xoa, kích thích dương vật của tôi trở nên cương cứng.

Cô ấy xoa xoa phần dưới quy đầu của tôi, "Ừm." Lưỡi của bà tôi kích thích cặc tôi nhiều hơn cả bàn tay của bà, khiến tôi cảm thấy như bị điện giật. Ngoài ra, tôi không biết gì về làng điện cho đến khi chuyển đến một thành phố lớn. Ở nhà không có TV. Muốn xem TV thì chỉ có thể chà lên tấm kính ngoài nhà trưởng thôn. Tuy nhiên, vì tôi không thể đi bằng chân nên tôi chỉ có thể ngồi trên xe lăn và nhìn hình dáng bên trong tấm kính. Tôi không thể nhấc chân lên để nhìn kỹ như họ.

Lúc trước, miệng bà tôi rất nóng, tôi có thể cảm nhận được từng cục lồi lên trên cặc mình. Sau khi mút một phần dương vật của tôi, nước bọt của bà cũng làm ẩm phần đó. Dưới sự kích thích của lưỡi, dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Ngoài ra còn có một chút vui mừng trên nét mặt của bà tôi, và lưỡi của bà hoạt động mạnh mẽ hơn.

"Bà ơi, bà đừng làm vậy nữa, nếu làm lại thì bà sẽ xuất tinh đấy." 

Một lần nữa, cái lưỡi trơn trượt của bà tôi lại lần theo quy đầu của tôi, và quy đầu của tôi một lần nữa có cảm giác như máu đang đổ vào đó. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Con cặc to ra khiến bà tôi choáng váng, nhưng bà dường như biết hết mọi chuyện và càng dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi một cách vô đạo đức hơn.

"Bà nội, à." 

Tôi cảm thấy một dòng nước nóng khác chảy ra từ cặc của mình và tôi nghe thấy tiếng bà tôi nuốt tinh dịch của tôi, "Bà ơi, bà đừng ăn tinh dịch."

"Bà nội, dương vật khi xuất ra có bị bẩn không?" 

"Nó không bẩn, Chúa phù hộ cho em, em ơi. Em không biết rằng tinh dịch này là báu vật. Nó có thể kích thích tình dục. Tinh dịch này chứa đầy năng lượng dương, và Chúa phù hộ cho em, tinh dịch này khiến tôi đói." Những lời nói thản nhiên của bà tôi làm tôi nhớ đến những gì chị gái Yan'er đã nói với tôi trong giấc mơ. Tôi nói: "Bà ơi, chúng ta làm tình nhanh nhé? Con không thể đợi được nữa." Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm vật của bà tôi. Chị cả của tôi dường như đã nói rằng quan hệ tình dục bây giờ có thể khiến phụ nữ trẻ hơn nên tôi đã thử. Tôi lấy hết can đảm và nói với bà tôi.

"Bà nội, cháu muốn làm tình với bà."

“Chúa phù hộ cho em, em yêu.” Bà nội mỉm cười vỗ vào cặc tôi rồi bế tôi lên như thể đã mong đợi từ lâu. Bà nằm xuống và đặt tôi lên người bà. Trước khi dương vật mềm ra, bà nội đã nhấc đôi chân đi tất của mình lên và kẹp chặt dương vật của tôi. 

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, trước khi buổi biểu diễn bắt đầu, anh sẽ cho em động tác bằng chân trước." Đôi tất đen của bà lạnh ngắt và cứ cọ vào dương vật của tôi. Bàn chân của bà mở bao quy đầu của tôi và siết chặt quy đầu của tôi bằng chiếc tất đen. Đôi tất đen kêu sột soạt và mài vào quy đầu không được bảo vệ của tôi. 

"Ồ, bà ơi, à."

Những sợi chỉ trên chiếc tất đen của bà cọ vào những bộ phận nhạy cảm của tôi. Con cặc của tôi như con mồi trong mạng nhện không thể thoát ra được. Cây nấm thịt của tôi đang bị bàn chân của bà chà xát như một cây gậy được khoan vào gỗ để tạo lửa. 

Hơn nữa, các sợi tơ trên màn lụa là độc lập. Đôi khi, chúng trượt quy đầu của tôi một cách độc lập khiến cơ thể tôi run rẩy. Vua tạo thành những sợi tơ ép vào quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh hơn bàn tay của bà nội, và cú sốc điện trên cơ thể tôi cũng mạnh hơn. Dòng điện cực mạnh chạy từ não xuống lòng bàn chân khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. Bà nội thấy cặc tôi sắp xuất tinh nên ấn mạnh chân hơn. Quy đầu của tôi liên tục bị biến dạng, và sau khi bà ngoại xoa một lúc, dương vật của tôi lại tiết ra chất nhầy màu trắng lần thứ ba. 

Sau khi bà tôi bóp chân xong, bà lại hạ tôi xuống và đặt tôi lên bụng bà. Bụng bà nội rất ấm. Bà nội cởi quần ra và nói: “Chúa phù hộ cho con của chúng ta, nó sẽ sớm trưởng thành thôi.” Bà lại nâng tôi lên rồi lại hạ tôi xuống. Bà ngoại dang rộng mông tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình chạm vào thành trong mông của bà. Con cặc của tôi tiếp tục tiến sâu hơn và cuối cùng chạm vào cái lỗ màu hồng và mềm mại. 

"Bà ơi, bà nhanh lên cho dương vật của con vào âm vật của bà được không?" Tôi thúc giục một cách mù quáng. Bà nội dừng động tác, ngồi dậy và nói với tôi: “Chúa phù hộ cho con, bà sẽ cho dương vật của cháu đi vào ngay bây giờ”. Bà nội dùng ngón tay chỉ vào bộ phận của mình và nói không vội vàng, Tôi lo lắng nghe, bà dùng ngón tay vuốt ve âm vật của mình, một ngón tay của bà dính một ít nước tình. Sau đó bà đưa thẳng dương vật của tôi vào âm hộ của bà. Một số tinh dịch đã bị vắt ra ngoài và một số bi của tôi cũng bị vấy bẩn. Nước ép tình yêu của bà nóng đến mức tôi không thể dừng lại. 

"A, bà nội, nước tình của bà chảy ra rồi à? Chúng ta nghĩ nên làm. Bà nội, sau này chúng ta không được để người ngoài bí mật đến nhà chúng ta quan hệ tình dục. Chúng ta không được để cho dân làng biết, nếu không họ sẽ cười chết chúng ta. Nếu người khác phát hiện ra bà nội, bà và tôi đang quan hệ tình dục, điều này sẽ khiến rất nhiều dân làng bàn tán về gia đình chúng ta."

"Tianyou bảo bối, xin cậu đừng để ý những người đó nghĩ gì về việc tôi quan hệ với bảo bối Tianyou. Bảo bối Tianyou của chúng tôi có một con gà trống rất đẹp. Bà nội chỉ thích làm tình với bảo bối Tianyou. Hơn nữa, con trai trong làng này có dương vật của Tianyou bảo bối là tốt. Người ngoài nhìn thấy cũng không sao, nhưng xem xét cảm giác của Tianyou bảo bối, bà nội sẽ cẩn thận."

Bà nội đưa tay kéo người tôi: “Bà nội, nước tình của bà ấm quá phải không?” Nước ép tình yêu của bà khiến tôi tạm thời quên đi nỗi lo bị người khác phát hiện.

"Chúa phù hộ cho em, em ơi, thứ nước ép tình yêu này là thứ mà đàn ông muốn có khi quan hệ với một người phụ nữ. Em nên biết rằng, nếu muốn, em cũng có thể gọi lồn của bà bằng cái tên tao nhã là lồn mật."

"Ồ, lồn em yêu?" Tôi thực sự không hiểu tại sao bà lại gọi âm vật của bà là lồn mật ong. Bà ngoại lấy cái tên này từ đâu? Lồn của bà giờ đã có tên mới. Tôi chỉ cảm thấy dương vật nhỏ được ép vào thành trong của thịt, rất thoải mái. Hơn nữa, khi bức tường bên trong của bà vừa xoa xoa dương vật nhỏ của tôi, dường như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve dương vật nhỏ bé của chính tôi. 1

"Ồ, Chúa phù hộ cho em, em yêu, hãy đến và đụ cái lồn của bà đi."

“Bà nội, đừng lúc nào cũng nói chỗ đi tiểu của bà rất gợi cảm nhé.”

Bà bế tôi lên và nói: "Chúa phù hộ cho con, đã đến lúc bắt đầu rồi." Lần này bà ngoại dùng âm đạo chủ động ấn vào cặc tôi: “Được.” Nó giống như một dòng nước lạnh dội vào khắp cơ thể tôi, như thể mọi lỗ chân lông đều mở to, dương vật của tôi ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn. Tôi cảm thấy thịt âm đạo của bà tôi đang cắn vào quy đầu của tôi. Rất nhiều nước ép tình yêu lại chảy ra từ âm đạo của bà tôi, và một số thậm chí còn bắn vào tinh hoàn của tôi. Dù rất ngứa nhưng tôi vẫn rất thích cảm giác này, tôi ôm lấy lưng bà bằng cả hai tay. 

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, em có thể sử dụng cặc của mình quá mạnh." Bà bắt đầu kéo người tôi, "pah, pah." Khi bà kéo người tôi, dương vật của tôi chạm vào miếng thịt bên trong âm đạo của bà, và có cảm giác chạm vào dương vật của tôi một cách kỳ lạ, như thể nó đang va vào một cái đệm, nhưng thực ra nó chỉ là một miếng thịt. 

Con cặc của tôi cứ đi sâu vào âm đạo của bà, cho đến khi vào sâu bên trong. Dường như có một lỗ nhỏ trong âm đạo của bà đang cắn vào quy đầu của tôi. "Chúa phù hộ cho con, con cặc của con đã vào tử cung của bà rồi. Thôi, bắn thật mạnh vào tử cung của bà đi."

Cơ thể tôi cũng phải làm việc cật lực với bà, đánh thật mạnh vào lỗ nhỏ bên trong âm đạo của bà. Lỗ nhỏ cọ xát vào quy đầu của tôi, quy đầu của tôi đâm sâu vào cổ tử cung của bà. "A, cảm giác thật tốt." Sau đó tôi dùng quy đầu của mình hấp vào trong bụng bà, "A... Con không làm được nữa, sướng quá!"

"Ồ ồ ồ... Bảo bối, đẩy mạnh đi, thoải mái quá, bà nội sắp chết rồi, bà sắp chết rồi!"

"À..."

"Chúa phù hộ cho con, con yêu, bà cảm thấy dễ chịu quá. À, Chúa phù hộ cho con, con yêu, hãy nhớ đụ bà thật mạnh với lực như vậy nhé."

Miệng trong của bà ngoại chăm sóc toàn bộ quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi dường như được bọc trong một chiếc chăn bông, mồ hôi vừa mới ngừng chảy ra lại. Dương vật của tôi bắn vô số nước vào âm đạo của bà, "ngâm, ngâm, ngâm."

"À, Chúa phù hộ cho bạn, con gà trống này ngon quá." 

Bà buông tay tôi ra, tôi chủ động dùng eo đánh vào âm vật của bà. Môi âm hộ màu hồng bị lực khổng lồ của tôi đánh trúng, dịch âm đạo liên tục đóng mở theo tiếng la hét đầy dục vọng của bà nội. "Chúa phù hộ cho con, con yêu, bà cảm thấy thật tuyệt. Thế thôi. Bà cảm thấy thật tuyệt. Hãy làm việc chăm chỉ hơn, Chúa phù hộ cho con."

Tinh dịch tích tụ, cặc tôi tiếp tục đánh khiến tinh dịch bắn ra khỏi vách thịt, khiến ga giường và chăn bông thấm đẫm nước tình. Bà tôi và tôi đều đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi nhìn thi thể của bà tôi như một chiếc bánh bao vừa mới ra khỏi nồi.

Niềm khoái cảm ở phần thân dưới tấn công các giác quan của tôi. Đây có phải là tình dục không? 

Nó cảm thấy thật thoải mái, “Ồ, bà ơi, bà nói tình dục có thể sinh con phải không?” Tôi rên rỉ hỏi bà, tận hưởng cảm giác thích thú khi quy đầu của mình được cọ xát vào thành thịt của bà.

"Chúa phù hộ cho con. Nếu con xuất tinh, con có thể có con. Bà nội muốn có nhiều con gái với Chúa phù hộ." 

Khi bà thấy tôi chủ động dùng lực vào eo tôi, bà ngừng kéo và tập trung thưởng thức cặc tôi đang hoạt động trong âm đạo của bà. Trong khi duỗi và co cặc, tôi nghi ngờ nói với bà: "Bà thực sự có thể sinh con nếu bà xuất tinh vào bên trong không? Tôi phải mất rất lâu mới biết rằng quan hệ tình dục sẽ sinh con."

"Vâng."

“Vậy bà ơi, con sẽ làm việc chăm chỉ hơn.”

Con cặc to lớn của tôi tiếp tục tác dụng lực vào cơ thể bà tôi. Trên giường, tôi và bà như hòa vào một thân thể. Đôi chân của bà cũng quấn quanh người tôi. Đôi chân đi tất đen của cô ấy càng quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và dang rộng mông ra để tận hưởng sự thâm nhập của con cặc tôi.

Mông của bà cũng rất to. Khi tôi rút cặc ra nhiều lần, mặt bà tôi bắt đầu hơi đỏ. Cô phát ra vài tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi muốn cho cặc mình phóng tinh lần nữa, nhưng do ba lần xuất tinh trước nên lần này nó ra hơi chậm.

"Bà ơi, sao con vẫn chưa xuất tinh vậy?"

"Chúa phù hộ cho em bé, hãy dành thời gian cho em." 

Đôi chân đi tất đen của bà cọ vào eo tôi, và tôi không muốn ngừng đưa và rút cặc mình ra. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi cảm thấy như muốn thả nó ra. Tôi đưa đầu vào khe hở của bà và chỉ dùng cặc của mình đâm vào âm đạo của bà để đáp lại sự động viên của bà. Con cặc nóng hổi khiến tôi hơi lo lắng, nhưng cảm giác cọ xát vào con cặc vẫn khiến não bộ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt.

"Chúa phù hộ cho con, con yêu, cặc của con khiến bà thật thoải mái. Bà sẽ rất vui khi được con đụ." Nước tình chảy từ chân bà xuống chiếc chiếu kang. Bà giữ tay chân tôi chặt hơn. Dưới sự kích thích liên tục của gà trống, một dòng nước nóng cuối cùng cũng bắn ra. "Bà ơi, con đang xuất tinh." Tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Chà, Chúa phù hộ cho em, em yêu, hãy tiếp tục...chà, dùng sức thật tuyệt...ah...ah." Bà nội thỉnh thoảng cũng nhẹ nhàng kêu lên, dùng một tay chạm vào đầu tôi, phần dưới đầu của tôi được bôi trơn bởi tinh dịch và nước tình của bà, và di chuyển ra vào thành thịt của bà một cách trơn tru. "Chúa phù hộ cho con, con yêu, con cảm thấy thật thoải mái khi đưa vào âm đạo của bà."

"Chà, trong âm đạo của bà có cảm giác dễ chịu không?"

"Bà nội rất thích con cặc của bé Tianyou. Nó đẹp và dễ sử dụng. Nó khiến bà rất vui."

"Chúa phù hộ cho bé, lồn của bà chứa đầy nước trái cây của bạn! Tử cung của bà chứa đầy tinh dịch từ Chúa phù hộ cho bé. Chúa phù hộ cho bé, bạn làm cho bà thật thoải mái, thật thoải mái, ôi, à." Bà rên rỉ đầy ham muốn và đồng thời khen ngợi con cặc của tôi.

Vòng eo của bà cũng tác dụng lực, nước ép tình yêu của tôi bắn ra cùng với bà. Tôi tưởng tượng dương vật của mình giống như một con cá chui vào một cái lỗ nhỏ dưới sông, khoan và khoan vào lỗ mật của bà ngoại. Bi của tôi đã bị nhiễm nước ép tình yêu của bà, tiếng rên rỉ của bà dần dần to hơn.

"Ồ, Chúa phù hộ cho con yêu, bà cũng sắp ra rồi." 

"Bà ơi, bà ra ngoài làm gì vậy?" Tôi nghi ngờ ngửi ngửi, nhưng ngay sau đó, một lượng lớn nước tình yêu phun ra từ âm đạo của bà, làm bẩn dạ dày, chân và toàn bộ dương vật của tôi bằng nước tình yêu của bà, khiến dương vật và thịt háng của tôi có một lớp tinh dịch, “Ôi Chúa phù hộ cho con tôi, bà đã lên đỉnh rồi.” Khuôn mặt bà nội tràn đầy vẻ vui mừng, kèm theo đó là tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Từ cực khoái lần đầu tiên xuất hiện trong tâm trí tôi, "Chúa phù hộ cho em yêu, nếu một người đàn ông làm tình với một người phụ nữ, nếu điều đó khiến cô ấy hạnh phúc, cô ấy sẽ lên đỉnh." Trước đây, bà tôi không nói gì khi nước tình yêu phun ra, và bà chỉ nói "phun ra" khi lên đỉnh.

"Chỉ là phun ra nước ép tình yêu thôi sao? Bà ơi, thoải mái lắm à? Từ giờ trở đi, khi âm hộ của bà phun ra, con sẽ đạt cực khoái."

"Chúa phù hộ cho bé, dương vật của con khiến bà nội cảm thấy rất thoải mái. Bà cảm thấy thật thoải mái. A, Chúa phù hộ cho bé, nhanh dùng vũ lực để bà nội thoải mái hơn. Bà nội thực sự muốn có con gái với con, và có rất nhiều con gái... ah ah ah."

"Pah bang pah...pah pah pah..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ừm...tôi không thể làm được nữa..."

"Ôi! Mmmmm...cảm giác thật thoải mái! Chúa phù hộ cho con, con thực sự là phần thưởng lớn nhất mà Chúa đã ban cho mẹ. Bà nội bây giờ cảm thấy thật thoải mái." Bà ngoại chảy nước dãi từ khóe miệng, rên rỉ một cách tục tĩu trong khi tận hưởng công việc của cặc tôi.

"Ừ-huh, ừ-huh... Ồ ồ ồ..."

"Con yêu, cặc của con to quá! Bà nội sướng quá!"

"Ahhh...ồ...ồhhh..."

"Hmm...ồ...cưng ơi, em...em thật tuyệt vời!"

"Ồ... ồ... ồ... thực sự... quả là một bà nội tuyệt vời!"

"Vậy bà nội, cháu muốn bà thoải mái hơn."

Tôi nói rồi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của bà. Tôi như con tắc kè bám vào bà, dụi mặt vào khe ngực của bà. Âm đạo của bà tôi thậm chí còn hấp dẫn hơn đối với tôi. Tôi muốn xuất tinh cho đến khi âm đạo của tôi căng đầy và cặc tôi cắm sâu vào thành thịt. Khi phần thân dưới của tôi tiếp tục chuyển động, cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được dường như khiến tôi bay lên trời. Cả bà tôi và tôi đều xuất tinh vô số lần trước khi dừng lại. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo của bà tôi. Bà nội nhìn xuống và nói: “Chúa phù hộ cho con, con sẽ liếm nó cho con.” Bà nội bảo tôi nằm xuống, chiếc lưỡi mềm mại của bà lại vuốt ve cặc tôi. Nó rất ngứa nhưng khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Chà, sau này bà nội có thể làm được như hôm nay không? Có." Miệng bà ngoại cẩn thận vuốt ve cặc tôi, “Được rồi, cầu Chúa phù hộ cho con, nếu con bằng lòng, bà nội sẽ làm cho con mỗi ngày.”

"Ồ, bà ngoại." Tôi nằm trên giường và cảm thấy bà tôi đang liếm cặc tôi. Tôi cảm thấy da và thịt trên con cặc bị trượt đi, con cặc nóng bỏng của tôi được lưỡi của bà làm mát. Trong cơn choáng váng, tôi dường như đã quay trở lại nơi được gọi là Chùa Dài. "Yến Nhi đại nhân, ta muốn báo cáo với ngươi, đây là thần danh."

"Chà, không phải tôi vừa bị bà ngoại cưỡng hiếp đâu..." Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Nếu chị cả của tôi nhìn thấy dương vật của tôi, tôi sẽ rất xấu hổ. Mặc dù tôi và bà thường xuyên quan hệ nhưng tôi vẫn rất ngại việc phô bày cơ thể mình trước mặt người phụ nữ lạ, nhưng tôi hoàn toàn không nhìn ra được. "Sư phụ, ngài yên tâm, hiện tại ngài mới biết, Thường Thần điện sẽ xuất hiện."

Chẳng mấy chốc hàng chục tướng mặc áo giáp xuất hiện, một cảnh tượng có lẽ tôi chỉ thấy trong truyện Tam Quốc trong tiểu thuyết phản diện. "Bậc thầy." Tất cả các tướng đều quỳ xuống lạy tôi: "Chị Yan'er, tôi là chủ nhân và tôi có thể là thần không? Tôi là Ngọc Hoàng hay là ai? Chị Yan'er, chị là Thái hậu à?" Tôi có vô số câu hỏi về ngôi chùa dài ở đâu và tôi là ai? Danh sách các vị thần có phải là một câu chuyện cổ tích? 

"Sư phụ, Ngọc Hoàng hạ đẳng thần chỉ có thể là ngươi tiểu bối. Xét về thâm niên, ngươi là Thần Đế đời thứ nhất. Ngọc Hoàng không chỉ là cháu trai trước mặt ngươi, ngươi là đồng chủ nhân của tất cả các vị thần."

Tôi nhìn kỹ các công trình xung quanh. Bầu trời xung quanh xanh biếc, có vài đám mây và sương mù. Toàn bộ mặt đất được tạo thành từ mây và sương mù, có một số cây cột lớn. "Đây chính là thiên cung sao?"

“Sư phụ, đây là ngôi chùa dài phía trên Đại La, bất khả phá hủy phía trên Đại La Thiên…” Đại tỷ nói rất nhiều lời, ta nghe không hiểu. Tôi vẫn không hiểu. Sư phụ, hãy để tôi dạy cho bạn những kỹ năng. Chị Yan'er bước tới và đưa tay ra trước mặt tôi. Một luồng ánh sáng xanh được truyền vào cơ thể tôi. Ánh sáng xanh thật ấm áp và thoải mái. "Sư phụ, xin hãy giữ lại danh sách thần linh. Tôi đã gửi danh sách thần linh đến linh hồn của bạn. Bạn có thể kiểm tra bất cứ lúc nào nếu muốn kiểm tra."

Khi ngực của chị cả trở nên săn chắc hơn, nhiều bộ phận lộ ra hơn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể quan hệ tình dục với một con cặc lớn. Không ngờ chị cả dường như có thể nhìn thấu được suy nghĩ của tôi: "Sư phụ muốn làm tình với Diên Nhi, cho nên Diên Nhi nhất định sẽ quan hệ với sư phụ nếu có cơ hội."

"Chị ơi, em..."

Ánh sáng xanh trong tay Chị Yan'er càng trở nên rực rỡ hơn. Đèn xanh ngắt lời tôi chưa kịp nói. Ánh sáng chói lóa bao trùm lấy tôi và tôi tỉnh dậy. "Chúa phù hộ cho em, em yêu, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với em vậy?" Giọng nói của bà vang lên bên tai tôi: “Bà ơi, con vừa nằm mơ, nói con là chủ nhân gì vậy.”

"Chúa phù hộ cho em, em yêu. Nếu em ổn thì hãy đắp chăn bông lên trước đã." Tôi nhìn bà tôi, cảm thấy khuôn mặt bà dường như trẻ ra, như trẻ ra hơn chục tuổi. "Bà nội, mau đi tìm gương đi. Bà đã trẻ ra rồi."

"Chúa phù hộ cho con yêu, à, bà ngoại đã trẻ lại rồi à?"

"Thật sự."

Bà nghĩ tôi đang cố làm bà vui, "Bà ơi, bà cứ nói đi."

"Chúa phù hộ cho con yêu, bà đi soi gương." Bà nội đi về phía gương, nhưng khi nhìn vào gương, bà choáng váng. Bà nhìn tôi với vẻ hoài nghi, “Chúa phù hộ cho con yêu, bà thực sự đã trẻ ra rồi à?”

"À."

"Bà nội dạo này, có một đại tỷ thường nói với ta trong mộng rằng phụ nữ làm tình với ta sẽ trẻ ra. Trong mộng còn có một nơi gọi là Thường Tự. Có rất nhiều tướng lĩnh mặc áo giáp trông giống như các tướng lĩnh trong Tiểu Nhân Thư. Đại tỷ tên Yến Nhi nói rằng Thường Tự ở phía trên Đại La hay gì đó."

"Này, Chúa phù hộ cho tôi trong giấc mơ đã nhận được một yêu cầu từ nữ thần. Chẳng trách nó lại có tác dụng tốt như vậy." Bà nội đã đến. Lúc này trông cô như đã ba mươi tuổi. Cô ấy hôn lên trán tôi bằng miệng, "Chúa phù hộ cho em, em thật là báu vật."

Bà nội lại mở chăn ra, hôn lên cặc tôi, “Lý Hồng Mai, thôn lữ đoàn muốn gặp con có việc.”

"Chúa phù hộ cho con, con yêu. Bà đang gặp rắc rối. Chúa phù hộ con, con ơi, hãy đi ngủ đi."

Bà tôi ra ngoài có việc gì đó. Tôi quan hệ với bà ngoại rất lâu, cơ thể mệt mỏi nên ngủ rất sâu. Thật hiếm khi tôi không mơ về chùa Trường Thần. Có lẽ chị Yan'er thấy tôi mệt nên để tôi nghỉ ngơi. Khi tôi thức dậy thì trời đã tối.

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?" Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh. Đó là chị Yan'er. Tôi hơi ngạc nhiên. Bên cạnh có một người chị mặc đồ đen. "Sư phụ, xin chào, ta là thần khí của ngài, Lôi Đình. Bây giờ ta cải trang thành xe lăn của ngài, tên ta là Diệp Đình."

"Diệp Đình, hai chị em Yan'er, chị là ai..."

"Sư phụ, chúng ta tới dạy ngài cách khống chế bùa chú. Với bùa chú, ngài có thể thoải mái xác định người phụ nữ mà mình muốn quan hệ trẻ hơn bao nhiêu tuổi."

Bộ ngực lớn của Diệp Đình áp vào bên trái mặt tôi, còn bộ ngực của chị Yan'er thì áp vào má phải của tôi, khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. Yan'er vuốt ve dương vật của tôi và nói với tôi: "Sư phụ, tôi sẽ nhập công thức vào biển thần thánh của bạn." Tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp tràn vào toàn thân, cơ thể tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, "Chủ nhân, chúng tôi sẽ loại bỏ mọi vết bẩn trên cơ thể ngài và ngài có thể thoải mái sử dụng ma lực của mình."

Yan'er nói với tôi: "Sư phụ, nếu trong lòng ngài nghĩ, nếu ngài nhấc một vật lên thì vật đó sẽ bay lên."

"Ồ." Tôi nhìn chiếc ghế dài dưới gầm giường và nghĩ đến việc làm cho chiếc ghế bay lên. Quả nhiên, chiếc ghế đã bay lên theo ý muốn của tôi. Như thể tôi có một bàn tay vô hình đang khiêng chiếc ghế dài và bất kỳ đồ vật nào trong nhà đều di chuyển theo ý nghĩ của tôi. Tôi giống như một vị thần. 

"Chà, chị Yan'er, chiếc ghế dài thực sự đang bay. Đây có phải là pháp lực của tôi không? Chị Yan'er, liệu sau này tôi có thể bay lên mây và cưỡi trong sương mù không? Giống như Tôn Ngộ Không, tôi có thể lộn nhào cách xa hàng ngàn dặm."

"Sư phụ ý chí, tương lai ngươi sẽ lại thành thần."

"Tôi có trở thành một vị thần như Giang Tử Á không?"

"Chủ nhân có thể là người thống trị tương lai của thế giới mới." Tôi vẫn không hiểu chị Yan'er nói gì, nhưng tôi không thể nói cho bạn biết chị ấy phấn khích đến mức nào vì trông chị ấy rất mạnh mẽ. "Sư phụ, để ta cho người một chút bùa chú. Người chạm vào viên gạch nào cũng sẽ biến thành vàng."

"Chúa phù hộ cho bà thân yêu của tôi đã trở lại."

Nghe thấy giọng nói của bà tôi, chị Yan'er và Diệp Đình tạm thời biến mất. Tôi ngồi dậy, bà vội vã bước vào phòng. Sắc mặt bà ngoại có chút lo lắng, sợ tôi đói. Trên mặt cô có sự tự trách và bất lực. Mẹ muốn nấu ăn nhưng sợ tôi buồn.

"Chúa phù hộ cho con, mẹ xin lỗi. Bà nội đã đi theo xe của lữ đoàn trong làng đến thị trấn nhỏ để trợ cấp tài nguyên cho những hộ gia đình nghèo. À quên đi, lại là một đàn sói đói ăn không đủ ăn." Bà phàn nàn với những người đó và chạm vào cơ thể tôi. Tôi chỉ để bà đỡ tôi lên xe lăn và cho tôi ra ngoài nhà. Tôi nói tôi muốn thở, bà nội khó chịu mặc rất nhiều quần áo vào người tôi. 

"Chúa phù hộ cho con, bên ngoài lạnh lắm. Đừng lạnh cóng. Bà ơi, xin hãy mặc thêm quần áo vào. Con ra ngoài chơi, con sẽ nấu chút đồ ăn cho mẹ."

Bà nội nói xong liền vào bếp nấu ăn. Nghe tiếng bà ngoại đốt lửa, tôi muốn thử ma thuật nhỏ Yan'er đưa cho tôi. Tình cờ có một số viên đá trong sân. Tôi nhặt một hòn đá và chỉ nó bằng ngón tay. Tôi nhận thấy viên đá từ từ đổi màu và tỏa ánh vàng rực rỡ. Vì vậy, tôi đã sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để triệu hồi thêm nhiều viên đá mà không thu hút sự chú ý của bà và biến từng viên một thành vàng. Với số vàng này, có lẽ gia đình tôi có thể sống tốt. Con trai, lúc mẹ đang vui thì thấy ngoài cửa có mấy viên gạch nên ra cửa nhặt mấy viên gạch rồi dùng thần thông biến chúng thành vàng. Đột nhiên có một vị khách không mời mà đến, người hàng xóm phiền phức Vương Lạc Sơn. Anh ta hơi mập, mặc quần áo màu xanh, trên mặt có chút mỡ, khiến tôi cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng. "Sao cậu lại chạm vào gạch của tôi?" Anh ấy nói với tôi như một con chó rừng. 

"Ai nói đây là gạch của ngươi? Đây rõ ràng là mấy viên gạch vỡ."

"Ta có chút việc cùng bà nội của ngươi, bà nội ngươi đâu?" Anh ấy nói với tôi một cách gay gắt. Tôi không muốn chú ý đến anh ấy. Chắc chắn anh ta đến để gây khó dễ cho gia đình tôi và cố tình tìm cách gây rắc rối. "Anh Vương, có chuyện gì vậy?" Bà nội dừng việc đang làm, bước nhanh về phía cửa nhà, không hài lòng nói với Vương Lạc Sơn. Bà không hề mỉm cười với những người đàn ông khác. 

"Anh Vương, sao hôm nay anh lại tức giận với Thiên Hữu như vậy? Anh đến nhà tôi làm gì? Tôi nói cho anh biết, đừng ức hiếp Thiên Hữu."

“Ồ, con trai anh đã chạm vào gạch nhà tôi.”

"Vương ca, Thiên Hữu nhà ta sẽ không chạm vào gạch nhà ngươi. Đừng nghĩ tới việc tống tiền nhà chúng ta."

Tôi ôm xe lăn nói với Vương Lạc Sơn: “Chỉ là vài viên gạch vỡ mà thôi, bà nội chỉ muốn ức hiếp nhà chúng ta mà thôi.”

"Lý Hồng Mai, con của ngươi chạm vào gạch của ta vì cái gì phải bồi thường?"

"Anh Vương, xin đừng nhân cơ hội này mà tống tiền chúng tôi. Gia đình chúng tôi không có nhiều tiền, con gái chúng tôi chỉ kiếm được một ít tiền ở thành phố lớn. Tại sao anh không ức hiếp gia đình chúng tôi chỉ vì anh có ba đứa con trai?"

"Ai bảo ngươi không nghe Quốc Hoa? Hiện tại hắn đã kết hôn với một giáo viên ở thành phố lớn, có gia đình mới. Quách Hoa còn đang làm việc ở một công ty lớn, có tiền." Vương Lạc Sơn cũng liếc nhìn tôi. “Nếu không phải lúc đầu ngươi không khôn ngoan, có lẽ ngươi đã theo Quách Hoa và Tiểu Băng đến thành phố lớn để tận hưởng hạnh phúc của bọn họ.”

"Anh Vương, nếu anh đến đây để chiêu đãi gia đình chúng tôi thì xin hãy quay lại."

"Ồ, anh vẫn không thừa nhận điều đó." Vương Lạc Sơn tức giận nói với bà tôi: "Nhìn này, đồ ăn ở nhà kỳ thực đều được làm từ khoai tây. Chậc chậc, nếu cháu trai tôi nhìn thấy chắc chắn sẽ nói đây là thức ăn cho lợn. Nhà bà có đủ tiền mua thịt không? Bà nghèo lắm mà nghèo nên phải cho tôi mấy viên gạch." Vương Lạc Sơn trong nhà có ba người con trai, trong đó có hai người là cán bộ của lữ đoàn trong làng nên coi thường nhà chúng tôi. 

"Vương Lạc Sơn, nếu ngươi còn nói những lời mỉa mai nữa thì hãy rời khỏi đây. Gia đình chúng tôi không chào đón ngươi."

Vương Lạc Sơn cẩn thận nhìn bà nội rồi nói: "Này, Lý Hồng Mai, bà đã trẻ ra rất nhiều rồi, nếu nhà bà không trả thì dùng thân mình mà trả nợ." Vương Lạc Sơn liếc mắt nhìn bà nội, điều này khiến tôi và bà nội cảm thấy vô cùng chán ghét Vương Lạc Sơn này. 

Bà ngoại nhặt một cây chổi từ ngoài sân đập vào đầu Vương Lạc Sơn. Nhưng Vương Lạc Sơn dù sao cũng là nam nhân. "Lý Hồng Mai, ngươi còn dám đánh ta, ta kêu con trai ta dọn dẹp nhà cửa, nó có rất nhiều thủ đoạn, bây giờ để ta chơi với ngươi và đền bù." Vương Lạc Sơn chộp lấy cây chổi ném đi. Anh ta nắm lấy vai bà nội và muốn cưỡng hiếp bà. 

Để cứu bà tôi, tôi đã dùng một viên đá vàng đập vào đầu Vương Lạc Sơn, "Ôi, con khốn nạn này, sao dám đánh tôi." Vương Lạc Sơn sờ đầu chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy viên đá vàng trên mặt đất, mắt anh ta gần như lồi ra: "Số vàng này là từ đó mà ra." Vương Lạc Sơn buông bà nội ra, đi nhặt vàng dưới đất. 

"Gia đình chúng tôi giàu có hơn nhà ông rất nhiều. Lão súc sinh này, đừng nghĩ đến việc làm tổn thương bà nội." Tôi ngồi trên xe lăn và liên tục ném vàng vào Vương Lạc Sơn. Nước bọt tham lam của anh gần như chảy ra. Tôi cứ nhặt số vàng rơi dưới đất lên. Tôi khống chế vàng và đánh vào mũi Vương Lạc Sơn. Vương Lạc Sơn lập tức bịt mũi lăn lộn. 

"À." Trước sự ngạc nhiên của bà nội, tôi dùng pháp lực nâng Vương Lạc Sơn lên và ném nó vào trong sân. Tôi cũng dùng sỏi và gậy gỗ từ sân đánh Vương Lạc Sơn. "Ôi, đau quá. Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Vương Lạc Sơn đau đớn lăn lộn trên mặt đất, "Sư phụ, hắn rất dễ gặp rắc rối, giao cho ta và Yến Nhi." Giọng nói của chị gái Diệp Đình vang lên bên tai tôi. Diệp Đình và Yan'er bước tới và tóm lấy Vương La Sơn, đá Vương La Sơn ra ngoài và ném Vương La Sơn trở lại sân của mình. May mắn thay, Vương Lạc Sơn chỉ sống ở nhà. 

"Sư phụ, ngài yên tâm, chúng ta đã thay đổi trí nhớ của hắn, khiến hắn cho là hắn ngã xuống." Diệp Đình và Yan'er đã báo cáo với tôi. Bà nội lẽ ra không thể nhìn thấy Yan'er và Diệp Đình. "Chúa phù hộ cho em yêu, vừa rồi có phải em đã làm điều đó không?"

"Bà nội, cháu làm được rồi."

"Chúa phù hộ bảo bối của chúng ta lợi hại như vậy, kẻ xấu phải trừng phạt." Diệp Đình nói với tôi rằng cô ấy đã khiến Vương La Sơn nhìn thấy tôi và bà tôi, khiến gia đình tôi đặc biệt sợ hãi. Bà nội đi chuẩn bị đồ ăn trong bếp. Sau khi ăn tối với bà, tôi đề nghị bà và tôi quan hệ tình dục lần nữa. 

Lần này, bà ôm tôi, tôi ngồi giữa hai chân bà. Quy đầu của tôi được đưa thẳng vào âm vật của bà, kéo dài và co lại. Âm thanh bắn tung tóe của tinh dịch lại hiện lên trong đầu tôi. Bà cũng lè lưỡi với tôi. Tôi khéo léo mở miệng, để lưỡi mình tạo thành cầu nối thịt với lưỡi của bà, đồng thời giữ phần thân dưới lại với nhau. 

Thành thịt của bà vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, tôi cảm thấy chất dịch từ âm đạo của bà đã chảy như thác nước. Bây giờ tôi đâm vào bức tường thịt của bà tôi rất chậm. Tôi kéo thắt lưng của tôi để làm cứng con cặc căng sữa của tôi. Con cặc của tôi cuối cùng cũng bắt đầu đập vào tường của bà tôi. Khi con cặc của tôi cứng lại trong âm đạo của bà tôi, tôi bắt đầu tăng tốc. 

"Chúa phù hộ cho bé, con làm cho bà cảm thấy thoải mái quá, ừm, à, chúa phù hộ cho bé... bà cảm thấy như sắp... xuất tinh lần nữa, à, chúa phù hộ cho bé, bà ngoại vất vả, chúa phù hộ cho bà ấy thật mạnh, ah ah." Bà nội hét lên trong khi cơ thể bà co giật, dương vật của tôi va vào người bà, eo bà vặn vẹo dữ dội, chân bà nắm chặt ga trải giường, mặt bà đã đỏ bừng. 

"Chúa phù hộ cho con, con yêu, hãy sử dụng sức mạnh lớn nhất của con, à, ừm, à, và nhét nó thật mạnh vào bụng bà. Chúa phù hộ cho con, con yêu, bà yêu con cặc nhỏ của con, ừm, con cặc lớn."

"Hừm... Bảo bối, cầu Chúa phù hộ cho bà nội, bà sẽ vui lắm. Bà nội còn muốn dùng cặc của cháu để đổ tinh dịch vào âm đạo và tử cung của bà. Tốt nhất là nhét cặc của cháu vào tử cung của bà, a a a." Tôi nhìn bà ngoại hai má đỏ bừng, có thể giả làm Quan Công. Nghe giọng nói thoải mái và dâm đãng của bà, tôi không còn cách nào khác là phải đẩy mạnh hơn, ước gì toàn bộ kang sẽ sập xuống, va vào âm hộ của bà. 

"Ah ah ah, ừm... Chúa phù hộ cho con tôi, bà cảm thấy thật tuyệt." Cặc tôi đập mạnh vào tử cung của bà, như thể tinh dịch của tôi đang được bơm vào tử cung của bà, "A a a." Bà rên rỉ như một con thú cái đang động dục, tận hưởng công việc của cặc tôi trong tử cung của bà. 

"A... Làm ta vui quá. Bà ơi, cháu rất muốn Chúa phù hộ cho bảo bối cùng bà ngoại làm tình một vạn năm. Được rồi, không phải vạn năm, mà là mãi mãi!" Bà ôm tôi thật chặt và sợ phải xa tôi. "Ừm... ừm..."

“Địt mẹ đi… cưng à… nếu anh không phải là cháu trai của tôi mà là chồng của tôi thì tốt quá… Khi đó tôi có thể sinh cho anh rất nhiều con gái, vô số con gái.”

"Ừ... Chúa phù hộ cho em, em yêu, dùng sức mạnh của em đi, chết tiệt tôi đi, chết tiệt tôi đi!"

Tiếng hét của bà ngày càng lớn hơn và bà bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Chân bà vô tình chạm tới mông tôi. Cảm giác mềm mại của chiếc tất khiến mông tôi nhột nhột, nhưng lại rất dễ chịu, đồng thời còn dính đầy nước ép tình yêu ấm áp của bà tôi.

"A...Tôi sắp chết rồi!" 

"Ra ngoài! Tôi tới đây."

"Em yêu...đụ anh mạnh hơn nữa đi!"

“À…………”

Khi tôi quan hệ tình dục, bà tôi thực sự trở nên trẻ hơn, giống như bà ở độ tuổi đôi mươi, đúng như tôi mong đợi, và làn da của bà trở nên trắng và mịn màng hơn rất nhiều. Thấy cô ấy trẻ ra nhiều, tôi đưa dương vật của mình mạnh hơn, chạm vào môi dưới của cô ấy, môi dưới của cô ấy nuốt sâu hơn, “Chà, Chúa phù hộ cho em, em yêu, cố gắng lên nhé.”

“Ồ, à, à, à, à, à, à.” Chất lỏng tình yêu tích tụ trên chiếc kang bao phủ đôi chân của bà tôi trong những chiếc tất. “Chúa phù hộ cho mẹ, con ơi, dùng con cặc to của con đi… để bà nội sướng quá, sung sướng chết đi được, nên nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa…” Âm hộ của bà như một cái hố không đáy, hấp thụ cơn giận do cặc tôi phóng ra.

Bà tôi vừa dứt lời, tốc độ cặc của tôi tiếp tục tăng lên. Bức tường thịt của bà kích thích con cặc của tôi và một dòng nhiệt tuôn ra từ cặc tôi. Lần thứ mười hai trong ngày hôm nay, dòng nước trắng ấm bắn vào tử cung của bà tôi. Tôi e rằng Daonai đã bị tôi in dấu chỉ là tôi mà thôi. Cùng lúc đó, bà tôi cũng bị tôi kích thích lên đỉnh và phun ra thứ nước tình yêu ấm áp tương tự. Miệng bà lại hôn vào miệng tôi. Tôi và bà tiếp tục quan hệ bằng lưỡi, giao hợp và làm tình hai chiều. 

"Ohhh...tốt quá em yêu, em đánh vào cổ tử cung của anh rồi!"

"A...ah, cưng à, cặc của cưng đang chăm sóc tử cung của bà rất tốt đấy, ừm, à, à!"

Âm hộ của bà nội tràn ngập con cặc dày và nóng bỏng của tôi, và những nếp gấp cong của tôi đã mang lại cho cặc tôi sự kích thích lớn. Mỗi lần anh đâm vào đều có cảm giác như có vô số xúc tu đang hút lấy anh. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng rên rỉ của bà tôi và tôi mang đến cảm giác ấm áp cho căn nhà nhỏ, “Pah, pah.” Giọng nói dâm đãng vang vọng khắp nhà. Âm đạo của bà dường như còn sống, nuốt chửng cái đầu nhỏ của tôi và ép tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi thâm nhập vào con cặc của mình mạnh hơn, trộn tinh dịch từ cơ thể tôi với nước ép tình yêu của bà tôi. 

Thịt và nước va chạm dữ dội, bàn tay của bà nội tóm lấy cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân bà đang run rẩy, và tôi cũng run rẩy, vì cảm giác dễ chịu của cả cơ thể vang vọng từ cặc tôi. Tôi nghĩ bà cũng rất thoải mái. Tinh dịch hòa với tinh dịch nhỏ xuống đất, trộn lẫn với vài giọt mồ hôi. 

Mãi cho đến khi tôi xuất tinh lần thứ mười, tôi mới tạm thời ngừng giao hợp và nói: “Bà ơi, bà lại trẻ ra rồi”.

"Đây chắc hẳn là công lao của đứa con được Chúa ban phước cho chúng ta."

Khi tôi nói, con cặc của tôi tiếp tục đẩy. Bà tôi không sợ người khác nhìn thấy. Có lẽ cô ấy đã mặc quần áo cho tôi. Cô ấy nhấc chân tôi lên và quay trở lại phòng ngủ trong khi làm việc đó với tôi. Trên giường, bà tôi tiếp tục cho tôi thỏa mãn cơ thể bà bằng cặc của mình. Ham muốn của tôi cũng được khơi dậy vô hạn. Tôi liên tục dùng cặc của mình đánh vào âm vật của bà tôi. Bà còn dang rộng mông và chân ra để cặc tôi dễ dàng thâm nhập hơn. 

"A, Chúa phù hộ cho con yêu, bà nội muốn làm vợ con. Chà, cảm giác thật tuyệt. Chúa phù hộ cho con yêu, cặc của mẹ ngon quá. Bà nhất định phải là vợ của con." Não của bà lại bắt đầu mất đi ý thức vì bà quá hạnh phúc khi được tôi đụ. Tuy nhiên, tôi thực sự muốn cưới bà ngoại nên tôi dùng eo đẩy mạnh hơn và đẩy mạnh vào trong bụng bà. 

Quy đầu của tôi tiếp tục tỏa ra sự tức giận trong âm đạo của bà tôi, và tôi đã xuất tinh lần thứ mười ba và mười bốn. Mỗi lần như vậy, tiếng rên rỉ của bà tôi càng lớn hơn. Bà ôm tôi và tiếp tục thực hiện động tác pít-tông trên giường cho đến khi tôi và bà nội ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi hơi mệt vì làm tình với bà tối qua. "Chúa phù hộ cho con yêu, bà của con sẽ sớm quay lại." Bà vừa cho tôi ăn vừa giải thích với tôi: “Bà ơi, bà có về không?” Bà nội tôi, Vương Ngọc Hoa khi còn trẻ cũng rất xinh đẹp. Sau khi người ông độc ác bỏ rơi bà, bà tôi sống một mình, vì bà nội cũng là một trong những người bảo vệ tôi, thậm chí cả bố tôi cũng từ bỏ mẹ ông. Tôi thậm chí còn nghe nói rằng cha tôi đã cưỡng hiếp cô ấy trong những năm đầu đời. Vì vậy, tôi không muốn coi hai người đàn ông đó như người thân, và tôi thề sẽ bắt hai người đàn ông đó phải trả giá đắt. 

"Chúa phù hộ cho con, bà đã trẻ lại. Làm sao bây giờ bà có thể gặp được những người trong làng." Bà nội có chút lo lắng. Bà ngoại bây giờ đã là một phụ nữ xinh đẹp. Khi còn nhỏ, bà ngoại thích làm xấu để che đậy. Khi bà lo lắng, tôi nhìn bà với vẻ lo lắng. Trong làng có rất nhiều cử nhân, xã hội đen có bà ngoại xinh đẹp như vậy. Nếu họ biết chuyện thì không được làm hại bà nội. 

Ngay lúc tôi đang lo lắng, giọng nói của chị Yan'er lại vang lên trong đầu tôi: "Sư phụ, ngài có thể phái thần tướng đến bảo vệ bà nội của mình."

"Được rồi, Yến Nhi tỷ, thỉnh phái thần tướng tới bảo hộ bà nội."

"Sư phụ, ta đã phái thần tướng Phù Càn đi theo bà nội của ngươi." Tôi nhìn thấy một vị thần tướng đang bảo vệ bà nội với hai thanh kiếm bên cạnh, tôi thở phào nhẹ nhõm. Vị tướng thần thánh dường như là một phụ nữ. Bà nội nhìn đống tro tàn trong nhà, “Ôi trời phù hộ cho con, xin hãy rắc một ít tro lên mặt bà ngoại.”

Bà nội đi đến bên bếp bôi tro lên mặt, nữ thần tên là Fugan nói với tôi: "Sư phụ, thần sẽ báo con. Ta sẽ bảo vệ bà nội của con." Tóc của Fugan có màu xanh lam khiến người ta liên tưởng đến màu của bầu trời.

Bà nội bỏ đi vì bà còn phải làm ruộng. Gia đình rất khó khăn vì ông nội và bố tôi bỏ đi sớm, mẹ tôi làm việc ở một thành phố lớn, còn bà tôi tìm được việc làm ở một thị trấn nhỏ. Cụ thể, công việc đặt gạch, đá dù sao cũng rất vất vả. Bây giờ chỉ còn bà nội ở lại chăm sóc tôi. Ngày thường, khi tôi đi cày ruộng, bà tôi lấy cuốc và những dụng cụ bà dùng để làm ruộng bôi một ít bụi lên mặt. Cô ấy trông giống như một người ăn xin.

Tôi đi cày đất ngay khi rời khỏi nhà. Tôi biết được chuyện xảy ra với bà tôi ngày hôm nay thông qua sức mạnh ma thuật của mình. Sau khi bà tôi rời khỏi nhà, tôi gặp lại Vương Lạc Sơn, nhưng anh ấy không còn ký ức gì về ngày hôm qua. Lúc này anh ta đang chửi bới và nói rằng mình không may mắn và tại sao lại bị ngã. Bà nội cũng biết thần thông của tôi nên không có gì ngạc nhiên khi Vương Lạc Sơn lại cho rằng mặt ông có vết bầm tím và sưng tấy. 

Khi bà tôi đi ngang qua Vương Lạc Sơn, bà thậm chí còn không thèm nhìn bà. Cô không muốn để ý đến anh nên đi thẳng ra đồng. Hôm nay bà nội về, vẫn đang xếp gạch đá ở thị trấn nhỏ, nhưng công trình lại bị đình trệ nên viết thư cho bà nội, nói sẽ cùng tôi đi lại. Hôm nay bà nội bắt xe buýt về làng cách đó không xa, đang đi bộ về phía làng. 

Anh muốn cho em một bất ngờ. Bà nội cũng còn khá trẻ, chỉ bốn mươi sáu tuổi. Cô ấy đi tất chân và mặc váy hở hang vì thời tiết rất nóng. Khi đi bộ từ bến xe đến làng chúng tôi, cô phải đi qua một cánh đồng. Bà nội lén nhìn vào cánh đồng của chúng tôi và thấy bà đang cày đất. 

“Mẹ chồng tôi đi cày ruộng sớm thế!” Bà nội đang suy nghĩ có nên giúp bà không thì đột nhiên có vài người đàn ông rảnh rỗi đi tới. 

"Này, đây không phải là bà nội của đứa bé đó sao (một từ cực kỳ xúc phạm tôi)? Quách Hoa nhờ ngươi giết con nhỏ thua cuộc đó, ngươi không nghe, hiện tại nhà ngươi thậm chí không có nam nhân giúp cày."

"Quốc Hoa ca ca bây giờ giàu có rồi, ôi, sinh ra có chút lãng phí, ông trời sẽ đền bù cho anh ấy, cho anh ấy có một gia đình mới. Nghe nói vợ anh ấy giàu có, có năng lực, lại xinh đẹp."

"Lý Hồng Mai, ta đã nói với ngươi, ngươi mới bốn mươi lăm tuổi, ngươi nhìn xem, trong thôn chúng ta có rất nhiều độc thân, ngươi tái hôn thì thế nào? Được rồi, ngươi không cần mang theo cái kia tiểu bại hoại đi theo, phiền toái đúng không?"

Bà nội có chút tức giận khi thấy những người đó chỉ vào mình. Bà nội nói với vẻ không khiêm tốn cũng không trịch thượng: “Việc gì của con cũng không lớn bằng con Chúa phù hộ của bà. So với con, Chúa phù hộ con, bọn họ chẳng khác nào một lũ hoạn quan.”

"Lý Hồng Mai, bà già xấu xí, bà gọi cái gì vậy? Dù thế nào đi nữa, chúng tôi vẫn tốt hơn một kẻ què quặt. Chúng tôi có tứ chi khỏe mạnh... à."

“Đừng nói về đứa con được Chúa phù hộ của tôi…”

"Ta nói cho ngươi biết, lão bà đây, ta là độc thân, thiếu nữ nhân, ta cho rằng ngươi cũng tốt, để ta đẩy lão phu nhân này xuống đất, chúng ta cùng vui vẻ." Những người nhàn rỗi xung quanh cũng háo hức muốn thử. 

Đột nhiên, xương của người đàn ông hét lên rằng anh ta sẽ hãm hiếp bà nội phát ra tiếng răng rắc, và xương một bên cánh tay của anh ta bị gãy, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tiếng hét như lợn vang vọng khắp cánh đồng. Vì vẫn còn sớm nên xung quanh cơ bản không có ai khác. Người đàn ông che tay, quỳ xuống đất, thở hổn hển. 

"Vương Lưu, ngươi sao vậy?" Mấy người xung quanh lập tức tiến đến vây quanh Vương Lục cầu cứu, nhưng lại có tiếng xương gãy, hai chân Vương Lục cũng bị gãy. "Ahhh, ồ ồ ồ ồ." Vương Lưu bất tỉnh trong tiếng tru thảm thiết.

Những người làm biếng lập tức bế Vương Lưu về làng mà không dám quay lại. Họ sợ rằng đó là ma. Những người làm biếng cho rằng đó là ma. Bà già đã chết Lý Hồng Mỹ thực sự xui xẻo và bị thu hút bởi ma quỷ. Những người làm biếng rất bối rối và phải rời đi trong tuyệt vọng.

"Có lẽ tổ tiên của Lý Hồng Mỹ đang tức giận."

"Nó bị ma ám." Bà nội hơi sốc khi thấy nhiều người hỗn loạn bỏ đi, nhưng nghĩ đến khả năng của tôi, bà cứ tưởng là do tôi làm, tất cả đều là do Phú Can làm. Phú Can không muốn để những người nhàn rỗi đó đi, liền phóng ra mấy phân thân đánh gãy tứ chi những người đó, khiến những người đó liên tục kêu la: “Cứu với, thực xin lỗi, chúng tôi không dám mắng Lý Hồng Mai nữa. Lão Lý, xin hãy tha thứ cho chúng tôi."

Người nghèo tưởng đó là ma. Thần tướng Phú Can là một trong những nữ thần xấu tính nhất ở Chang Temple. "Nếu dám chửi bới, ngươi sẽ phải trả giá đắt."

Vài ổ khóa hoa lan xuất hiện trong tay Phù Càn, linh hồn của một người trực tiếp bị rút ra. Một vết nứt trên mặt đất theo lệnh của Phú Can mở ra, và một biển lửa xuất hiện trong vết nứt. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Linh hồn của Phú Can như bị ném vào trong. "Hãy suy ngẫm về những sai lầm của chúng ta trong địa ngục."

Sau đó là tiếng tiếp theo, "À à." Sau khi đuổi linh hồn của những người này xuống địa ngục, Fugan không hề ngồi yên, sau đó dùng lửa thần thánh để loại bỏ thi thể của những người này khỏi thế giới. Trở lại Fugan, Fugan giải quyết mọi chuyện một cách lặng lẽ và gọn gàng. Cô ấy cũng có một cuốn sách nhỏ xóa đi ký ức. Cô dùng bút lông viết vài nét lên tập sách, khiến cả làng quên đi những kẻ lười biếng đó. Tôi quên đề cập đến tên và sự tồn tại của chùa Chang. Dường như có một số địa ngục gắn liền với nó. Khi Phù Gan trở về, ta mới biết những kẻ lười biếng mắng ta đã bị Phù Gan dụ dỗ linh hồn, linh hồn vĩnh viễn bị đày xuống địa ngục. Cùng lúc đó, một tên xã hội đen muốn lợi dụng bà nội và Vương Lạc Sơn cũng bị đày xuống địa ngục. Sau thời gian này, chỉ có tôi đủ ghét tôi mới giao Phú Can. 

Nhưng mặc dù Phú Can đã làm điều gì đó hơi cực đoan nhưng những người đó vẫn đáng bị trừng phạt và tôi không hề có thiện cảm với họ. Để họ hối hận mãi mãi trong địa ngục. Khi tôi về với bà ngoại, bà tôi hơi mệt nên ra suối lấy nước uống. 

Do nước suối chưa bị ô nhiễm vào những năm 1980 nên khi bà tôi đi gánh nước, bà vô tình làm rơi ấm nước và nước suối tạt vào mặt. Bà nội ra suối nhặt ấm nước. Bà nội cũng tiến lại gần và nói: “Mẹ ơi, con đang đi lấy nước đấy!”

"Ồ, em yêu, em vừa từ thị trấn nhỏ trở về và công việc của em đã xong rồi."

"Này, quên nó đi. Chúng tôi đồng ý làm việc trong một năm và trả lương hàng tháng, nhưng chúng tôi đã hủy bỏ vào phút cuối. Tôi chỉ kiếm được chưa đầy ba tháng. Này mẹ chồng, sao mặt mẹ trông trẻ hơn nhiều thế?"

“Tất cả đều là kết quả của Chúa phù hộ cho bé. Cầu Chúa phù hộ cho cháu và cháu…” Bà nội cũng có chút do dự, dù sao bà cũng không thể vạch trần việc bà và tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. 

Mặt khác, tôi được chị Yan'er triệu tập đến chùa Chang. Chị Yan'er đưa tôi vào một căn phòng và nói: "Sư phụ, để giúp ngài phục hồi khả năng nhanh hơn, Yan'er đã quyết định luyện tập song tu với ngài."

"A, song tu là cái gì?"

"Chỉ làm tình với cậu chủ nhỏ của tôi thôi."

"A, chị cả, chị thật sự muốn em..." Dù sao thì tôi cũng chưa từng quan hệ tình dục với ai khác ngoài bà nội. Tôi chưa kịp trả lời, chị Yan'er đã cởi hết quần áo trên người và không chút do dự để lộ vẻ đẹp của mình. Da của chị Yan'er trắng và mềm mại hơn da của bà ngoại.

Chị Yan'er nắm lấy tay tôi và đặt tay tôi lên da chị ấy. Tôi chưa bao giờ trải qua một sự tiếp xúc như vậy. Da của chị Yan'er rất mềm và tan chảy. Sau này, khi trở nên giàu có và trải nghiệm một số loại vải cao cấp, tôi cũng cảm thấy nó không thể so sánh được với làn da của chị Yan'er.

"Sư phụ, tới nhanh." 

Chị Yan'er đã tạo ra một đám mây trông giống như một đám mây lộn nhào giống như nhân vật Tôn Ngộ Không mà tôi yêu thích. Chị Yan'er ngồi trên đó và ôm tôi vào lòng. Cô dang rộng hai chân và nói: "Sư phụ, xin hãy mạnh mẽ thâm nhập Yan'er."

Dương vật vốn đã cương cứng của tôi được đưa thẳng vào âm vật của Chị Yan'er. Tôi không biết chị Yan'er có màng trinh hay không. Dù sao, tôi cảm thấy nước ép tình yêu ấm áp của Chị Yan'er đang làm ẩm dương vật của tôi.

"Được rồi, chủ nhân, xin hãy đập thật mạnh vào cơ thể Yến Nhi." 

Sau khi nghe chị Yan'er nói, tôi buông tay ra và bắt đầu di chuyển con cặc vốn đã to ra của mình, "Pah, pah, pah, pah, pah." Chất lỏng dâm đãng bị tôi vắt ra, bắn tung tóe khắp nơi, “A, chủ nhân, cặc của anh khiến Yến Nhi cảm thấy thoải mái. Sư phụ, ngài nhất định rất thích con cặc của sư phụ."

Chị Yan'er đã chủ động nhét lỗ nhỏ của mình vào cặc của tôi, để quy đầu không có bao quy đầu của tôi lọt vào miệng tử cung của chị ấy, "Sư phụ, à, Chủ nhân, điều này thật tốt, Yan'er hy vọng có thể để Sư phụ đụ cô ấy đến chết."

"Chị Yan'er, chị làm em thấy thoải mái quá. Chị Yan'er, tôi muốn đụ em cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái." Vì trước đây tôi đã thành thạo trong việc quan hệ tình dục với bà nội nên chị Yan'er dù sao cũng là người hầu của tôi, vậy tại sao không đụ cô ấy? 

Vì vậy, tôi đập mạnh hơn vào âm hộ của Chị Yan'er, muốn đẩy con cặc của mình xuyên qua thành tử cung của Chị Yan'er. 

"À... tôi cảm thấy thật tuyệt. Sư phụ Yan'er cảm thấy thật tuyệt. Sư phụ tiếp tục đụ Yan'er một cách dữ dội. Yan'er cảm thấy thật dễ chịu." Nước phun ra khi âm hộ của chị Yan'er rung lên. "A... Master Yan'er cảm thấy thật tuyệt... bạn sẽ đụ Yan'er đến chết."

Chị Yan'er nắm chặt vai tôi hơn. Nước bọt của chị Yan'er thậm chí còn nhỏ xuống tóc tôi. Âm đạo của chị Yan'er đã bị nước ép tình yêu của chính chị làm ướt và mất đi hình dáng ban đầu. "Sư phụ, xin hãy đụ tôi thật mạnh, đụ Yan'er thật mạnh... à."

Dương vật của tôi thọc mạnh vào tử cung của chị Yan'er, chạm vào cổ tử cung, đẩy cổ tử cung của chị Yan'er ra ngoài và phình ra liên tục. Nếu Yan'er chị không phải là một linh khí có lực lượng khổng lồ, e rằng tử cung của chị Yan'er đã di chuyển lên rất nhiều, "Ahhh, Sư phụ, Yan'er cảm thấy thật dễ chịu, ahhh, thật tốt."

"Rắc, gãy, gãy, gãy."

Chân của chị Yan'er vô tình quấn quanh eo tôi. Chân của chị Yan'er cũng là tất, nhưng tôi không nhìn kỹ xem chúng có màu đen không. Cảm giác trơn trượt trên đôi tất của Chị Yan'er khiến tôi muốn làm việc chăm chỉ hơn, biến con cặc của mình thành một con cừu đực đập phá, giống như một nhà sư đánh chuông. 

"Pah...pah...pah."

"Ân, chủ nhân... Chủ nhân... thật thoải mái... Ta cần phải rặn mạnh hơn, ôi a... Yến Nhi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... ôi a... Chủ nhân... Nhan Nhi thật thoải mái... Chỗ của Yến Nhi là chủ nhân... à, tử cung của Yến nhi, ừm... à ồ à à, sư phụ, con muốn... à, con muốn nhiều hơn nữa." Chị Yan'er bị cặc tôi lên đỉnh và phun ra chất lỏng nhớp nháp. Hóa ra dịch âm đạo của thần thánh không khác gì dịch âm đạo của người thường. 

Lúc này, cặc tôi phóng ra cầu vồng trắng và chui vào bụng chị Yan'er. "Ân... Chủ nhân... Ngươi tiến vào Yến nhi trong bụng thật thoải mái... A, thật thoải mái." Tiếng kêu đầy dục vọng của Yan'er gần như xuyên thủng bầu trời. 

Sau khi bà ngoại ở bên kia nói xong về tác dụng thần kỳ của tôi, bà nói: “Ôi, Chúa phù hộ cho đứa bé, thần kỳ quá, vậy thì tôi cũng muốn…”

…

“Con dâu, mẹ hiểu rồi…” Bà nội và bà nội hiểu nhau nói chuyện. Dù sao thì họ cũng phải chăm sóc những kẻ lười biếng, nhưng Bạch Mi Di Thư đã bị Giang Tử Vũ, một ông già độc thân thỉnh thoảng lang thang khắp nơi phát hiện. Giang Tử Vũ này đã ngoài năm mươi và không có vợ. Sở dĩ không có ai chịu gả vợ cho hắn Chỉ vì hắn là kẻ biến thái nên hắn thường thích đi theo bà nội nhìn trộm, nhưng vì trước đây bà luôn làm ra vẻ xấu xí nên hắn không được phép làm điều đó. Bây giờ nhìn thấy cô trở nên xinh đẹp như vậy, Giang Tư Vũ hưng phấn đến mức nhìn thẳng vào cô. 

Bà nội nhìn xuống đất nói: “Bà nội, cầu trời phù hộ cho đứa bé ở nhà… nếu không…”

“Mẹ chồng, con không thể trắng tay được. Tôi sẽ đến cửa hàng trong làng mua một ít đồ ăn cho Tianyou."

"Ồ được rồi, đã đến lúc thiên thần của chúng ta ăn chút đồ ăn nhẹ rồi."

Sau khi bà ngoại rời đi, bà vẫn tiếp tục bận rộn với công việc đồng áng. Giang Tử Vũ nhìn gần hơn giống như một kẻ săn mồi đang săn mồi, "Haha, Lý Hồng Mỹ, em đã trở nên xinh đẹp như vậy, em thật tham lam với anh."

Bà nội vẫn đang cày đất choáng váng đánh rơi chiếc cuốc với vẻ sợ hãi trên mặt. "Lý Hồng Mai, dù sao ngươi cũng không có nam nhân. Hóa ra bạn rất đẹp. Sẽ thật tốt nếu bạn không đưa nó cho tôi."

“Đồ già không biết xấu hổ.”

"Lý Hồng Mai, hôm nay ta muốn trở thành nam nhân." Giang Tử Vũ chỉ có thể lao tới. Giang Tử Vũ mạnh mẽ hơn và trực tiếp tóm lấy bà cô. Bà nội ném cái cuốc vào Giang Tử Vũ, nhưng Giang Tử Vũ dễ dàng né được. "Này, cậu còn muốn đánh tôi thì nhanh lên đánh tôi đi. Tôi đã muốn đụ một người phụ nữ từ lâu rồi. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Lý Hồng Mai, lại đây."

Nhưng lúc này, chiếc phao di chuyển, Giang Tư Vũ còn chưa kịp phản ứng đã bị kéo lên trời: "A a a, cứu, cứu." Giang Tử Vũ hét lên trong không trung, nhưng bà nội hoàn toàn không nghe thấy, "Ai đe dọa người thân của chủ sở hữu sẽ bị trừng phạt."

"A a a a." Phú Can dùng kiếm chém đứt toàn bộ thịt trên cơ thể Giang Tử Vũ bằng vô số con dao. Đó là Linh Trí, và con dao bắt đầu từ con cặc của Giang Tử Vũ. "Muốn hãm hiếp người thân của chủ nhân thì phải bị trừng phạt." Đôi mắt của Phú Can đã chuyển sang màu xanh lam và anh ta dùng vô số con dao để cắt bi của Giang Tử Vũ. Đã chết hoàn toàn, tiếng hét của Giang Tử Vũ vô cùng đáng thương, "Rác rưởi như ngươi sẽ không bao giờ tái sinh ở Cửu U Địa Ngục." Con dao nhanh chóng cắt cơ thể của Giang Tử Vũ thành một bộ xương, Fugan trực tiếp ném linh hồn sợ hãi của Giang Tử Vũ xuống địa ngục. Bà nội bối rối khi thấy Giang Tử Vũ đột nhiên biến mất? 

Phó Càn trực tiếp xuất hiện trước mặt bà nội, "Thần chùa Thường sẽ tỏ lòng tôn kính Phù Càn, sư phụ của ta, bà nội."

"À, cậu đang làm gì vậy?"

"Tôi ở đây để bảo vệ bạn theo lệnh của tình nhân của tôi."

Khi bà nội nghĩ về những gì tôi đã nói với ông, bà cảm thấy rất vui mừng, “Ồ, bà thực sự có một đứa cháu ngoan, và bà có thể để nữ thần bảo vệ mình.” Bà nội khen ngợi khả năng của tôi nhưng bà không biết rằng tôi đang song tu với tình nhân của “nữ thần” ở chùa Chang. 

"Bà nội, đồng chủ nhân, đừng sợ. Fugan có thể triệu hoán, ma binh sẽ giúp bà canh tác đất đai." Thỉnh thoảng lại có một lượng lớn thần binh xuất hiện để giúp bà nội cày ruộng. "Ồ, có những vị thần này giúp đỡ, từ giờ trở đi tôi có thể cày đất..."

"Bà nội, đồng chủ nhân, những ma binh này cũng không phải thần. Từ nay trở đi, mảnh đất này sẽ do ta ma binh canh tác."

"Thật là cháu trai, sau này ta nhất định sẽ sinh ra thật nhiều con gái cho tiểu Thiên Hữu của ta." Vì đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nên bà tôi không còn chấp nhận người đàn ông nào khác nữa. Trong lòng cô ấy chỉ có tôi thôi. "Vậy ta trước tiên quay về gặp Thiên Hữu bảo bối của ta."

Bà nội lại lau bụi trên mặt cho che đi. Rốt cuộc, có rất nhiều xã hội đen và cặn bã trong ngôi làng này. Chuyện con trai cưỡng hiếp mẹ cũng thường xuyên xảy ra ở ngôi làng này. Sẽ thật tuyệt nếu một ngày nào đó họ có thể rời khỏi ngôi làng này và mang theo Hài nhi Chúa phù hộ. "Bà nội, bà yên tâm. Hôm qua bà chủ đã đối phó với một tên cặn bã muốn hãm hiếp bà. Bà chủ có chút ôn nhu, nhưng phúc thiên sẽ khiến bà nội đồng sở hữu trút giận."

Chiếc kang của Vương La Sơn đang nghỉ ngơi ở nhà đột nhiên nứt ra. Trước khi Vương Lạc Sơn kịp phản ứng, anh ta đã rơi thẳng vào địa ngục vô tận và sẽ không bao giờ được đầu thai. "Bà nội, bà yên tâm, Vương Lạc Sơn sẽ không bao giờ làm tổn thương bà. Tôi đã ném hắn vào địa ngục vô tận, hắn sẽ bị lửa đất hành hạ và không bao giờ được đầu thai."

“Con ngoan, con ngoan, Chúa phù hộ cho con của mẹ…” Bà ngoại khen con và càng ngày càng muốn làm tình với tôi. Nước bọt của chị Yan'er đã chảy đầy ngực chị Yan'er. "A... Ừm, sư phụ... Nhan Nhi thật thoải mái." Khi ngồi, tôi cảm thấy như có một dòng nước ấm xâm nhập vào cơ thể mình, như thể tôi có một nguồn ma lực vô hạn. Khi đang làm việc đó, tôi sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để tạo ra một ngọn núi nhỏ bằng vàng. Với sự giúp đỡ của chị Yan'er, tôi chắc chắn sẽ có thể giúp gia đình tôi thoát khỏi nhiều khó khăn.

Hãy để mẹ, bà, bà của tôi đều sống một cuộc sống tốt đẹp. Chà, nó thậm chí còn có thể giúp bà cố của tôi ở một thị trấn nhỏ có một cuộc sống tốt đẹp. Bà cố của tôi dường như điều hành một số ngành nghề tùy chỉnh ở thị trấn nhỏ, nhưng bà tôi không nói nhiều với tôi, và tôi cũng không biết tình hình cụ thể.

"Sư phụ Yan'er vui mừng quá, Master Yan'er lại sắp ra ngoài." Tinh dịch của tôi phun ra cùng với tinh dịch của chị Yan'er. Tinh dịch của tôi hòa vào nước ép tình yêu của chị Yan'er, đồng thời, tử cung của chị Yan'er cũng in dấu vào tôi.

Tôi phát hiện ra rằng càng quan hệ tình dục với chị Yan'er, trong cơ thể tôi càng có nhiều ma lực không bao giờ có thể sử dụng hết. Tôi cảm thấy mình là người duy nhất trên toàn thế giới. Nếu sức mạnh của tôi đủ mạnh, thế giới có thể đóng cửa lại theo ý muốn của tôi.

"A a... Nhan Nhi thật cao hứng. Nhan Nhi sắp bị chủ nhân đánh thành từng mảnh... Chủ nhân lợi hại như vậy... Nhan Nhi bị chủ nhân rễ bụi lấp đầy đến tận miệng... Nhan Nhi tử cung!"

"Chị Yan'er, rễ bụi là gì?"

"Chà, Chủ nhân... Trần Căn là... ahhh... Chà, Yan'er sắp chết rồi. Trần Căn là con gà trống của Chủ nhân... ugh."

"Chị Yan'er, tên tôi có phải là Chengen không?"

"Ừm, dương vật của sư phụ thật tốt, a a... Yến Nhi cảm giác toàn thân nhẹ nhàng rung động. Sư phụ đụ ta đến mức toàn thân kiệt sức... a a... cảm giác thật sướng." Nhìn màn trình diễn cường điệu của chị Yan'er, tôi vô thức cảm thấy vô cùng tự hào về dương vật nhỏ bé của mình. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap."

Khóe miệng của Yến Nhi phát ra tiếng kêu dâm thiết càng mạnh mẽ hơn, "Ôi chao a... Chủ nhân... ừm... a a a... tử cung của ta không chịu nổi nữa... a a a... Tử cung của Yến nhi... a a."

Âm vật của Yan'er đã bị Âm Long của tôi khuấy động, âm đạo và tử cung của chị Yan'er đã dính đầy tinh dịch của tôi. Quy đầu không có bao quy đầu của tôi dường như đã tiêm tinh dịch vào tâm hồn Yan'er, lấp đầy tâm hồn cô ấy bằng tinh dịch. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Vòng eo đung đưa của Yan'er giống như sợi liễu gai bị gió mạnh thổi bay, và má cô như được thêm tương ớt. Tứ chi của Yan'er ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Mồ hôi chảy ra từ cơ thể chị Yan'er không có mùi mặn như mồ hôi phàm trần mà tỏa ra mùi thơm thơm hơn bất kỳ loài hoa nào trên thế giới khiến tôi phải ghé sát vào làn da băng giá của chị Yan'er. 

"Chị Yan'er, tôi muốn bú ngực của chị."

"A... ừm... chủ nhân... Yến nhi không có sữa,... ừm, Yến nhi là linh khí... nhưng nếu sư phụ muốn uống... Nhan nhi chỉ cần thay đổi... à."

Chị Yan'er ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng. Tôi đã bị cặp núm vú của chị Yan'er thu hút nên mở miệng cắn một cái. Làn da của chị Yan'er mát mẻ và sảng khoái, thổi một luồng khí lạnh vào miệng tôi. Nó làm tôi nhớ đến những túi đá mà tôi thích ăn, và tôi cũng vậy. Rốt cuộc, tôi chỉ ăn cây kem đầu tiên sau khi vào cấp hai. Con cặc của tôi vẫn đang phát lực, khiến miệng dưới của Chị Yan'er tạo nên một bản giao hưởng hoàn hảo của sóng thịt. 

"A a a... Dương vật của sư phụ nên đánh vào tử cung của Yến nhi mạnh hơn nữa... a a a." Chị Yan'er đã lên đỉnh vô số lần. 

"Chủ nhân, Yan'er muốn có thật nhiều, rất nhiều cô con gái thần kỳ với ngài... Ah... Chà... Yan'er thật hạnh phúc... Những đứa con mà Yan'er sẽ sinh cho ngài trong tương lai... Ah... vừa có thể giúp chủ nhân chiến đấu vừa phục vụ chủ nhân... Ah ah ah... Và sau đó Yan'er cũng sẽ phục vụ chủ nhân cùng với con gái của ông ấy... ah ah ah... ah ah..." Yan'er bị tôi đụ và nói vài điều vớ vẩn. 

"Được rồi... ừm... Chị Yan'er... Tôi chắc chắn sẽ có nhiều con gái với chị..." Sự kích thích trên quy đầu cũng khiến tôi rên rỉ. Hai chị Yan'er và tôi ra vào kéo dài rất lâu, cho đến khi tôi kiệt sức và nằm dài trên người chị Yan'er. Chị Yan'er đã đưa tôi trở lại kang ở thế giới con người. Sau khi lau sạch phần thân dưới và đắp chăn lên, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Mana trong cơ thể tôi tiếp tục tăng lên, và tôi cảm thấy vô số mana tràn ngập cơ bắp và linh hồn của mình. Có lẽ tôi đã thu đủ mana để bay lên trời và thoát khỏi mặt đất, nhưng tôi cũng rất mệt mỏi. Tôi ngủ đến tối. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy xung quanh tối om. Nhà tôi không có đèn điện nên chỉ dùng đèn dầu.

"Bà ơi, sao bà vẫn chưa về?" Đúng lúc tôi đang lo lắng cho bà thì có tiếng gõ cửa khiến tôi nhìn về phía cửa. Trăng đêm nay bị mây đen che phủ nên tôi không thể nhìn rõ. Nhìn hình dáng người đó thì có lẽ là bà ngoại. Thực ra, ban đầu tôi muốn sử dụng phép thuật để tạo ra một quả cầu lửa để thắp sáng, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Loại bóng tối này chỉ làm tăng thêm sức hấp dẫn khác, hơn nữa tôi không thành thạo phép thuật và không muốn làm tổn thương bà. 

'Bà' bước vào giường tôi, đưa tay chạm vào đầu tôi rồi cởi quần áo ra. Cô không thể nhìn rõ trong bóng tối. 'Bà nội' nóng lòng muốn quan hệ với tôi lần nữa?

'Bà nội' trực tiếp lên giường. Bây giờ cô ấy chỉ đang đi tất. 'Bà nội' cọ xát đôi tất của bà vào đùi tôi, một dòng điện lạnh chạy dọc theo mao mạch ở đùi tôi, đi thẳng vào não tôi.

Bộ ngực to ấm áp của 'Bà ngoại' lại là một loại trải nghiệm khác, "Bà ơi, bà ấm áp quá." Tôi ôm bộ ngực khủng của 'Bà' và chạm vào chúng. Bộ ngực lớn của bà nội ấm áp, dòng nước lạnh truyền vào đùi tôi tạo nên cảm giác băng và lửa kỳ lạ. "Bà ơi, con muốn ăn sữa của bà lần nữa."

'Bà nội' không trả lời tôi, chỉ chịu đựng bàn tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của bà, "Bà ơi, sao bà không nói gì..." Tôi lợi dụng 'Bà nội' không chú ý mà cắn đầu vú bà, ngấu nghiến điểm yếu của 'Bà nội' như một con cá, "Hmm... ừm... ừm."

Tiếng rên rỉ của 'Bà ngoại' có gì đó không ổn, nhưng bây giờ tôi muốn uống sữa nên tôi ngấu nghiến sữa của 'Bà ngoại'. 'Bà nội' chịu đựng một lúc rồi ngừng rên rỉ. 'Bà' cũng dùng cô ấy. Đôi chân đi tất liên tục chạm vào dương vật của tôi. Bàn chân của 'bà' quấn lấy dương vật của tôi. Một lần nữa, quy đầu không có bao quy đầu lại bị tàn phá bởi những chiếc tất. "Chà... bà lại chạm vào quy đầu của tôi nữa."

Chân của 'Bà ngoại' bóp chặt, quy đầu của tôi cảm thấy an ủi một chút, "Ồ, bà ơi, quy đầu của con sắp cứng rồi." Bàn chân của bà làm cứng quy đầu của tôi. Có vẻ như 'Bà nội' không thể chờ đợi được nữa và trực tiếp làm cứng quy đầu của tôi, giống như một cái vồ thịt nhỏ. Bà đưa quy đầu của tôi vào âm vật của bà, "Pah...pah...pah...pah."

"Bà ơi, có vẻ như bà không thể đợi được nữa rồi... ừm."

"Ừm... ừm... ừm."

Dương vật của tôi đã được đưa thẳng vào miệng tử cung của bà ngoại, và quy đầu không có bao quy đầu của tôi bị ấn mạnh vào cổ tử cung của bà. 

"À... à... à."

'Bà' liên tục rên rỉ khi quy đầu của tôi áp vào cổ tử cung của bà. 'Bà nội' cũng hiểu ý và dùng sức ở eo, cố gắng cho cặc tôi vừa khít. Cổ tử cung của bà nội giống như một bao cát đối với quy đầu của tôi. Với cú va chạm, bà nội run rẩy toàn thân, tận hưởng sự xâm nhập của tôi, và quy đầu của tôi ngày càng bị kích thích bởi cú va chạm. Khi dòng điện ấm trong bi của tôi chảy đến dương vật, một cầu vồng trắng bắn ra từ mắt ngựa của tôi và bắn vào bụng 'bà ngoại'? 

“A, tôi cảm thấy thật dễ chịu…”

“Bà ơi, giọng bà có vấn đề gì thế?”

Lúc này, tôi nghe thấy có người khác từ ngoài nhà đi vào. Nó trông giống như một người phụ nữ cũng là bà của tôi. Nếu đó là bà tôi thì người nằm trên giường tôi là ai. Nghĩ tới đây, tôi lập tức dùng phép thuật làm cả căn phòng tối sầm lại: “À, hóa ra là bà ngoại.” Thì ra người vừa quan hệ với tôi chính là bà tôi. 

Dương vật ở phần thân dưới của tôi càng đâm vào bà nội mạnh hơn, "A... Chúa phù hộ cho con, con yêu, con tốt với mẹ quá... Nhanh địt mẹ đi... Đụ chết đi, sướng quá... A... Ôi, con không chịu nổi nữa... Chúa phù hộ cho con, tổ tiên bé nhỏ của con, con thật tốt với mẹ..." Bà nội hú lên an ủi, nước bọt chảy ra từ miệng dưới và trên.

Bà ngoại năm nay đã hai mươi tuổi. Bà ngoại bây giờ trẻ và đẹp lắm. Bà nằm trên cơ thể tôi một cách quyến rũ và tận hưởng hoạt động của dương vật của tôi trên phần dưới cơ thể của bà. Bà nội cũng đi ngủ. "Bà nội đang đợi, đợi con và bà làm tình xong..."

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, em không thể dừng lại...điều đó thật tốt cho bà...cục cưng...cứ làm tình với tôi đi."

"Mẹ chồng, đừng tham lam, hôm nay không phải ta cùng Thiên Hữu bảo bối làm tình sao?"

"Em yêu, anh yêu con cặc của em bé Tianyou của anh...ah...nó làm anh cảm thấy thật tuyệt, ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Bà ngoại miễn cưỡng buông cặc tôi ra, nhưng tôi không thể để bà chờ được. "Hmm...bà...con sẽ ăn sữa của bà."

Bà nội, lúc này đã khỏa thân, vươn ngực về phía miệng tôi, "Ồ." Ngực của bà va vào miệng và lưỡi tôi khi miệng tôi cử động, đó không phải lỗi của tôi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi.” 

"Mẹ chồng của tôi...ahhhhhh...đợi đã, tôi vẫn chưa tận hưởng đủ sao? Ahhhh...Chúa phù hộ cho con, con yêu, đụ mẹ chết đi được." Những yêu cầu của bà và bà khiến tôi hơi bối rối, nhưng tôi vẫn phải đáp ứng từng người một. Tôi rút cặc của mình ra khỏi tử cung bất đắc dĩ của bà ngoại, "Chúa phù hộ cho con, con yêu, đụ mẹ thật nhiều."

"Bà ơi, con phải làm hài lòng bà trước đã." Tôi đút cặc của mình vào âm vật và tử cung của bà, để miệng tử cung của bà cắn chặt vào quy đầu của tôi. Quy đầu của chiếc búa thịt của tôi đã khắc nghiệt khẳng định lại tử cung của bà ngoại là thuộc về tôi. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... điều đó thật tốt cho tôi... Chúa phù hộ cho em, em yêu... Ôi, chết tiệt tôi đi... Chúa phù hộ cho em, em yêu, tiếp tục đụ bà đi."

Bà nội cảm thấy ngứa ngáy liền lao thẳng vào vòng tay bà. Thật không may, con cặc của tôi đã tìm được chỗ của nó. Bà đang tận hưởng và tôi không thể rút cặc của mình ra khỏi tử cung của bà. Con cặc của tôi đã thâm nhập vào tử cung của cô ấy đến tận đáy tử cung. Con cặc của tôi đã chăm sóc rất tốt phần dưới tử cung của cô ấy. Bà nội vui mừng đến nỗi tiếng rên rỉ của bà vang tận trời xanh. May mắn thay, Yan'er và Diệp Đình đang theo dõi đã giúp tôi kiểm soát nhận thức của hàng xóm.

“Fugan, nhìn xem cậu đã làm gì này.” 

"Cô chủ, chúng ta không thể làm gì được, những người xúc phạm bà nội của đồng chủ nhân và đồng chủ nhân phải bị trừng phạt nghiêm khắc." Phú Can tóc xanh trả lời chị Yan'er và Diệp Đình với giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách. 

"Ngôi đền của chúng tôi phải được giữ bí mật. Chúng tôi không thể để bất kỳ thế lực nào trên thế giới biết về sự phục sinh của chủ nhân. Người nhà của Vương La Sơn đã bị thay đổi ký ức. Vương La Sơn trong ký ức của họ đã chết vào năm ngoái."

"Cô nương yên tâm, chỉ cần ta đồng ý, trên thế giới này bất kỳ thế lực nào cũng sẽ bị ma khí dưới tay ta tiêu diệt."

"Phúc Càn, ngươi dù sao cũng quá phô trương, nếu để cho những con cá kia biết ta có miếu, ngươi sẽ không câu được cá lớn, cho nên ta sẽ không trừng phạt ngươi cái gì khác. Lần sau ngươi đi hầu hạ đồng chủ nhân khi đồng chủ nhân tới miếu."

"Đúng."

Trong nhà, tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần trong bụng bà ngoại và bà ngoại. Điều đó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu, bà và bà cũng cảm thấy thật tuyệt.

"Ahhh...Mẹ... bé Tianyou, con gà trống này mạnh quá...Bà không biết bà sẽ có bao nhiêu đứa con gái với bé Tianyou...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ôi... Chúa phù hộ cho con, con yêu, hãy cố gắng hơn nữa... Bà đã quyết định rồi... Ah ah... Từ nay trở đi bà có thể gọi con là chồng... Ah ah... Chúa phù hộ con, chồng bé... Ah ah... Tử cung của mẹ sắp bay mất rồi... ah ah, nó sẽ bị Chúa phù hộ đánh bay mất, cu của chồng bé bỏng... ah ah." Bà và bà của bà Bà tôi đã bị tôi đụ và nói những điều vô nghĩa. Phải rất lâu sau tôi mới ngừng vận động con cặc của mình. Bà và bà cũng thở dốc. Cả ba chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Quy đầu của tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của bà và bà và trộn với một ít tinh dịch của chính tôi. Nước ép tình yêu từ bà và bà sau khi đạt cực khoái thậm chí còn phun ra khắp hai hòn bi của tôi.

Bà và bà tôi rất hạnh phúc với con cặc của tôi. Tôi không thể di chuyển tử cung của họ lên trên ngay cả với lực tôi đã sử dụng. Khi tôi đánh họ, “À… Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi, tôi sắp bắn ra rồi.”

"Chúa phù hộ cho con yêu, bà cũng sắp phun nước rồi."

Hai cái miệng dưới phun ra thứ chất lỏng sền sệt ấm áp, "Ahhh... Chúa phù hộ cho em, em yêu, hãy tiếp tục cố gắng và xuất tinh vào tử cung của anh... Ahhhh... Xuất tinh nhanh..."

"Ôi...đứa con bé nhỏ được Chúa phù hộ của tôi, à, cặc của bạn đúng là một kho báu."

"Đúng vậy, vợ chồng, hai con thú Trần Tiểu Binh và Trần Quốc Hoa so với dương vật của Tianyou giống như hai con giun đất. Dương vật của Tianyou của chúng ta giống như một con rồng."

"Đúng vậy, con cặc của chồng yêu quý Tianyou của chúng ta thực sự rất tuyệt vời."

"Ôi, Chúa phù hộ cho con, căn phòng này tối quá. Hãy nói với bà rằng đó là con." Bà thật đáng kinh ngạc trước khả năng của tôi. 

"Đúng vậy bà nội, ma lực của con thật thần kỳ, bà nội, bà đã trở nên trẻ hơn rồi."

"Ừ, mẹ chồng, ngươi đi xem xem." Bà cũng khuyến khích bà soi gương. Bà nội nghi ngờ bước về phía gương và suýt mất hàm. Người phụ nữ hai mươi tuổi trong gương nhắc nhở cô về tuổi trẻ của mình: "Ôi, tôi thật sự có một đứa chắt. Bà ơi, bà ơi, bà ôm tôi một cái nhé."

"Bà nội, bà nội, bà cũng có thần thông." Tôi sử dụng thần thông của mình để nâng bàn, ghế và ghế dài trong phòng lên và chứng minh cho bà ngoại tôi. Bà và bà cũng làm theo ví dụ tương tự và sử dụng thần thông của tôi để nâng các đồ vật trong phòng. 

"Ồ, quả nhiên, nếu có được một người chồng được trời phù hộ, cuộc sống của bạn sẽ trở nên ngọt ngào hơn."

"Chúng ta sắp thành thần, tạ ơn ông trời phù hộ..."

“Ôi Chúa phù hộ cho con yêu, bà nội vẫn muốn điều đó, vậy Chúa phù hộ cho con yêu và tiếp tục làm điều đó với bà nội nhé.”

"Chúa phù hộ cho anh, em yêu, anh là chồng của em."

"Bà nội, nếu bà muốn tôi làm chồng bà thì tôi sẽ làm. Hơn nữa, tôi nghĩ với thần thông, chúng ta phải tìm cách sống tốt." Tôi hạ quyết tâm làm cho cả nhà giàu có, “Được rồi, cầu trời phù hộ cho chồng yêu của tôi, với lời nói của anh, tôi, Lý Hồng Mai, bằng lòng làm vợ anh.”

"Ta Vương Ngọc Hoa cũng nguyện ý làm."

"Bà bà, tốt nhất hai người đừng gọi tên thật nữa, con vẫn quen gọi hai người là bà nội, tuy rằng nhận hai người làm con dâu, nhưng dù sao hai người cũng là trưởng bối của tôi, tôi không quen gọi hai người bằng tên." Tôi hơi xấu hổ. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với bà ngoại và tiếp xúc gần gũi với họ từ trong bụng mẹ bằng con cặc của họ, nhưng tôi vẫn có tình cảm gia đình dành cho họ. Tôi nhìn lên trần nhà và nghĩ về những việc cần làm trong tương lai. 

"Sư phụ, ta có một ý kiến, cùng Diệp Đình thương lượng, chúng ta phát hiện sau này chủ nhân sẽ có một khoản tiền khổng lồ, nhưng chủ nhân nhất định phải đi một trấn nhỏ."

"A, trấn nhỏ? Tiền ở đâu chờ ta?"

"Sư phụ, ngươi yên tâm có thể đi trấn nhỏ trong sòng bạc, ta và Diệp Đình sẽ giúp ngươi thắng."

"Hả? Đi đánh bạc."

"Chủ nhân sẽ không bao giờ mất tiền. Chúng ta sẽ biến chủ nhân thành người giàu nhất."

Trong khi tôi còn đang choáng váng thì bà tôi đã giữ tôi lại và nói: “Chúa phù hộ cho chồng tôi, hãy để tôi làm điều đó”. Cứ như vậy, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào bụng bà ngoại và làm việc đó cho đến tận khuya trước khi cả ba chúng tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Chúa phù hộ cho con, con nghĩ hôm nay bà nên mặc loại tất nào sẽ tốt hơn?" Bà và bà đã dậy rồi. Lúc này, bà nội đang băn khoăn không biết nên mang vớ gì. Lúc này, bà nội một tay cầm tất trắng và tất vàng, hỏi tôi: "Bà ơi, cháu muốn thấy bà mang tất trắng." Tôi ngồi trên giường nhìn chằm chằm vào chân bà. "Được rồi, Chúa phù hộ cho con, bé thích tất trắng nên bà nội sẽ mặc tất trắng."

Đôi tất trắng được bà trực tiếp mang vào chân. Đôi chân trắng sữa của bà nội rất hợp với đôi tất trắng. "Bà ơi, chân bà bây giờ đẹp quá." Hai đôi chân xinh đẹp trông giống như được bôi sữa, có chút giống thiên nga, có chút giống đôi cánh thiên thần trắng nõn.

Bà nội nghe xong trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Chúa phù hộ, con yêu, cứ như vậy đi." Tôi thấy rất đáng yêu nên đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy chân bà: “Bà ơi, con cũng muốn xoa bóp chân cho bà.”

Những sợi tơ lụa trên đôi tất của bà làm tôi nhột nhột, bàn chân của bà êm ái, mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Tôi cẩn thận nhéo chân bà: “À, ừm, nhẹ nhàng một chút, Chúa phù hộ cho con, chân của bà khá nhạy cảm.” Bà nội hét lên thích thú.

"Bà ơi, để cháu xoa lòng bàn chân cho bà nhé, sẽ dễ chịu hơn. Bà thấy đấy." Tôi nói, móc ngón tay vào lòng bàn chân của bà rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. "Ôi, Chúa phù hộ cho em, em yêu, sao tay em mềm quá vậy." Bà nội hét lên: “Bà ơi, bây giờ con có năng lực để làm cho đôi tay của mình mềm mại hơn rồi”. Như tôi đã nói, tôi tăng sức mạnh cho các ngón tay, khiến bàn tay tôi mềm như bông, khiến bà say sưa.

"Ôi, Thiên Hữu, bảo bối, về sau ta muốn dạy cho bà nội ma lực."

"Đương nhiên rồi bà ơi, bà muốn làm nhiều hơn với con." 

"Được rồi, Chúa phù hộ cho con yêu, bà nội nhất định sẽ làm nhiều điều hơn với con."

"Ồ, tôi cảm thấy thật tuyệt." Bàn chân của bà thực sự giống như những đám mây trắng. Bạn có thể nhìn thấy bàn chân ngọc thanh tú bên trong qua khe hở của chiếc tất. Tôi nóng lòng muốn hôn họ. “Ồ, ồ, nhẹ nhàng hơn đi…” Lòng bàn chân của bà hơi đỏ do tôi nhào nặn. Với đôi tất trắng, họ trông giống như những đám mây trắng đỏ trước khi trời mưa. Bà nội còn phát ra âm thanh thoải mái như tiếng mèo cái kêu mùa xuân.

"Được rồi. Bà ơi, bà nghĩ gì về tay nghề của con?" 

"Chà, thật thoải mái. Nếu Chúa phù hộ cho em bé và tôi..."

Bà nội không nói tiếp, nhưng ý tứ trong lời nói của bà cũng không thể rõ ràng hơn: "Haha, con biết rồi, bà nội bây giờ là vợ của con, con đương nhiên phải thực hiện tâm nguyện của bà rồi." Tôi mỉm cười nham hiểm, đôi chân đi tất của bà ngoại trở nên trắng hồng, một phần nào đó trong tôi đỏ bừng khi nhìn vào chúng. “Chúa phù hộ cho con, con thấy bà mặc màu gì phù hợp?” Bà nội đang tìm tất thì mang tới bốn năm đôi tất. "Được rồi, để con suy nghĩ đã. Bà ơi, con nghĩ bà nên mặc tất đen sẽ tốt hơn."

"Chúa phù hộ cho em yêu, chồng em thích em mang tất đen."

"Khi chúng ta giàu lên, chúng ta có thể mua nhiều loại tất nhất có trên thế giới."

Bà đi tất đen. Chân bà nội được quấn trong chiếc tất đen. Đôi chân ngọc của cô ấy toát ra một vẻ quyến rũ khác. Tôi nóng lòng muốn tiến lên và véo chúng. Những chiếc tất đen và phần thịt trắng có thể phân biệt rõ ràng. Đôi chân cô di chuyển như một cặp cá đen trắng. Đôi chân bà trong đôi tất đen dường như đang quyến rũ tâm hồn tôi.

"Bà ơi, bà khiến con cảm thấy mình giống như một con yêu tinh khi bà mang tất đen." 

"Trời phù hộ cho chồng yêu của tôi, tại sao anh lại nói bà nội là người quyến rũ phụ nữ? Đúng vậy."

"Chào." Tôi nhìn vào chân bà và bà tôi. Họ thực sự rất đẹp. Một đen một trắng, mỗi cái đều có nét quyến rũ riêng. "Bà ơi, bà thật xinh đẹp trong những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau." Tôi không thể không khen ngợi họ. Chân của bà nội và bà đều đi tất. "Để con suy nghĩ một chút. Bà nội, bà gọi là bạch vệ, bà nội, bà là hộ vệ đen."

Bây giờ bạn cũng có sức mạnh ma thuật. Bà nội nhìn tôi và nói: “Ban đầu bà muốn tự mình nấu ăn, nhưng bà quên mất rằng mình vẫn còn có thần thông.” Bà nội đã muộn màng sử dụng thần thông để triệu hồi một người đàn ông trên mây và điều khiển người đàn ông trên mây đốt lửa và nấu ăn. "Đúng vậy, vợ chồng, ngươi vừa mới nhớ tới." Bà nội cũng ở bên cạnh nói. 

"Trong khi đám mây đó đang nấu ăn." Bà ngoại dùng đôi chân ngọc cào vào vải thiều của tôi: “Ồ.” Tôi không thể không rên rỉ. “Chúa phù hộ cho em, em yêu, em bị sao vậy?” Bà nội hỏi.

"Bà ơi, bà ơi, cô ấy dùng chân chạm vào bi của con."

Bà nội cũng cười, dùng chân ngọc gãi một quả vải khác: "A, bà cũng vậy!" Cả bà và bà đều đặt chân lên dương vật của tôi và xoa bóp. Tôi cảm thấy tê dại toàn thân. "Bà ơi, bà ơi, bà thực sự đang cù tôi đấy."

"Haha, đây là cách bạn gọi tôi là God Bless Baby phải không? Hãy để chồng God Bless Baby của chúng ta xuất tinh trước và làm điều đó." Đôi chân ngọc của bà lướt qua mặt tôi. 

Bàn chân ngọc của bà ngoại như những khối băng, cào vào cây nấm thịt không có bao quy đầu của tôi, kích thích thần kinh của tôi, “A… ừm… a.” Tôi không khỏi hét lớn. Đôi chân đi tất của bà ngoại dường như được làm từ nước. Chúng mềm mượt, mềm mại và nhẹ nhàng cọ vào thân nấm thịt. Tôi cảm giác như toàn bộ cơ thể mình sắp tan chảy. "Bà nội, bà ngoại." Tôi không nhịn được mà phát ra âm thanh. 

“Bà ơi, bà ơi, con ngứa quá.”

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, hãy ngoan nhé. Hãy cố lên, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi."

"Đúng." Tôi đáp lại rồi nghiến răng kiên trì. Hai đôi chân ngọc giống như hai con rắn nhỏ trơn trượt, trượt trên cây nấm thịt của tôi. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập dòng điện, thậm chí tôi còn có ảo giác. Chẳng lẽ bà nội và bà nội đã cắm sâu thịt chân ngọc vào trong cây nấm thịt của tôi rồi sao? 

Chẳng bao lâu, bàn chân ngọc của bà tôi đổi vị trí và chạm vào đòn bẩy của tôi, trong khi bàn chân ngọc của bà vẫn ở trên cây nấm thịt. Đôi chân ngọc của bà nội đang bơi trên những cây nấm thịt của tôi, giống như một cục bông lau trên những cây nấm thịt của tôi. Tôi không khỏi rên lên một tiếng thoải mái. Tôi không nhịn được đưa tay nắm lấy đôi chân ngọc của bà nội để ngăn cản. 

"A, bà nội, bà nội đừng làm vậy nữa, cháu không chịu nổi nữa."

Khi tôi hét lên, dòng sữa nóng trào ra và làm bẩn chân bà tôi. Phần lụa đen dính sữa trên người cô trở nên sẫm màu hơn, tạo thêm một vẻ quyến rũ khác. Bà nội dùng tay chạm vào tấm lụa đen, tấm lụa đen trở nên dày hơn. "Chúa phù hộ cho chồng yêu quý của tôi, anh xuất tinh rồi."

Bà ngoại nhìn thấy chân bà bị vấy bẩn, bà cũng lấy tất trắng lau đi: “A…”

Sau một thời gian dài chơi đùa, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nó. Bà và bà đi đôi tất đen trắng mới. Bữa ăn vừa chuẩn bị xong, bà ngoại cũng mặc sườn xám vào. Bà nội mặc sườn xám đỏ, bà nội mặc sườn xám xanh. "Bà nội, bà nội, bà vừa hành hạ tôi nên bà phải bồi thường cho tôi bằng thân thể của bà." Bằng cách này, tôi đã làm tình với bà tại bàn ăn tối. Bà nội nhấp một ngụm cháo, "Mẹ ơi, đừng nghĩ đến việc độc chiếm nhà của con. Cầu Chúa phù hộ cho chồng yêu của con."

"Chà, bố mẹ chồng, ai nói rằng Chúa phù hộ cho em yêu, chỉ là chồng của em thôi? Ahhhhh...ahhhh... Tôi cảm thấy thật tuyệt, Chúa phù hộ cho em. Ôi, Chúa phù hộ cho em, em yêu, em có thể đụ tôi đến chết."

Con cặc của tôi ngày càng to hơn và nhanh hơn khi tiếng khóc của bà tôi ngày càng to hơn. Con cặc đưa vào âm vật của bà tôi đã phun ra dòng nước trắng ấm, làm ướt tử cung của bà tôi rất tốt. 

"Ôi...Chúa phù hộ cho em, em yêu...đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết đi..."

Miệng dưới của bà nội phun ra nước ép tình yêu, "Ôi Chúa phù hộ cho con tôi... Bà cảm thấy được đụ thật sướng, xin bà địt bà nhiều hơn."

Bà ngoại liếc nhìn tôi một cách thèm muốn, "Chúa phù hộ cho con yêu, tại sao con lại không thích cô ấy nhiều như vậy? Mẹ là người vợ đầu tiên của Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của mẹ."

"A a a a... Ta vui quá... Ta không thể gả cho người nhà của ta, cầu trời phù hộ cho hài tử của ta, nó càng thích ta..."

"Này, bà nội, bà nội, đừng cãi nhau, đừng cãi nhau, con thích hai người, đến trước phục vụ trước. Bà nội, xin chờ một chút."

Tôi sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để lắc chất lỏng tình yêu vào âm hộ của bà tôi cho đến khi nó va vào da thịt, “Pah…pah…pah…pah…pah.”

"Ôi, con yêu, bà cảm thấy thật tuyệt vời...ahhhh...ahhhh...Chúa phù hộ cho mẹ, con...ahhhh...Chúa phù hộ cho mẹ, con yêu, mẹ sắp ra ngoài rồi...ahhhh." Bà nội lại lên đỉnh, phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Ôi mẹ chồng ơi, nhìn kìa. Nó rơi đầy trên sàn nhà."

"Ôi... Chúa phù hộ cho con... Ôi, ôi, con hạnh phúc quá... Mẹ muốn hạnh phúc đến mức tử cung của con sắp nổ tung... Chúa phù hộ cho con, hãy đưa nó vào tử cung của con thật mạnh... ahhhh."

Tôi chỉ có thể cảm thấy máu mình đang sôi lên. Tôi không khỏi áp đầu mình vào thành tử cung của bà tôi, để tử cung của bà chịu đựng sức mạnh của thắt lưng tôi. "Ahhhh... Chúa phù hộ cho con, con à, ahhh... con sắp xuất tinh rồi... con đang xuất tinh... Mẹ... Chúa phù hộ cho chồng con..."

"Mẹ ơi, con sắp làm tình với người chồng thân yêu của con, Chúa phù hộ cho con. Mẹ đã làm việc này được bao lâu rồi? Chồng yêu của con, Chúa phù hộ cho con, chúng ta ăn chút gì trước đã." Bà cố gắng tách tôi và bà ra.

"Ôi, ôi, ôi, anh yêu... a a... đừng nghĩ đến việc cố làm em kết thúc sớm như vậy... a a a... Chúa phù hộ cho chồng yêu dấu của em... a a... anh phải xuất tinh vào tử cung em năm mươi lần... a a... Chúa phù hộ cho chồng yêu dấu của em..."

Bà ngoại điên cuồng như người say sau khi uống nhiều rượu. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy và ánh mắt khao khát con cặc của tôi cũng khiến não tôi say sưa. Bà nội và tôi nóng như hai hòn than, "Pah... Pah." Kèm theo âm thanh giao hợp thể xác là âm thanh của nước ép tình yêu nhỏ giọt hòa lẫn với tinh dịch, mồ hôi và dịch tiết trên cặc. 

Bà nội hồi hộp chờ đợi rất lâu trước khi cuối cùng cũng đến lượt bà, "Ôi...Chúa phù hộ cho ông chồng thân yêu của tôi...đụ chết bà...ahhhhhhhhhhhhh...Chúa phù hộ cho ông chồng thân yêu của tôi...Ồ, bà nhất định sẽ sinh cho ông mười triệu đứa con gái...ahhhhhhh...cảm giác sướng quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau khi nấu nướng và ăn uống xong, tôi bàn với bà và bà xem có nên đến thị trấn nhỏ hay không. "Chúa phù hộ cho em yêu, em có phải đến thị trấn nhỏ không?"

"Chúa phù hộ cho chồng thân yêu của tôi, bà sẽ theo anh mọi lúc mọi nơi."

Bà và bà đã trở nên rất trẻ. Sẽ rất nghi ngờ nếu tôi gọi họ là bà và bà, vì vậy tôi đề nghị bà và bà giả làm chị em tôi, và bà và bà sẵn sàng đồng ý. 

Bà nội đẩy xe lăn ra ga cùng tôi và bà. Có rất ít người trên xe buýt ở ga ngoài làng chúng tôi, nơi thường ít người ghé thăm. May mắn thay, khi chúng tôi mới đến ga thì có một chiếc xe buýt đang chạy tới và tình cờ trên đó không có ai ngoại trừ tài xế. 

Bà và bà đưa tôi ra phía sau. Tôi sẽ làm gì nếu tôi cõng người lái xe trên lưng? 

"Chúa phù hộ cho chồng yêu quý của tôi, ôi, em gái tôi muốn làm tình với anh."

"A, chị, chị không được làm vậy. Quan hệ tình dục trên xe buýt rất dễ bị phát hiện."

"Không sao đâu em yêu, anh muốn nó."

"Anh cũng vậy, em yêu."

Vì bà tôi ôm tôi trước nên bà làm trước. Bà tôi và tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể để không bị tài xế chú ý. Bà nội đang nhìn gió và nói: "Tụp, gõ, gõ, gõ." Con cặc của tôi bắt đầu thọc sâu vào tử cung của bà tôi. “Bà ơi, bà nói nhỏ để tài xế không nghe thấy.”

"Chúa phù hộ cho chồng yêu của tôi, chị sẽ cẩn thận."

Âm vật của bà ngoại mút cặc tôi như ngậm miệng, “Cẩn thận, đừng để tinh lên xe buýt.”

"Chà... thôi nào, ở nhà cậu đã kiếm được bao nhiêu tinh rồi nhỉ..."

"Ừ...mẹ chồng của tôi...xin hãy trông chừng Fenghe và đợi một bên."

"Ồ, thật xảo quyệt, tôi cũng muốn làm tình với người chồng được Chúa phù hộ của mình!"

"Pah...pah...pah...pah."

"Ừm." Người lái xe ho. Bà và tôi dừng lại. Tôi quay lại nhìn về hướng người lái xe. Hóa ra tài xế chỉ uống nước và không quan tâm đến chuyện xảy ra ở hàng ghế sau. Anh chỉ tập trung lái xe về phía trước. Lần này, để tránh bị phát hiện, tôi và bà nội chỉ có thể thận trọng và im lặng hơn.

"Chà... Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi, làm ơn đụ tôi đến chết đi... ừm... ahh... ah." 

Được rồi, bà nội cảm thấy thật thoải mái. Con cặc của tôi ra vào bụng bà ngoại, “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Con cặc của tôi đang ra vào bụng bà ngoại. “Trời ơi, chồng tôi đã làm tôi chết mất.”

"Bà ơi, đừng để tài xế chú ý." Tôi hạ giọng hết mức có thể. Cuộc trò chuyện của tôi với bà được giữ ở mức tối thiểu. Bà nội chỉ có thể lắc cái gì đó để che đậy. 

"Bạch, xàm!"

"Ồ, cảm giác thật tuyệt."

"Suỵt, bà ơi, nhỏ giọng đi."

"Ôi, Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi, anh đã làm tôi chết mất."

"Đừng để tài xế phát hiện ra chuyện của vợ chồng bạn." Bà nội cũng có chút lo lắng. 

"Chà... tôi sắp phun ra... ahhh." Khi nước ép tình yêu của bà phun ra, bà vội vàng lấy vài miếng giẻ trong gói ra lau cùng tôi. "Thật đấy, Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi, anh ấy sẽ sớm làm được điều đó với tôi."

Bà nội chắc hẳn đã đợi rất lâu rồi, "Ahhh...ahhhh...thật tuyệt vời."

May mắn thay, không có người sau một vài điểm dừng, và tôi đã làm điều đó với bà và bà tôi vài lần cho đến khi chúng tôi xuống xe. 

"Chị Yan'er, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Tôi dùng Thần Hải nói chuyện với chị Yaner ở chùa Chang, "Sư phụ, để tôi chỉ cho bạn phương hướng..."

Địa điểm mà chị Yan'er chỉ cho tôi là một sòng bạc cách xa thị trấn nhỏ. Bạn phải đi vài chuyến xe buýt dài mới tới được đó nên điều kiện đường sá ở đây khá tốt, tốt hơn nhiều so với ở làng. Bà và bà lúc này đã hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi, "Chúa phù hộ cho con yêu, con muốn bà và bà đi đâu?"

"Bà nội và bà ngoại, đi với con." Tôi nhờ bà và bà đẩy xe lăn đến bến xe buýt do chị Yan'er chỉ định. Bà và bà nhìn nhau. Họ hơi bối rối không biết tôi sẽ đi đâu, nhưng vì khả năng của mình nên tôi không hỏi gì cả. Họ rất nhẹ nhõm và biết rằng tôi sẽ lại mang lại lợi ích cho họ. 

"Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi, chúng ta sẽ đến đó."

"Bà ơi, bà đừng lo lắng. Khi tôi có được nơi này, tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền cho gia đình." Tôi chỉ vào một chiếc xe buýt: “Đó là xe buýt.” Sau đó tôi nhờ bà tôi đặt chiếc xe lăn vào ngăn chứa đồ của xe buýt, rồi bà bế tôi lên xe buýt. Xe buýt đông đúc. Không có chỗ ngồi nên tôi phải để bà ngoại bế. Chị Yan'er trong biển linh hồn nói với tôi: "Sư phụ, ngài chắc chắn có thể kiếm được rất nhiều tiền khi đánh bạc trong sòng bạc!", và tôi trả lời: "Cờ bạc, đánh bạc, tôi thực sự có thể kiếm được tiền à? Tôi chỉ là một đứa trẻ bảy tuổi, liệu sòng bạc có cho tôi vào không?". 

"Chúa phù hộ cho chồng yêu quý của tôi, anh muốn đánh bạc à? Ahhh." Bà nội hơi ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến khả năng thần kỳ của tôi, bà lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"A, bà nội, nữ thần nói cho ta biết, ta đi đánh bạc nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền!" Tôi trả lời bà: “Trời ơi, bà còn trẻ mà không biết bố và ông nội chết tiệt của bà cũng cờ bạc và chơi mạt chược. Đừng nghĩ rằng hai con thú đó cũng thua tiền”. Bà nội có chút lo lắng, sợ tôi lại mắc phải sai lầm tương tự. 

"Bà nội yên tâm, cháu sẽ không để bà mất tiền như hai tên khốn kiếp đó đâu. Cháu nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Tôi tự tin trấn an bà ngoại. 

"Chà, tôi rất nhẹ nhõm nếu Chúa phù hộ cho con tôi." Bà nội sờ đầu tôi: “Trời phù hộ cho con của chúng ta nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền, để mẹ chồng ta có thể sống tốt.”

"Thật sự, em yêu, em quá xảo quyệt." Bà nội ôm ta cũng không chịu thua kém, Yến nhi trong lòng báo cáo với ta: "Sư phụ, ngươi có thể đi theo ta đã định lộ trình."

"Ồ." Tôi tuân theo sự sắp xếp của cô ấy và đi theo hướng cô ấy đã định. 

Trên xe buýt, bà tôi không nhịn được mà hạ tôi xuống rồi cởi khóa kéo chiếc quần không đáy có khóa kéo mà mẹ tôi mua cho tôi ở thành phố lớn. Bà trực tiếp kẹp dương vật của tôi bằng cặp đùi mềm mại của bà. 

"Vâng." Tôi không khỏi khẽ khịt mũi, có lẽ là vì bà nội làm với nhiều người như vậy không tiện. Cặp đùi mềm mại của bà đang tàn phá bao quy đầu không có bao quy đầu của tôi, "Chà, bà cảm thấy thoải mái quá."

Tôi vừa xấu hổ vừa thoải mái, còn những người lớn xung quanh thì ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài xe buýt. Tôi cũng sợ họ nhìn xuống và nhìn thấy tôi, điều đó sẽ khiến tôi và bà nội vô cùng xấu hổ. Đúng, má tôi nóng đến mức máu trong đó sôi lên. Cặp đùi mềm mại của bà kích thích thần kinh quy đầu của tôi, "Ahhhh. Ahhh." Tôi hét lên khe khẽ, như thể quy đầu của tôi bị điện giật. Tôi không thể không nắm lấy chiếc sườn xám của bà tôi mạnh hơn.

"Bà ơi, hãy nhẹ nhàng hơn." Đến lượt tôi rên rỉ: “Chúa phù hộ cho chồng yêu của tôi, xin hãy dịu dàng hơn”. 

Động tác của bà nội dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn: "Ừm, à, ừm, à." Bà nội bóp nấm thịt đỏ của tôi, tôi đã xuất ra rất nhiều chất lỏng màu trắng trên phần thịt mềm trên đùi của bà tôi.

Bởi vì nó thực sự quá xa nên tôi không còn cách nào khác để làm, “Bà ơi, sao con không làm điều đó trong khi bà kẹp đùi lại.” Bà ngừng xoa đùi, còn tôi bắt đầu chống trả, đánh vào phần thịt mềm mại trên đùi bà. "À... ừm." Bà bịt miệng bà nội đang suýt hú lên vì bị kích thích, rồi nhẹ nhàng nói với tôi và bà: "Ồ, có nhiều người quá."

Nhưng tôi cũng có ham muốn tình dục, “Ồ, bà ơi, sau này bà cũng muốn làm à?”

Bà nội cười nói: “Bà nội cũng muốn sau này được ông xã yêu quý của bà đụ đùi.”

"Ừm... ừm." Một lượng lớn tinh dịch dính vào phần thịt mềm mại ở hai bên đùi bà nội như keo. "Ồ..." Những người ngồi trên xe xung quanh nhìn bà nội, bà nội đành phải im lặng và kiên nhẫn. Có mấy người còn chửi bới bà nội: “Cô thôn nữ, cô gọi là gì thế?” Nhưng những người này sau này cũng phải chịu bất hạnh. Lính của Fugan ghi lại tên của họ, rồi tống họ xuống địa ngục vĩnh viễn khi không có ai ở xung quanh.

Nhưng tôi không quan tâm đến bất kỳ điều gì trong số này. Tôi chỉ tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thịt đùi mềm mại của bà tôi. Thịt đùi mềm mại của bà tôi khiến tôi muốn chết. "Ừm... ừm." Bà tôi và tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn hú lên và giữ âm thanh đó trong miệng.

"Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu." Vẻ mặt bà nội đã sẵn sàng đóng vai Quan Công. Bà nội xoa đầu tôi. Sau vài lần dừng lại, bà nội yêu cầu được thay thế. Lúc này cô ấy cũng đang mặc một chiếc sườn xám màu xanh. Tôi nhét dương vật của mình vào đùi bà, "Ôi, Chúa phù hộ cho con, con hãy rặn mạnh hơn nữa."

"Pah, pah, pah." Rất may, tiếng gầm của xe buýt đủ lớn nên hành động của chúng tôi không bị chú ý. Bà ngoại lén dùng giẻ lau sạch tinh dịch trên đùi, nhưng bà lại không muốn vứt miếng giẻ dính tinh dịch đi.

Sau đó, bà tôi và tôi lên nhiều chuyến xe buýt và quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. "Chúa phù hộ cho chồng yêu quý của tôi, cảm giác thật tuyệt." Thị trấn nhỏ tuy không bằng thành phố lớn nhưng vẫn đông đúc. "Bà ơi, cháu đã bắn vào chân bà rất nhiều lần rồi."

"Bà nội không nhớ rõ. Cầu Chúa phù hộ cho chồng thân yêu của tôi. Sao chúng ta không xuống xe đi vào phòng vệ sinh làm việc đó nhỉ?"

"Bà ơi, chúng ta đến đây để đánh bạc, hãy kiên nhẫn một lát, khi cờ bạc thắng được nhiều tiền, chúng ta sẽ mua một căn nhà lớn."

Trong khi an ủi bà tôi, tôi nói chuyện với chị Yan'er trong biển thần, "Chị Yan'er, chị phải giúp tôi ở bàn đánh bạc."

"Sư phụ, Yến Nhi không cần giúp ngươi, ngươi hiện tại có thần thông, có thể nhìn thấu những người đó thủ đoạn."

“Quả nhiên, ma lực mà tôi có bây giờ có thể trực tiếp nhìn xuyên qua xương người bằng mắt thường.”

"Ồ." Tôi tuân theo sự sắp xếp của cô ấy và đi theo hướng cô ấy đã định.

"Sư phụ, chúng ta tới rồi." Yan'er nhắc nhở khi xe buýt dừng lại.

"A, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi." Tôi thấy đây là một sòng bạc. Sòng bạc này rất hoành tráng. "Sư phụ phía sau có một chiếc ô bảo hộ, hắn chỉ mở nó ra ở một trấn nhỏ để che mắt người khác." Có rất nhiều người đàn ông mặc đồ đen vạm vỡ đang canh gác bên ngoài. Tôi cảm thấy hơi bất an và không biết mình nên làm gì. "Sư phụ, Yến Nhi cam đoan ngươi sẽ kiếm được tiền. Sử dụng thần thông của ngươi đi."

"Bà nội, chúng ta vào đi." Tôi để bà ngoại đẩy tôi, mấy người đàn ông cường tráng canh cửa liền ngăn chúng tôi lại: “Hai cô, các cô đánh bạc để một đứa trẻ đi theo là không phải ý kiến ​​đâu”.

“Hai chị gái tôi không đánh bạc.” Tôi nói với những ông lớn đang canh cửa.

"Hả? Hai cô các cô, không có tiền đánh bạc thì đừng vào sòng bạc, lại để bọn trẻ vào sòng bạc gây chuyện. Hai người có ý kiến ​​gì?" 

"Đừng lo lắng, có người đánh bạc, là ta đánh bạc." Tôi đặt tay lên ngực, "Cờ bạc đấy, hahaha, cười dữ quá. Răng mọc hết rồi à? Các con vào chơi đi. Đừng làm phiền sòng bài của chúng tôi." Một vài người đàn ông vạm vỡ vây quanh chúng tôi. Chúng ta nên làm gì nếu sử dụng phép thuật để đánh bại chúng?

Nhiều người sẽ thấy việc sử dụng phép thuật ở đây. Những chiến binh ma thuật của Phú Can đã lộ vũ khí và đang chờ đợi những ông lớn này tấn công chúng ta. Đột nhiên một nhân viên sòng bạc chạy tới nói: “Dừng lại, quản lý nói, để bọn trẻ vào đánh bạc.” Anh ta quay sang chúng tôi và nói: “Xin lỗi các cô, những người đánh bạc trước đây trong sòng bạc của chúng tôi không có con cái, vì vậy vệ sĩ trong sòng bạc của chúng tôi không có kinh nghiệm đối phó với vị khách trẻ tuổi này. Các cô gọi vị khách nhỏ này như thế nào?”

"Ta tên Lý Thiên Hữu."

"Chúa phù hộ, vị khách nhỏ, mời vào." Bà giữ xe lăn của tôi và cố gắng đẩy tôi vào. Bà nói: “Để bà giúp cháu.”

"Xin lỗi, thưa bà, người quản lý của chúng tôi chỉ cho vị khách nhỏ này vào. Hai người vui lòng đợi bên ngoài sòng bạc." Nhân viên sòng bạc bình tĩnh nói với bà và bà tôi.

"Sao có thể làm như vậy? Chúng ta không thể nhìn anh trai tôi sao? Không, tôi phải nhìn anh trai tôi, anh ấy mới bảy tuổi!" Bà nội giận dữ mắng nhân viên: "Đứa bé thần thánh của chúng ta là người quản lý sòng bạc của các người mời vào. Là em gái của nó, chúng ta không thể theo nó vào được sao? Ý con là chỉ có nó mới có tư cách vào, còn chúng ta thì không."

"Tiểu thư, tôi rất hiểu tâm tình của cô." Nhân viên giải thích: "Sòng bạc của chúng tôi đã quy định rằng không ai ngoại trừ những người đánh bạc, vệ sĩ sòng bạc và nhân viên của sòng bạc. Không người rảnh rỗi nào được phép vào. Nếu có kẻ lười biếng đi theo người đánh bạc, chúng tôi sẽ trực tiếp trục xuất họ."

"Em, em gái của chúng ta là bảo bối của God Bless, em là loại người lười biếng gì vậy?" Bà nội giận dữ trừng mắt nhìn nhân viên sòng bạc, nhưng nhân viên lại ngây thơ chớp mắt, "Cô ơi, xin cô rời đi."

“Nếu hai chị em tôi không theo tôi vào thì tôi sẽ không cá cược.”

"Cái này." Nhân viên cũng sửng sốt, "Chúa phù hộ cho vị khách nhỏ của chúng ta, tổng giám đốc muốn mời cậu..."

“Vậy để tổng giám đốc sắp xếp hai chị em tôi vào cùng.”

"Chúa phù hộ cho vị khách nhỏ của chúng ta, được chứ." Nhân viên sòng bạc nghĩ đi nghĩ lại rồi lại chạy vào sòng bạc. Vệ sĩ của sòng bạc ngơ ngác nhìn tôi: “Thằng nhóc này là ai? Nó có thể báo cho tổng giám đốc.”

"Anh ấy không phải là con của một người đàn ông giàu có sao?"

Một lúc sau, nhân viên sòng bạc lại bước ra và nói: "Chúa phù hộ cho những vị khách trẻ tuổi của chúng tôi, xin mời vào."

Vệ sĩ của sòng bạc không dám ngăn cản anh ta.

Tôi bước vào sòng bạc với bà và bà tôi. Tôi nhìn quanh và thấy các bàn chơi game chật kín người, với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt. Họ tham lam và bị ám ảnh. Đột nhiên tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác rất chán nản, như thể mình đang bị bao vây bởi một đám tà linh. Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng có rất nhiều cách để đánh bạc ở đây, chẳng hạn như chơi mạt chược và chơi bài poker. Có một số điều máy móc trong vụ cá cược của Zi. Tôi không biết chúng là gì. Tôi chỉ có thể sử dụng phép thuật để phát hiện ra chúng. Có người bị chặt mất một ngón tay vì thua quá nhiều tiền. Họ quỳ xuống đất cầu xin các vệ sĩ của sòng bạc thương xót. Nghe tiếng la hét của những người đó, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. "Tôi nên làm gì đây? Chị Yan'er nói sòng bạc ở đây có thể kiếm được rất nhiều tiền, nhưng tôi nên chơi gì?"

Chị Yan'er, chị đã đặt ra cho tôi một vấn đề lớn. Tôi tự nghĩ: “Sao mình không chỉ quan sát và quan sát thôi”. Thế là tôi nhờ bà tôi đẩy chiếc xe lăn vào trong. Trong sòng bạc của tôi, tiền thắng ít hơn và thua nhiều hơn. Mọi người trong sòng bạc đều háo hức đặt mọi thứ lên bàn đánh bạc. Sòng bạc này chỉ mở cửa nhờ có ô bảo vệ nên việc chặt một tay của con bạc chứ đừng nói đến một ngón tay là chuyện thường tình. Nhân viên của sòng bạc sẽ chơi rất bí mật, tôi có thể biết rõ ràng, tận mắt tôi có thể thấy rõ nhân viên sòng bạc đang dùng thủ đoạn để làm nổ tung các con bạc từng người một. Tôi vừa nhìn thấy ngón tay của những người đánh bạc bị chặt, tôi hơi lo lắng rằng mình cũng sẽ bị chặt ngón tay. “Chúa phù hộ cho em, em yêu, em đã nghĩ kỹ chưa, em thực sự có thể kiếm được tiền à?” "Sao chúng ta không nhanh rời đi? Nhìn xem có bao nhiêu người bị chặt tay." Bà nội có chút sợ hãi. "A, Chúa phù hộ cho con, con yêu. Chúng tôi cũng lo lắng. Bà và bà biết rằng con ở đây vì chúng ta. Nếu con thua với sòng bạc ở đây thì..."

"Bà ơi, bà yên tâm, cháu sẽ thắng được số tiền lớn."

…

Sòng bạc lúc nào cũng trong một lễ hội cờ bạc. Cả sòng bạc sôi sục, đám đông đổ xô đến bàn đánh bạc như thiêu thân lao vào lửa. Các nhân viên đưa chúng tôi vào một bàn mạt chược. 

Lúc này, người ở bàn mạt chược nói với tôi bằng giọng cứng rắn: "Bạn có muốn chơi mạt chược không? Vui lòng trả tiền chip trước."

Tôi choáng váng. Tôi hoàn toàn không mang theo tiền mặt để nhận phần thưởng, nếu không tôi sẽ rút tiền mặt và đổi lấy chip. “Chúa phù hộ cho vị khách nhỏ của tôi, hai chị em của bạn đã mang về bao nhiêu?” nhân viên sòng bạc đi theo chúng tôi nói. 

Bà và bà bối rối nhìn vào túi và chỉ có sáu mươi tệ. Nhân viên lập tức chạy đi đổi, điều này khiến nhân viên ở bàn mạt chược có chút khinh thường. "Được, ta giúp ngươi trao đổi." Các nhân viên đưa chúng tôi chạy nước kiệu đến văn phòng đổi tiền để đổi chip. 

“Có ai sẵn sàng vào bàn đánh bạc với đứa trẻ này không?” Hai người đàn ông trung niên lập tức đi tới. Hai người đàn ông trung niên trên mặt đều có vẻ tục tĩu và ghê tởm. Nhìn vào tôi, tôi có thể đọc được trái tim của họ. Hóa ra họ không phải là những tay cờ bạc mà là những người quản lý sòng bạc. "Tiểu tử, nếu thua thì không thể trả lại tiền. Quy tắc của sòng bạc chúng ta là số tiền đánh bạc không dưới 10.000, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

"Không sao đâu."

Những chiêu trò của họ đều có tác dụng với những tay cờ bạc khác, "Bạn nhỏ của tôi, bạn đã từng chơi mạt chược chưa?"

"Đừng lo lắng, tôi có thể chơi mạt chược."

Các nhân viên bắt đầu xáo bài, hai người quản trị nhìn nhau. Tôi có mạt chược của riêng mình, nhân viên chơi trước, sau đó hai nhân viên chơi xếp mạt chược và theo dõi phương pháp cũng như diễn biến tâm lý của họ. 

"Chạm."

"Chạm vào chính mình."

"ăn"

"Không tệ, tiểu tử này khá tốt, chơi mạt chược rất giỏi."

"Chỉ cần đợi cho đến khi tôi giành được số tiền lớn."

"Vớ vẩn." Tôi nhanh chóng thắng được câu này. 

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật lợi hại, ngươi được ba ngàn."

"Chú, chú không nói với cháu rằng giá đánh bạc trên bàn mạt chược này là 3.300 tệ." Trên thực tế, tôi đã biết rằng trong sòng bạc này, vì ngưỡng vào mạt chược rẻ nên thắng thua dựa trên 3.000 nhân dân tệ, trong khi tiêu chuẩn thắng thua của poker là 4.000 nhân dân tệ. Một số phương thức cờ bạc mới lạ hơn có tiêu chuẩn thắng thua cao hơn, nhưng hãy để mạt chược làm điểm khởi đầu để thắng tiền, hãy “tự mình chạm vào”.

Tôi thấy nhân viên và hai đặc vụ đang gian lận, nhưng đáng tiếc trước mặt tôi, người có khả năng thấu thị, đều vô dụng. "Thiên Hồ." Tôi thắng mọi ván bài và nghiền nát chúng trong mọi ván đấu, "Tianhu." Sau khi thắng ít nhất mười hai hiệp, các nhân viên ở bàn mạt chược đều toát mồ hôi. Mạt chược của tôi Có bảy cặp bài, cậu ấy nói: "Chú ơi, chơi mạt chược thật sự rất nhàm chán. Cháu sẽ tìm dự án đánh bạc khác. Tạm biệt." Hai người quản lý và nhân viên tại bàn mạt chược sửng sốt, nhân viên sòng bạc dẫn chúng tôi vào nói: “Đây là khách do tổng giám đốc mời, đương nhiên thủ đoạn của hắn rất lợi hại.”

Trong nháy mắt, tôi có một trăm tám nghìn nhân dân tệ, tôi bước đến bàn poker còn tinh tế hơn bàn mạt chược và nói: “Xì dách”.

Chỉ có con trai trưởng thôn mới có một bộ bài, lần nào ông ấy cũng đem ra khoe. Tôi biết chơi poker thông qua tâm lý của những người có mặt nên tôi tình nguyện đến Poker Zhuo, "Chú ơi, xin chào, cháu muốn chơi poker." Tôi nhặt bài lên, nhìn nhân viên ở bàn đánh bạc: “Thằng nhóc này là khách quý do tổng giám đốc mời.” Nhân viên sòng bạc đưa chúng tôi đến giải thích ở một bên: “Vị khách nhỏ này, cậu có chơi được bài poker không?”

"Tôi biết cách chiến đấu."

"Có thể chơi chỉ là phần giới thiệu. Trò chơi poker này được gọi là blackjack. Nó là một kỹ thuật đánh bạc đến từ Pháp. Ông chủ của chúng tôi đã học nó từ Ma Tào. Sòng bạc của chúng tôi là sòng bạc đầu tiên ở tỉnh này có trò chơi này." Nhân viên này khoe khoang, giả vờ bí ẩn và khoe khoang ở một nơi có lượng khán giả tương đối ít. 

“Có gì tuyệt vời thế, chẳng phải tất cả đều là bài poker sao?”

"Trò poker này không hề đơn giản, có bao nhiêu ông chủ lớn đến sòng bạc của chúng ta chơi." Điều tuyệt vời là đó chỉ là một đám ông chủ nhỏ. Những ông chủ lớn thực sự muốn vào sòng bạc lần cuối phải đến Ma Tào, nơi họ có tiền.

"Được rồi, tôi sẽ chơi blackjack." 

"Được rồi được rồi, mời ngồi."

Tôi khéo léo nhặt các lá bài lên. Trước khi những tấm thiệp hình trái tim, quả mận, trái tim này lần đầu tiên đến tay tôi, tôi đã nghĩ đến việc khi nào mình sẽ có một bộ. Bây giờ, nó không có gì đặc biệt. Với 18.000 tệ, tôi vẫn phải mua một bộ đồ chơi tốt hơn. Tôi đánh nhau với nhân viên poker, những con bạc xung quanh tụ tập xung quanh: "Thằng nhóc này làm sao vào được sòng bạc?"

"Tôi muốn chơi blackjack. Ôi, đứa trẻ này có tiền không? Hay là nó ngồi trên xe lăn?"

“Cậu bé giàu có đó à?” mọi người xung quanh hỏi thăm xung quanh. Chẳng mấy chốc tôi đang chơi bài poker với nhân viên ở bàn đánh bài, những người đó cũng chết lặng. “Ồ, cái quái gì vậy, đứa trẻ này thực sự có thể chơi blackjack.”

"Bạn vừa thấy một nhân viên dạy anh ấy phải không?"

Chẳng mấy chốc tôi đã giành được thiện cảm của nhân viên, "Hai mươi điểm."

"À, cái này." Đây cũng là lần đầu tiên nhân viên gặp phải tình huống này. Tôi nhanh chóng nhấn nút hai mươi giờ mà không cho anh ta cơ hội. "Chú ơi, chú có quay lại nữa không?"

"Ồ, xin chào vị khách nhỏ."

Sau đó, trận nào tôi cũng thắng tiền, nhưng tiếc là không có ai chơi cùng tôi. Nếu không, tôi đã có thể kiếm thêm bốn nghìn đô la trong mỗi trận đấu, và những người xung quanh tôi sẽ há hốc mồm kinh ngạc: “Thật là thần đồng”.

Anh ta kiếm được nửa triệu nhân dân tệ chỉ trong chớp mắt. "Chúa phù hộ cho em yêu, em nghĩ em sẽ thắng được bao nhiêu tiền?" Bà nội hỏi với vẻ mong đợi.

“Ừm…” Tôi cẩn thận suy nghĩ: “Có thể tôi kiếm được 50 đến 60 triệu.”

Tôi lại đi thử mấy chiếc máy đánh bạc, "Cái này gọi là máy đánh bạc. Người quản lý của chúng tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua nó."

"Chú ơi, những thứ trong sòng bạc của chú thật sự rất toàn diện."

"Đúng." Trong chớp mắt, anh ta đã kiếm được hơn hai trăm nghìn nhân dân tệ và thử đủ loại máy đánh bạc. “Chú ơi, trong sòng bạc của chú không có món nào khác mà cháu chưa thử cả.”

"Em trai, còn nhiều lắm, có muốn anh chơi với em không?" Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy đen xinh đẹp, váy ôm hông, tất đen và tất cao gót bước tới. "Tổng giám đốc!" Nhân viên sòng bạc lập tức cúi đầu chào dì xinh đẹp, "Tiểu Triệu, em đi làm việc của mình trước đi. Em trai, sòng bạc của chúng tôi có roulette, nhưng nếu em thua, em phải trả hàng triệu."

"Không sao đâu dì. Con không sợ đâu."

Tôi mỉm cười nói: “Tôi chỉ cần thắng được 100 triệu USD là đủ rồi”.

"Em trai, em thật tuyệt vời." Người dì nói. 

Người dì yêu tôi là người ăn nói nhẹ nhàng, rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Cô ấy là một mỹ nhân hàng đầu, nhưng tôi không thể nhìn thấy bất kỳ suy nghĩ nào từ cô ấy. Chà, thật kỳ lạ, nếu không thì tôi không thể nhìn thấu tâm hồn cô ấy. Người chị lớn này bị bao phủ trong một lớp sương mù đen. 

Tôi có chút sợ hãi: “Sư phụ yên tâm, người này không phải tu sĩ, phía sau hẳn là có tu sĩ.” Yan'er đã báo cáo với tôi trong biển thần. 

"Vậy vị hòa thượng phía sau nàng là người tốt hay người xấu?"

"Yên tâm đi, vị hòa thượng này cùng Thường Tự có quan hệ. Chủ nhân yên tâm."

"Có chuyện gì thế, em trai?"

"Dì ơi, dì có thể cho con biết tên được không?"

"Lạc Thượng Vân." Dì tôi dẫn bà tôi và tôi đến một chiếc bàn có bánh xe roulette. "Vị khách nhỏ, bàn quay roulette này lần nào cũng thua lớn. Cậu muốn đặt cược bao nhiêu?"

"Tôi đặt cược tất cả 700.000."

"Em trai, đó là 70 triệu."

Tôi nhìn các hình trên bàn đánh bạc và chỉ đặt cược vào các hình đó mà không nói gì, "Chị ơi, chúng ta bắt đầu thôi." Dì La Thượng Vân ra hiệu cho chị gái đang điều khiển bánh xe roulette trên bàn chơi game để điều khiển bánh xe roulette, bánh xe roulette quay lại, "Em trai, đừng để mất hết số tiền em kiếm được."

"Dì ơi, vụ cá cược này con luôn thắng!" Tôi thấy bánh xe roulette đã được bao phủ bởi phép thuật. Bánh xe roulette dừng lại dưới sự điều khiển của tôi và nó giống hệt như mẫu trên tay tôi. "Đứa trẻ này đã thắng rất nhiều tiền trong cờ bạc."

"Thằng nhóc này đúng là thần cờ bạc."

Tôi không còn nhớ mình đã thắng được bao nhiêu tiền khi mọi người xung quanh thốt lên: “Em ơi, em thật tuyệt vời”. Lạc Thượng Vân không hề tức giận vì bị thua tiền trong sòng bạc, nàng hành động cực kỳ bình tĩnh. 

“Em trai, anh muốn em giúp làm việc ở sòng bạc.”

"Quên đi, tôi còn phải đi cùng hai chị em. Cô La, số tiền tôi kiếm được có được lấy không?"

"Tiểu tử yên tâm, nếu ngươi thông minh như vậy, nếu có thể trở thành con trai của ta thì tốt biết mấy. Ta nhận ngươi làm con nuôi của ta thì sao?"

"Được rồi, nhưng anh phải cho tôi tiền để làm mẹ đỡ đầu. Anh phải cho tôi tiền để tôi làm con đỡ đầu của anh."

"Tiểu yêu tiền, ta bỏ ra bao nhiêu tiền làm mẹ đỡ đầu của ngươi, đều đáng giá." Lạc Thượng Vân rất vui mừng. Chị Yan'er nói rằng người cô xinh đẹp này không có ý xấu. Các nhà sư đằng sau cô ấy nên ở đây để giúp tôi. Có thêm một người mẹ đỡ đầu khác có thể chu cấp tiền thì có hại gì? 

“Mẹ nuôi, cho con thêm mấy chục triệu đi, dù sao con cũng thiếu tiền rồi.”

“Anh đã kiếm được hàng trăm triệu rồi, chỉ sợ trong nước chỉ có vài người giàu hơn anh thôi.”

Sau khi trở thành mẹ đỡ đầu của tôi, tôi đã mang theo số tiền lớn có được và đi dạo quanh thị trấn nhỏ này cùng bà và bà. Tôi đã mua rất nhiều quần áo đẹp. Dù sao thì tôi cũng có tiền nên phải đến mấy chỗ hay ho để vui chơi. Chuyện xảy ra là bà ngoại tôi chưa đến địa điểm tập quán nên tôi đưa bà ngoại đi chơi vui vẻ. 

Bà và bà kéo xe lăn của tôi và nhảy cùng tôi. Mặc dù các nhân viên trong phòng khiêu vũ rất nản lòng nhưng vì tôi đã đưa cho anh ấy và người quản lý của anh ấy một số tiền nên tôi đã tuân thủ mọi quy định. 

"Cô bé, sao trông cô quen thế?" Một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi bước tới và nói: "À, mẹ." Bà nội ngừng khiêu vũ và dạy người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi: "A, cô bé, sao vậy?"

"Mẹ, là con, Lý Hồng Mai."

"A, Hongmei, sao bây giờ em đẹp thế? Nhìn quần áo của em bây giờ xem? Nghe nói ở nước ngoài có thẩm mỹ viện, phẫu thuật là có thể trở nên xinh đẹp. Quần áo của em đắt tiền như vậy, không phải em đã kết hôn với đại gia nào đó sao?"

"Bà nội, đây là bà nội sao?"

"Chúa phù hộ cho chồng thân yêu của tôi, hãy gọi tôi là bà."

Bà chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về bà cố của tôi với tôi. Bà chỉ nói với tôi rằng bà cố của tôi đang kinh doanh gì đó ở một thị trấn nhỏ. Tôi không biết trước đây bà cố của tôi làm nghề gì, nhưng bây giờ qua khả năng đọc suy nghĩ, tôi biết rằng bà cố của tôi đang làm một bà nội. 

"Không không không, chính là Thiên Chúa bảo bối của chúng ta kiếm ra tiền."

"Haha, Hongmei, em thật biết đùa đấy."

Bà liền kéo bà cố tôi sang một bên và thì thầm với bà cố, tôi biết chính xác bà đã nói gì. Ông kể cho bà cố nghe tất cả những trải nghiệm của tôi: “Dù đúng hay sai. Nếu đúng thì tôi sẽ không kinh doanh nghề này và để mấy đứa con gái của tôi ở với chắt”.

Vừa vui vừa choáng váng, tôi nói: “Chủ nhân, thật xin lỗi, nền tảng của ngài chưa ổn định nên khả năng niệm chú của ngài tạm thời bị vô hiệu hóa. Tuy nhiên, người phụ nữ đi cùng ngài sẽ vẫn trẻ trung, một số phép thuật cơ bản vẫn được giữ lại.” Chị Yan'er nói với tôi.

"À, tôi nên làm gì đây?" Tôi có chút lo lắng: “Sư phụ yên tâm, sáng mai ngài sẽ bình phục.” Bây giờ tôi cảm thấy rất mệt và hơi buồn ngủ. Bà nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. "Ôi, Chúa phù hộ cho em yêu, có chuyện gì vậy? Em buồn ngủ à?"

"Ồ, bà nội, cháu buồn ngủ quá, cháu cảm thấy như đang ngủ." Sau khi thì thầm vài lời với bà, bà nội và bà ngoại đẩy tôi ra khỏi phòng khiêu vũ để về khách sạn. Tôi mệt đến nỗi bà ngoại bế tôi lên giường và tôi ngủ thiếp đi. 

Không biết bao lâu khi tôi tỉnh dậy, thấy trời vẫn còn tối, trời vẫn đã khuya, bà nội và bà ngoại đều chưa lên giường. Họ đã ở đâu?

Đột nhiên cánh cửa mở ra, một bóng người phụ nữ bước tới, ừm, bà hay bà. 

Bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân. Bà nội tôi chắc hẳn đã cởi hết quần áo của tôi từ trước. Người phụ nữ đi thẳng lên giường nói: "Ồ, bà là bà hay bà?"

Tôi có thể thấy rõ người phụ nữ đang đi tất màu vàng, trông giống như những chiếc chân rối đang cử động. Có lẽ bà nội lại lo lắng nên trực tiếp cởi quần, dạng chân ra rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn nhét dương vật vốn đã cương cứng của tôi vào. 

"Pah...pah...pah."

"Ahhh, cảm giác sướng quá, ahhhh, cảm giác sướng quá, ôi, con cặc này to quá, cảm giác sướng quá...ahhhh, ồhhh."

“Ừ, hình như không phải bà nội, cũng không phải bà nội mà là bà nội.”

"Ôi, ta đã sống vô ích hơn năm mươi năm rồi. Con cặc của chắt ta làm ta sướng quá...ahhhhh...mạnh hơn."

Bà cố của tôi đã trực tiếp dùng âm hộ của ông ta nuốt chửng cặc của tôi một cách mãnh liệt, để cho con cặc không có bao quy đầu của tôi lao vào tử cung của bà cố, khiến tôi quằn quại trong bụng bà cố, “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Pah...pah...pah."

Trong bụng bà cố của tôi, con cặc của tôi phun ra một dòng chất lỏng màu trắng gây ra tác động mạnh, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Pfft." Bà cố vừa dứt lời, nước ép tình yêu của bà cố đã bắn ra, bắn tung tóe khắp phần thân dưới và ga trải giường của tôi. "Ahhh...ahhhh."

Tiếng hét tục tĩu của bà cố tôi vang vọng từ xa nhưng tôi vẫn thắc mắc tại sao không có nhân viên hay ai khác đến. Khách sạn này được chúng tôi đặt trước nên không sao.

"Ồ...ahhh...ồ, chắt, ahhh...cưới em đi...ahhhh...điều đó làm em hạnh phúc quá."

Lúc này, ngoài nhà có thêm hai người phụ nữ nữa đi tới. Qua ánh sáng bên ngoài, tôi có thể nhìn rõ họ là bà ngoại, họ cũng bước vào.

"Chúa phù hộ cho con yêu, chồng con là của con. Mẹ ơi, xin đừng lấy nó khỏi con." 

“Là của ba chúng tôi, bà nội và bà ngoại.” Bà nội đề nghị. 

"A a a... Cầu trời phù hộ cho hài tử đã xuất tinh trong bụng ta, hiện tại ta là vợ của hắn... a a... Ta muốn cùng nàng có một đứa con gái, con gái của ta sẽ ở bên hắn, sinh cho hắn một đứa cháu gái, vô tận... a a a." Bà nội đang nghĩ về tương lai.

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, hãy đến và làm điều đó với anh." Bà nội cởi quần áo rồi lên giường. Bà nội cũng vứt quần áo rồi lên giường. “Mẹ ơi, nhìn mẹ trẻ ra bao nhiêu.”

"Đừng nói dối tôi nữa...ahhhh...Tôi vẫn muốn làm điều đó với đứa cháu yêu quý của mình."

Qua ánh sáng từ hành lang bên ngoài, tôi có thể tận mắt nhìn thấy bà cụ vốn ở độ tuổi năm mươi giờ đã khoảng hai mươi tuổi. "Bà ơi, bà thực sự đã trẻ ra rồi."

"Ừ, bà ơi, bà trẻ ra nhiều rồi."

Bà ngừng đút, miễn cưỡng rút cặc tôi ra rồi đi về phía gương. "À." Bà nội không thể tin được. "Đây... Đây có phải là sự thật không?"

“Đúng vậy, mẹ ạ, mẹ sẽ trẻ hơn sau khi quan hệ với người chồng được Chúa phù hộ.”

“Mẹ ơi, xin đừng bí mật đến đây.” Bà đã ngồi lên cặc tôi và bắt đầu đẩy. Tối nay tôi đã quan hệ với bà và bà tôi vài lần. Trước khi đi ngủ, tôi xin bà đưa điện thoại di động cho tôi: “Mẹ, chúng ta chuyển đi.”

"Con bé còn thức muộn thế à? Mẹ vừa tan sở."

"Ôi, con gái của mẹ, đứa con Chúa phù hộ của chúng ta đã kiếm được rất nhiều tiền, vì vậy hãy sẵn sàng đi thôi."

Bà nội ở bên cạnh nói: “Mẹ, đúng là chúng ta có rất nhiều tiền.”

"Thật sự?"

"Đúng vậy, Chúa phù hộ em đang định mua một căn nhà ở thành phố lớn, nhưng em vẫn chưa quyết định? Chúng ta không muốn ngôi nhà cũ ở trong làng nữa."

"Ồ, tôi nên đi đâu để tìm bạn đây?" Mẹ hỏi đằng kia.

"Mẹ, ngày mai con tới đón mẹ." Ngày mai tôi dự định đón mẹ ở thành phố lớn và mua nhà ở thành phố lớn. Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc lâu, bà, bà và tôi chìm vào giấc ngủ yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đang ngủ, linh hồn lại tiến vào trong chùa Trường Thần, “Chị Yến Nhi, ngày mai em sẽ đón mẹ. Được rồi, mặc dù có thể bay tới đó, nhưng em không muốn bại lộ việc mình muốn tìm tài xế, nhưng người thật cũng không đáng tin cậy lắm.”

"Sư phụ, vừa lúc ở đây có một vị thần tướng phạm sai lầm, nàng có thể làm tài xế cho ngài, ta đã trừng phạt nàng vì tội song tu với ngài."

"Ồ, là nữ thần tướng quân phải không? Fugan?"

"Vâng, thưa Thầy."

"Vậy thì để Phù Càn tới nhanh đi!"

"Nổi khô."

"Đào."

Một nữ thần hùng mạnh tóc xanh sẽ xuất hiện trước mặt tôi, "Chị Fugan, chị quá cực đoan. Chị chỉ trừng phạt những kẻ xấu đó và thế thôi. Tại sao lại tống họ xuống địa ngục!"

"Tiểu thư dám hại chủ nhân nhất định phải xuống địa ngục. Đây là Phù Càn tự mình quyết định, nếu chủ nhân tức giận, xin hãy trừng phạt hắn."

Da của chị Fugan cần phải săn chắc hơn và thơm tho hơn. Vô tình, dương vật của tôi lại trở nên cương cứng. Yuanshen cũng có thể quan hệ tình dục? 

"Không sao đâu, chủ nhân. Yuanshen cũng có thể quan hệ tình dục. Bây giờ mana không ổn định, hãy để Phú Can cho chủ nhân một nền tảng vững chắc." Chị Yan'er lại đưa chúng tôi vào phòng song tu. 

Chị Fugan cởi hết quần áo và áo giáp trên người, "Sư phụ, xin hãy trừng phạt Fugan thật nặng." Cơ thể của Fugan có màu lúa mì khỏe mạnh, bộc lộ thể lực của cô. Cô ấy là một cô gái có máu sắt như vậy nhưng bộ ngực mềm mại duy nhất của cô ấy cũng vô cùng quyến rũ. 

Tôi bay đến trước mặt chị Fugan, chị Fugan cũng bay lên. Cô ấy tiến lên, dang rộng đùi và đưa âm hộ mềm mại của mình vào cặc tôi thật mạnh. 

"Nứt."

"Ahhhhhh." Khi con cặc của tôi làm rách màng trinh, tinh dịch rỉ ra ngoài, Fugan ngẩng đầu lên và hét lên. Con cặc của tôi tiếp tục tiến sâu hơn và đi vào tử cung của chị gái Fugan theo đường âm đạo. 

"À, ừm, chủ nhân, ừm." Chị Fugan lộ ra vẻ mặt thoải mái và rên rỉ. Mùi thơm trên người chị Fugan dường như mang theo một làn sóng nhiệt, giống như mùi thơm của ngũ cốc được phơi nắng. Chà, ngay cả mùi thơm cũng giống với lúa mì? 

Cặc tôi bắt đầu phát lực, đâm vào trong bụng chị Fugan, “Ahhh, Sư phụ, sướng quá.” Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ mạnh mẽ như chị Fugan lại khóc lóc như bà ngoại vì bị tôi đụ. 

Tôi nhân cơ hội cắn núm vú của chị Fugan và mút, "Ahhh... Chủ nhân, đừng cùng nhau đẩy lên xuống... Ahhhh... Fugan không chịu nổi... Chủ nhân, em cầu xin anh... Ahhhh... Uhhhhhh... Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

"Tap tap tap." Một lượng lớn tinh dịch rơi xuống đất. Tôi và Chị Fugan đổ rất nhiều mồ hôi. Vì sữa của Chị Fugan có vị mặn nên tôi mở miệng hỏi Chị Fugan: “Chị Fugan, sao sữa của chị lại mặn vậy?” Tôi hỏi trong khi dùng lực ở phần thân dưới của mình. 

"Ah... ừm... ah ah... ừm... chủ nhân... Phú Can là một vị thần được hình thành từ sức sống và không được con người rèn luyện... ah ah ah, điều này khiến tôi rất vui... Phú Can sẽ có rất nhiều con gái với chủ nhân của mình."

"Ahhh...ahhh." Khi tôi xuất tinh vào bụng chị Fugan, chị Fugan cũng phun ra nước tình yêu và đạt cực khoái. Sau khi nỗ lực cùng chị Fugan, tôi cảm thấy mana trong cơ thể mình mãnh liệt hơn, ngẫu nhiên xâm nhập mạnh mẽ hơn. Tôi để Fugan tiếp nhận sự xâm nhập tích cực và bạo lực của tôi, chinh phục hoàn toàn tử cung của cô ấy. 

"Ahhh...ahhhh...ahhh."

Sau khi chiến đấu với Phú Can 500 hiệp ở Chang Temple, chị Yaner đã đưa cho tôi thêm năm chiếc nhẫn không gian. Sau khi tỉnh dậy, tôi đưa chiếc nhẫn không gian tam mỹ cho bà, bà và bà cố, chiếc nhẫn còn lại cho tôi và mẹ tôi.

"Đi thôi, chúng ta phải mua xe đến đón mẹ." 

"Sư phụ, ngài còn muốn mua chiếc xe này không? Chỉ cần dùng ma thuật triệu hoán nó là được." Fugan mỉm cười và sử dụng phép thuật để gọi ra một chiếc ô tô, đồng thời giả mạo ký ức cho cơ quan phụ trách chiếc ô tô đó. 

"Hahaha, chị Fugan, chị thật tuyệt vời." Chiếc xe này được chị Fugan thiết kế dựa trên một chiếc xe hơi sang trọng. "Chị Fugan, chị có biết thành phố Daewoo ở đâu không?"

"Sư phụ, ta là thần tướng, vì sao không biết thành phố Daewoo?" Chị Fugan và tôi lên một chiếc xe hơi sang trọng. Những chiếc đệm trong chiếc xe sang trọng này rất thoải mái, e rằng ngay cả những chức sắc đó cũng không đủ tiền mua. Chị Fugan đã khéo léo chở tôi lên xe hướng về thành phố Daewoo. Quận nơi chúng tôi tọa lạc được gọi là huyện Shunchang, và ngôi làng nơi chúng tôi tọa lạc được gọi là làng Dashi. Bây giờ gia đình chúng tôi cuối cùng cũng sắp thoát khỏi bùn lầy.

Chị Fugan lái xe nhanh chóng vào thành phố Daewoo nơi mẹ chị đang ở. Có quá nhiều tòa nhà cao tầng đến nỗi quận Shunchang và thành phố Daewoo ngay lập tức trở thành vùng trũng. Fugan phóng nhanh xe về phía cửa đơn vị nơi mẹ cô đang ở.

"Lý Chiêu đệ, dù sao ngươi cũng không có chồng, ngươi cho ta nghỉ ngơi một chút đi." 

"Ông chủ, xin hãy tôn trọng chính mình." Mẹ có chút sợ hãi nhưng vẫn không hề khiêm tốn cũng không hống hách. 

"Lê Chiêu Đế, ngươi mỗi ngày đều không cười với ta, làm cho ta rất đau lòng. A, bây giờ cười đi, cùng ta ngủ đi, ta sẽ cho ngươi tiền."

"Sếp, tôi có nên gọi cảnh sát nếu anh làm điều này không?"

"Ha ha ha, ta có thể nói cho ngươi biết, chú ta là trưởng đồn cảnh sát, ngươi có thể đối mặt với ta, ngươi không mềm yếu thì ta sẽ cứng rắn. Sau khi yêu ngươi, ta đã cho nhà ngươi mấy ngàn đô la tiền bưng bít. Dù sao nhà thôn nữ như ngươi cũng chưa từng thấy mấy ngàn đô."

"Hãy để tôi đi."

"Ha ha." Người đó muốn làm gì đó với mẹ tôi. Anh ta thậm chí còn phải cởi quần và nói: "Phú Can, nhanh lên giết cả nhà người đó đi. Hãy đi cứu mẹ tôi."

Phó Càn lập tức xuất hiện bên cạnh người đó, trực tiếp đẩy người đó lên, đem hắn đặt vào trong nhẫn không gian: “A, sao vậy?” Mẹ tôi rất ngạc nhiên, sao người đó lại có thể đột ngột biến mất như vậy được, "Mẹ." Tôi dịch chuyển đến bên mẹ tôi, "Chúa phù hộ cho con tôi, mẹ bị sao vậy?"

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Kẻ xấu đó làm mẹ sợ." Tôi gần như khóc và lao tới ôm mẹ. 

"Chúa phù hộ cho em, em yêu, em có thể bay. Anh đang mơ à?" Mẹ không thể tin được. 

"Mẹ, mẹ không phải đang nằm mơ, con thật sự đã bay rồi. Bây giờ con có ma lực và tiền bạc. Bà nội, bà nội, bà cố của con và con sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp ở thành phố lớn này. Mẹ, đừng lo lắng, vừa rồi kẻ xấu ức hiếp mẹ đã bị người của con bắt được, trong chốc lát cả nhà hắn sẽ bị giết."

"Con ơi, mẹ tự hào về con lắm. Xin Chúa phù hộ cho con, con của mẹ." Mẹ và tôi ôm nhau trìu mến, tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi thông báo với chị Ye'er để yêu cầu tất cả các tướng quân trong chùa Chang ra ngoài đón bà nội và những người khác, đồng thời cử một số tướng lĩnh khác cải trang thành con người đi mua một biệt thự lớn. “Mẹ, đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Sau khi trò chuyện với mẹ tôi một lúc lâu, giọng nói nội tâm của Phú Can truyền vào lòng tôi: "Tôi đã đưa cả gia đình sư phụ đến nơi hành quyết. Bạn có muốn xem cuộc hành quyết không?"

"Được rồi, tôi đi đây. Đúng vậy, vừa rồi tôi tức giận đến mức hành hạ kẻ muốn hãm hiếp mẹ tôi và những kẻ đã làm điều ác đến chết. Những người chưa làm điều xấu nào trước tiên phải được ban cho một cuộc sống hạnh phúc và để họ đi đầu thai."

"Mẹ, mẹ có thể nghỉ việc, công việc này kiếm không bao nhiêu tiền, con dự định mở một công ty lớn, mẹ chờ con." Tôi dịch chuyển đến khu hành quyết Hoàng Tuyền dưới chùa Trường Thần. Bầu trời vàng như nước vàng. Trên bầu trời màu vàng, tôi mơ hồ nhìn thấy những con cá to lớn lạ lùng đang bơi lội trong đó.

Hàng trăm người run rẩy tại nơi hành quyết. "Đây, kia, tôi muốn về nhà." Một số người hét lên sợ hãi.

"Ahhh, vừa rồi có chuyện gì vậy?" Quần cặn bã của Sven sợ đến mức có rất nhiều binh sĩ mặc áo giáp cổ xưa xuất hiện xung quanh anh, trừng mắt nhìn họ, khiến anh cảm thấy tim phổi mình sắp nổ tung vì sợ hãi. 

"Hỡi lũ kiến, ngươi có biết đây là đâu không?" Phó Càn đang cầm chiếc rìu trong tay: “Đều là do đệ tử này quấy rối chủ nhân của ta, chủ chùa mà ngươi mới bị liên lụy.” Phú Can chỉ vào Sven Scum, người nhìn thấy Phú Can chỉ vào mình, mồ hôi đã ướt đẫm toàn thân, "Mẹ, con có lỗi, con không..."

Một cái tát đồng có dây xích bay tới, tát thẳng vào miệng đứa trẻ, làm gãy ba chiếc răng. "A, a, ta đau quá." Tên cặn bã lập tức che răng lăn lộn trên mặt đất, khóe miệng chảy ra máu, "Đau quá, ngươi sẽ sớm xuống địa ngục!"

"Địa ngục!"

Mọi người có mặt đều hít một hơi khí lạnh, "Nữ thần, ngươi là thuộc hạ của Diêm vương sao? Xin hãy nói với ông nội Yama, chuyện xấu mà tiểu tử Hàn Tử Minh kia làm không liên quan gì tới ta, chúng ta không thể giết chết chín bộ tộc trong Minh giới." Một ông già run rẩy nói với Phú Can.

"Ai là Diêm Vương? Sư phụ của ta còn gọi Ngọc Hoàng tổ tiên."

Câu nói này khiến tất cả mọi người có mặt đều kinh ngạc: "Phúc Càn, mang tất cả những người này đến đây." Tôi đã quan sát rất lâu: "Sư phụ, cả gia đình anh ấy đều được đưa đến đây." Phú Can cúi đầu thật sâu trước tôi.

Hàn Tử Minh lập tức bò tới nói: "Thần trời có lỗi, ta cả đời quả thật đã từng hiếp dâm phụ nữ, nhưng ta chưa từng cưỡng hiếp Thái hậu, cũng chưa bao giờ đến miếu Thái hậu làm chuyện xấu xa, xin tha mạng." 

Tên ghê tởm này tưởng rằng phu nhân Phù Càn nói tới chính là Thái hậu. Màn trình diễn hài hước của anh chàng này không làm tôi hài lòng mà càng khiến tôi thêm chán ghét. "Ta nói cho ngươi biết, nữ chủ nhân mà tướng quân của ta nói đến chính là mẫu thân của ta Lý Chiêu Địch, nếu muốn hãm hiếp nàng, ngươi phải đợi ở địa ngục để trả hết nợ tội làm tổn thương mẹ ta."

“A a a, xin thương xót tôi, xin thương xót tôi.” Hàn Tử Minh quỳ lạy tôi muốn đập đầu. Nhưng nếu không có Trường Thần Tự giúp đỡ, có lẽ tôi sẽ không thể làm gì được tên này. Tên này đã làm quá nhiều việc ác, phải trả giá đắt.

Mà tôi có thể thấy rõ trong lòng người này, “Con trai của Lý Chiêu Đế là thần, không, sao tôi xui xẻo như vậy, phải làm sao bây giờ! Nếu biết, tôi đã không làm như vậy…” Anh ta không hề hối hận vì đã làm tổn thương mẹ mình, anh ta thực sự là một kẻ cặn bã trong số những kẻ cặn bã. “Làm ơn đi, chúa ơi, tôi sẽ đưa hết tiền của mình cho mẹ cậu.”

"Số tiền ít ỏi của bạn không đủ. Còn đồ đạc tôi mua thì sao?" Tôi không muốn lãng phí thêm lời nào nữa, trực tiếp ra lệnh phán xét Hàn Tử Minh.

"Nếu ngươi không phải thần, ta có thể bằng bất cứ giá nào ủng hộ ngươi cùng mẹ ngươi. Thần, xin hãy tha thứ cho ta."

“Hãy thiến tên khốn Hàn Tử Minh này bằng dao nóng đỏ.” Tôi nói nhẹ rồi nhìn mọi người. Tôi đã phân biệt được những người đã làm hại thế giới và những người không làm hại. Tôi trực tiếp xác định tên của những người được tái sinh sau khi chết và những người sau khi chết xuống địa ngục và giao cho Phú Can.

Một tên pháp sư trực tiếp cởi quần Hàn Tử Minh, dùng dao nóng đỏ cắt đứt dương vật của hắn trước đôi mắt kinh hãi của hắn. "Ahhh, giúp tôi với, xin hãy tha mạng cho tôi, làm ơn...ahhhh." Có những luồng khói xanh bốc ra từ dương vật của anh ta và thịt có thể đã bị nấu chín. "Ahhh." Thần binh thật lâu sau mới đem dương vật của hắn cưa ra, "Đừng quên bi của hắn."

“A a a…” Chẳng bao lâu, Hàn Tử Minh này đã trở thành thái giám hoàn chỉnh, “Nếu ngươi làm tổn thương mẫu thân của ta, ngươi sẽ phải báo thù gấp ngàn lần.”

"Phúc Càn sai thần binh chuẩn bị một cái cưa lớn nóng đỏ. Hàn Tử Minh sẽ bị cưa ngược, những kẻ xấu còn lại ta sẽ chặt đầu, kẻ nào chưa từng làm việc xấu sẽ bị đánh cho đẹp mắt."

"Đúng."

Ma binh lập tức ra tay, đặt Hàn Tử Minh lên một tấm gỗ, bắt hắn đứng lộn ngược, bắt đầu cưa trực tiếp từ háng hắn: "Ahhhhhh."

Những kẻ xấu còn lại cũng bị trói vào máy chém và bị chặt đầu bằng cưa nóng đỏ. Toàn bộ nơi hành quyết tràn ngập những người la hét, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Người nhà Hàn Tử Minh vốn chưa từng làm chuyện xấu, sợ hãi nói: "Yên tâm, ta sẽ cho ngươi một trận vui vẻ." Vô số phi dao đâm vào trái tim của những người đó, khiến linh hồn của những người đó trực tiếp bay ra khỏi cơ thể.

"Được rồi, cảm ơn chủ nhân vì sự khoan dung của ngươi." 

Những linh hồn đó ngay lập tức quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi không có ý định để họ tái sinh sớm như vậy. Tôi muốn họ nhìn thấy cái giá phải trả cho những kẻ làm điều ác. Sau khi tất cả những kẻ bất lương bị xử tử, Phú Can ném thẳng Hàn Tử Minh vào Địa ngục Cửu Âm. "A, cứu giúp, ta không muốn xuống địa ngục a a a a."

Tôi phát hiện ra sự xuất hiện của địa ngục từ việc mở ra không gian. Vô số ma đầu bò, mặt ngựa, ma mặt đỏ, ma răng nanh mặt xanh và đủ loại quái vật tra tấn tội nhân bằng nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau. Trong số đó, tôi nhìn thấy Vương Lạc Sơn đang trèo núi đao trong biển lửa. Anh ấy thật khốn khổ. Người đàn ông tên Jiang bị đun sôi trong một chiếc nồi đồng lớn nổi 30.000 năm và chìm trong 30.000 năm. Những Vương Lưu và những người nói xấu tôi giờ đã bị quỷ kéo lưỡi ra. Đầu của anh ta bị đóng đinh vào một tấm sắt nóng đỏ trong đau đớn tột cùng, còn Hàn Tử Minh bị trói vào một cây cột đồng có gai và bị đốt cháy. Vô số con quạ sắt đốt mổ và cắn vào cơ thể anh một cách kinh khủng. Chú của hắn bị quỷ binh treo ngược và lột da, còn những người thân làm ác của Hàn Tử Minh thì bị ném vào núi sắt, bị siết chặt, rỉ ra máu. Tôi không sợ hãi đến thế, nhưng những linh hồn đằng sau anh ta lại vô cùng sợ hãi.

"Không thành vấn đề, ngươi chưa từng làm điều ác gì, cho nên không cần phải xuống địa ngục, chỉ cần đi luân hồi."

Tôi nhờ Phú Can đưa những người đó vào đầu thai: “Nếu Phú Can rời đi, chúng ta vẫn phải đón mẹ.” 

Tôi và Phú Can rời khỏi pháp trường Hoàng Tuyền, mẹ tôi đã nghỉ việc và đang đợi tôi ở ngoài.

"Mẹ, tới nhanh."

"Mẹ đã nghỉ việc rồi. Cầu Chúa phù hộ cho con. Đây có phải là chiếc xe sang trọng của con không?"

"Dạ, mẹ, nhanh lên xe đi, lát nữa chúng ta sẽ gặp bà nội, bà ngoại."

Tôi đã nhờ mẹ đỡ đầu giúp tôi mua một số đồ đạc và đồ dùng, thế là đủ rồi. Fugan bảo mẹ tôi và tôi lên xe và lái về phía biệt thự lớn mà chúng tôi đã mua.

"Em yêu, ừm." Hình như mẹ có điều gì muốn nói. Cô ấy nhìn phần thân dưới của tôi: “Mẹ có bệnh cần con giúp đỡ. Con có thể giúp mẹ được không?”

"Ồ, mẹ kể cho con nghe đi." Tôi đã biết rõ mẹ muốn làm gì nên đã nhờ Phó Gan chuyển toàn bộ kính trong chiếc xe sang này sang chế độ mờ đục. 

"Mẹ yên tâm, con đã bảo tài xế chuyển kính sang chế độ mờ đục, mẹ yên tâm."

“Được rồi con, cởi quần ra và ngồi vào lòng mẹ đi.” Mẹ cởi váy và quần lót, dang chân ra để lộ âm vật của con: "Mẹ, con muốn làm gì? Cái này có chữa được bệnh không?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Căn bệnh này phải được Chúa chữa trị như thế này."

"Được rồi, mẹ, con ở đây." Tôi bay tới và ngồi vào lòng mẹ. Cặc tôi cương cứng và áp sát vào bụng mẹ. Mặt mẹ đỏ bừng: "Con ơi, nhìn cặc con cứng lên kìa! Bệnh của mẹ cần cặc con chữa khỏi."

“Mẹ, cứ nói cho con biết, con sẽ chữa trị cho mẹ.”

“Con ơi, nhét cặc của con vào lỗ nhỏ trên rãnh mông của mẹ đi.”

"Cái nào là mẹ? Lỡ con nhét nhầm cái nào thì sao?"

"Bé con, lại đây, mẹ giúp con." Mẹ dùng tay giữ cặc tôi và nhét thẳng cặc tôi vào âm vật của mẹ, "Mẹ ơi, đây có phải là lỗ không?"

"Ừ, vậy thì đâm mạnh vào."

"Mẹ, mẹ có muốn cái này không?" Lẽ ra mẹ đã muốn làm tình với tôi từ lâu rồi. Có thể bà không biết tôi thường xuyên quan hệ tình dục với bà ngoại. "Pah, pah, pah." Con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ và đưa vào lỗ nhỏ trong tử cung của mẹ tôi.

"Ôi, sướng quá em yêu, đẩy mạnh hơn nữa đi, ah." 

Con cặc của tôi ấn mạnh vào tử cung của mẹ, "Ahhh...Chúa phù hộ cho con, hãy ấn mạnh vào mẹ...ahhh." Mẹ rên rỉ và la hét vang vọng khắp chiếc xe sang trọng. May mắn thay, chiếc xe sang trọng này có khả năng cách âm nên tiếng kêu chậm rãi sẽ không lan ra bên ngoài. 

"Ahhh...đụ tôi chết đi...Chúa phù hộ cho đứa bé, ahhh..."

"Ồ, mẹ kiếp là cái gì vậy?"

"Chúa phù hộ cho bé, chết tiệt là... ừm, chúa phù hộ cho bé, bạn nghe nhầm rồi... ahhh... ừm... ahhh." Mẹ cũng muốn chứng minh cho tôi thấy.

"Mẹ ơi có nghĩa là một người đàn ông đút cặc của mình vào lỗ nhỏ của phụ nữ, phải không?"

"Ahhh... Anh thấy vui quá... Ôi không, Chúa phù hộ cho em bé, đừng nói nhảm nữa... Anh đã bảo là em vừa nghe nhầm mà, cưng à, cố lên."

"Được, tôi sẽ tiếp tục đẩy."

Khi con cặc của tôi đang hoạt động trong bụng mẹ, một dòng nhiệt dần dần truyền từ tinh hoàn của tôi đến dương vật, chạm vào tử cung. "Mẹ ơi, con đã tè vào bụng mẹ. Mẹ có thấy nó bẩn không?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Mẹ chưa kịp trả lời lời tôi, mẹ chỉ cảm thấy cặc tôi đã đi vào não mẹ.

"Mẹ, con tiếp tục nhé."

"Rắc, gãy, gãy, gãy, gãy."

"A a a... ta cảm thấy thật thoải mái... ta thật muốn chết đi... a a... a a... chết tiệt ta đi."

"Mẹ, mẹ lại nói mẹ kiếp, mẹ kiếp, ý mẹ là gì?"

"Ahhh... tôi cảm thấy thật tuyệt... bạn không thể nói thế khi bạn đụ một đứa trẻ...ahhhhh."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng. Con làm việc đó với bà ở nhà mỗi ngày. Con biết mọi thứ mẹ yêu cầu con làm."

"Ah ah ah... ừm... ah, Chúa phù hộ cho đứa bé, các bạn đều biết... ôi, tôi thấy sướng quá... các bạn phải sinh bao nhiêu con gái... Tôi đã sinh ra đứa bé, và tất cả con gái của tôi sẽ được bạn đụ, tôi thấy sướng quá... ah ah ah."

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ thật tốt."

Tôi đẩy cặc của mình vào âm vật của mẹ mạnh hơn, nước tình của mẹ tiếp tục chảy ra từ miệng dưới làm nhiễm vào đệm ghế ô tô. "A, a, a a, thoải mái quá... a a, cảm giác thật dễ chịu... Ta sắp chết rồi." Mẹ nói bậy như bà, bà. 

Thưởng thức công việc của con cặc của tôi, "Từ giờ trở đi, nếu mẹ muốn đụ con thì cứ hỏi. Con biết hết. Mẹ ơi, con cũng cởi áo ra đi. Con có tiền nên mua cho mẹ một bộ mới. Nếu mẹ không muốn thì hãy bảo Yến nhi mua cho con một bộ quần áo đắt tiền, lát nữa con sẽ mặc cho mẹ con." Nói xong tôi cởi áo mẹ ra, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Phần thân dưới của tôi muốn phát ra tia lửa từ cặc tôi. 

"Ahhhh... cảm giác thật tuyệt... ahhhhh... ahhhh... Chúa phù hộ cho con, con yêu, mẹ đã muốn làm tình với con từ lâu rồi... ahhhh... Chúa phù hộ con, tại sao con không làm chồng của mẹ con đi... ahhh, con cảm thấy thật tuyệt... ahhhh."

"Ahhh, tôi cảm thấy thật tuyệt...ahhhhh." Âm vật của mẹ phun ra nước tình yêu như một dòng suối. Đôi chân mẹ đi tất đen nâng eo tôi lên và cù vào eo tôi. "Ahhhhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ hạnh phúc lắm. Chúa phù hộ cho bạn, làm ơn đụ tôi đến chết đi..."

"Pfft." Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ ba, tôi dừng cặc và rút nó ra khỏi bụng mẹ. “Mẹ ơi, nhìn mặt mẹ kìa, mẹ trẻ ra rồi.”

"Ừm... à?" Trước khi mẹ tôi có thể hồi phục sau cuộc ân ái, tôi đã tạo ra một chiếc gương nhỏ. Khi mẹ tôi nhìn thấy người trong gương đã biến thành một cô bé ở độ tuổi đôi mươi, bà rất ngạc nhiên: “Ôi, Chúa phù hộ cho con tôi, đây là… sao tôi có thể làm được điều này?”

"Mẹ, mẹ thật sự trở nên trẻ hơn sao? Mẹ, bây giờ con không chỉ có năng lực làm tình với người phụ nữ mà con quan hệ mà con còn sẽ trở nên trẻ hơn."

“Em yêu, chúng ta hãy tiếp tục nhé.”

“Mẹ, đợi mẹ nằm xuống ghế đã.”

Đầu tiên mẹ nằm xuống đệm ghế sau, còn tôi nằm lên trên mẹ: “Từ từ thôi, Chúa phù hộ cho con của con, mẹ ơi, con muốn dùng đùi làm tình với mẹ trước đã”. Sau đó, mẹ kẹp dương vật của tôi bằng đùi và liên tục chà xát với phần thịt mềm ở phía trong đùi. 

"Chà, mẹ thấy thoải mái quá... Mmmhhhhhhhhhhhh." Bây giờ là lúc tôi phải rên rỉ. Da thịt dịu dàng của mẹ thật mềm mại dễ chịu, khiến tôi có cảm giác như đang nằm trên bông. Quy đầu không có bao quy đầu của tôi bị kích thích đến mức tôi cảm thấy như có vô số dòng điện đang kích thích quy đầu và chạy khắp cơ thể. Giống như lỗ chân lông của tôi bị vô số cơn gió mạnh thổi bay, khiến tôi cảm thấy hưng phấn khắp người.

"Ahhh, ừm...ahhhh, mẹ...con sắp dùng sức rồi."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền thôi không dùng đùi xoa chân tôi nữa, tôi bắt đầu dùng eo chạm vào phần thịt mềm mại ở đùi tôi, "Hmm... ừm... ừm." Tiếng rên rỉ của mẹ còn nhỏ hơn âm thanh tôi phát ra khi đưa cặc của mình vào âm vật mẹ, nhưng mặt mẹ cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Chà, chà, chà, Chúa phù hộ cho con của chúng ta, con gà trống này thật mạnh mẽ, thật tốt và tốt, chà.”

Sau khi đút một lúc lâu, tôi đút cặc của mình vào âm vật của mẹ và tác động lên nó, "Ahhh... sướng quá... ahhh... ahhh... sướng quá... ahhh." Tinh dịch tôi ăn vào trong bụng mẹ dường như được đẩy vào não bà. 

Cô ấy hét lên một cách tục tĩu trong xe, xuất tinh một cách thỏa mãn, thậm chí chất lỏng tình yêu của cô ấy còn bắn tung tóe lên kính xe. Nó có thể được loại bỏ hoàn toàn bằng cách sử dụng sức mạnh ma thuật.

"Ahhhhhh... Tôi sướng quá... Đụ tử cung của tôi cho nổ tung... Ahhhh... Chúa phù hộ cho đứa bé, đụ tôi đến chết... Đụ tử cung của tôi thành một quả bóng... Ahhhh... Đụ tử cung của tôi thành một quả bóng nước chứa đầy tinh dịch." Những điều vô nghĩa mà mẹ tôi nói còn hay hơn cả lời nói của bà tôi.

Chiếc xe từ từ lái về phía ngoại ô thành phố Daewoo, "Ahhhhhh...waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Fugan đã sử dụng pháp lực của mình, từ phía trước không thể nhìn thấy tình hình bên trong xe. Miệng mẹ đã đầy nước bọt, thậm chí não mẹ có lẽ đã in dấu cặc tôi.

"Mẹ từ giờ trở đi sẽ chỉ làm điều đó với God Bless Baby... Ahhhhh... Cảm giác thật tuyệt... Ai trong số những người đàn ông đó tốt hơn God Bless Baby... Ahhhhh... Ahhhh... Mẹ muốn nghe tiếng con địt mẹ mỗi ngày, và mẹ sẽ rất hạnh phúc khi được anh ấy đụ... Wahhhhh... ahhh."

Với nước ép tình yêu bắn tung tóe, chúng tôi đã đến khu biệt thự. Trong khu biệt thự có rất nhiều biệt thự lớn. Tôi và mẹ nhanh chóng dừng lại, Fugan dẫn chúng tôi đến căn biệt thự lớn nhất.

"Mẹ, chúng ta tới rồi." Phú Can lái xe dừng lại ở một biệt thự. Tôi thấy nhân viên bên trong đều giả làm Shenbing. Bà, bà và bà đều đang đứng trước cửa biệt thự trong bộ quần áo lộng lẫy, chờ đợi. Tôi mặc một chiếc váy lộng lẫy mà tôi nhờ chị Yến'er mua cho mẹ.

"Con à, mẹ yêu con." Mẹ tôi và tôi bước xuống chiếc xe sang trọng, "Zhaodi, con cũng trẻ ra rồi."

"Mẹ, bà, tất cả đều là nhờ đứa con được Chúa phù hộ." Mẹ ôm tôi vào lòng và nói đầy xúc động.

"Mẹ, xin mẹ đừng lo lắng. Đây là điều con luôn mong muốn làm để gia đình chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp."

Tôi và gia đình bước vào căn biệt thự rộng lớn này. Biệt thự lớn này rất sang trọng và được coi là rất đắt đỏ ở thành phố Daewoo. Gạch lát và đồ nội thất khác nhau ở đây rất tinh tế và trang nhã. Ngoài ra còn có một chiếc TV. Tôi từng lén nhìn chiếc TV đằng sau tấm kính nhà trưởng làng. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể có một cái.

"Chủ nhân, ngài đừng lo lắng về chiếc TV Yến Nhi chuẩn bị cho ngài. Ngài và bốn tiểu thư mỗi người có một cái trong phòng ngủ, nếu không tính trong phòng khách."

"Ồ, thật tuyệt, chị Yan'er."

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thần thông rồi. Hãy thử nâng tách trà đó lên xem”.

"Ồ, làm thế nào để tôi làm điều đó?" 

“Mẹ, mẹ có thể làm điều đó nếu mẹ muốn.”

Mẹ chỉ vào tách trà, tách trà từ từ bay lên không trung. “À, tôi đã làm cái này.” Mẹ hơi choáng váng.

"Ừ, mẹ đã làm được."

Mẹ vui như đứa trẻ bằng tuổi tôi có được đồ chơi.

Bà nội đến và nói: "Chúa phù hộ cho chồng yêu của tôi, chúng ta hãy đi ngủ và làm điều đó."

“Bà ơi, bà không đợi được sao?”

"Bà nội không thể đợi được nữa. Vợ chồng hãy để con đợi cho đến khi con nói xong." 

"Được rồi, tôi là người lớn tuổi hơn, vậy tôi đi trước nhé." Bà cũng muốn làm điều đó với tôi trước.

"Con nghĩ con sẽ làm với mẹ trước, sau đó là bà, sau đó là bà, cuối cùng là bà, cùng con đến phòng con. Chị Yến Nhi, mẹ có thể giúp con chỉ đường."

Chị Yan'er đưa chúng tôi đến căn phòng đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Đó là một chiếc giường lớn đến nỗi ba người lớn có thể nằm thoải mái trên đó. “Mẹ ơi, lên giường đi.”

Lần này tôi bảo mẹ nằm lên trên tôi, trong khi bà và bà ngồi bên cạnh tôi: “Papa papa...papa papa.”

"Ahhh... Mẹ sướng quá con ơi...ahhhhh... bụng mẹ mẹ không chịu nổi nữa rồi...ahhhhhhh... ừm...ahhhhhhhh."

Con cặc cứng ngắc của tôi lại xâm nhập vào tử cung mẹ tôi và hoạt động mạnh mẽ, "Ahhhhhh...ahhhhhhhhh...thật tuyệt, tử cung của mẹ tôi sắp tràn ngập tinh dịch của đứa con may mắn rồi...ahhhhhhhhhh."

Sau khi mẹ lên đỉnh thì đến lượt bà. Mẹ miễn cưỡng rút âm vật ra khỏi cặc tôi. Bà trèo lên và con cặc của tôi lại tấn công vào âm vật của bà. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Tinh dịch của tôi cũng có sức mạnh thần kỳ mà tôi đã tách ra. Nếu nó được tiêm vào bà và cơ thể họ, ma lực trong cơ thể họ sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Một ngày nào đó tôi muốn có thật nhiều con với người chồng bé bỏng của mình...

"Pfft." Trên giường lại có thêm nước ép tình yêu của bà ngoại, "Bà ơi, đến lượt bà rồi."

"Ôi Chúa phù hộ cho em yêu, chồng em đang làm tình với bà ngoại."

"Được rồi, xin đừng tham lam nữa, các con rể." Bà nội phải đưa nó cho bà ngoại.

"Tách, chụp, chụp, chụp... chụp, chụp, chụp, chụp."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Nước tình yêu chảy xuống cặc tôi, "Ahhhhhh... Chúa phù hộ cho em, em yêu, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Khuôn mặt bà ngoại ngây ngất khi tận hưởng sự kéo mạnh của cặc tôi trong bụng bà.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Bàn tay của bà không kìm được mà ôm chặt lấy người tôi hơn, "Ahhhhhh, uhhhhhhh... Ôi con ơi, dùng cặc của con hết sức có thể và đụ mẹ cho đến chết... Địt mẹ thật mạnh... Ahhhhhh... Địt mẹ cho đến chết... Ahhhhhh... Địt mẹ cho đến chết."

Cho đến khi miệng dưới của bà cũng phun ra nước ấm thì mới đến được với bà. Bà ngồi lên cặc tôi một cách khéo léo, phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng lực.

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap."

"Ouch...ahhhh...cháu trai tuyệt vời của tôi, Chúa phù hộ cho con yêu...ahhhhh...đụ mẹ thật mạnh...đụ mẹ đi...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt với tôi...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt với tôi."

Con cặc của tôi đang đập thình thịch trong bụng tôi, tôi dường như cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể bà tôi giãn ra, như thể từng lỗ chân lông đang rên rỉ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

"Pfft." Bà cũng đạt cực khoái.

Tôi đã hoàn thành nó với họ từng người một, nhưng họ vẫn cảm thấy không hài lòng và muốn bắt đầu hiệp thứ năm. Tôi nghĩ đến việc dùng luật biến con cặc của mình thành bốn con cu, để chúng bò trên giường với mông thò ra và dang rộng hai chân.

Nó xuyên thẳng vào âm vật và tử cung của họ và đẩy mạnh, "Pah, pah, pah... pah, pah." 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh em yêu.”

"Ahhhh... Chúa phù hộ cho em, em yêu, đụ anh mạnh hơn nữa đi...ahhhhh."

"Chúa phù hộ cho em yêu, cặc của chồng em thật mạnh mẽ...ahhhhh."

"Ahhhh...ôi cháu nội yêu quý của tôi...Chúa phù hộ cho đứa bé ahhh...ahhhh."

My four cocks kept thrusting in and out, "Ahhhhhh... God bless my baby, it feels so good... Mommy's uterus can be used as a semen balloon... Ahhhh... Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ahhhhhh."

"Chúa phù hộ cho bà, cưng... bà... tôi sắp bị bà đụ đến chết mất... ahhhh... sướng quá... ahhhh... sướng quá, đụ mẹ thật mạnh, ahhh... ahhh."

"Ahhhhhh... Chúa phù hộ cho con, con yêu... ahhhh, bà sắp bị con đập chết rồi... ahhhhhh... ahhhhhh."

Bây giờ tôi có bốn con gà trống, chắc chắn có thể làm hài lòng bốn người. Cặc của tôi dẻo dai như bốn xúc tu của con bạch tuộc, không ngừng hoạt động trong bụng mẹ, bà, bà, bà, "Ahhhhhhh."

Tinh dịch của tôi chảy đến bốn con gà trống khác nhau và tiêm vào tử cung của chúng, khiến chúng lên đỉnh không biết bao lần, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tiếng kêu của bà ngoại, bà cố, bà nội, mẹ trong nhà vang vọng khắp nhà: “Sư phụ, bên ngoài có hòa thượng, đến xin gặp người.”

Vì vậy tôi tạo một bản sao và đi ra ngoài. Những gì tôi nhìn thấy bên ngoài là một người phụ nữ mặc quần áo đen và đội mũ tre. 

"Kính chào bệ hạ. Tôi đến đây theo lệnh của chủ nhân để xin lỗi bệ hạ. Mẫu hậu của bệ hạ vốn là do tôi bảo vệ, nhưng do sơ suất của tôi, mẫu hậu của bệ hạ suýt bị một kẻ ngoại tình làm ô uế."

"Không sao, không sao. Cậu nói sư phụ của cậu nhờ cậu bảo vệ mẹ tôi. Chủ nhân của cậu là ai?"

"Ta không thể nói cho ngươi biết, nhưng sư phụ ta nói cho ta biết, ta sẽ dùng thân thể của mình đền bù ngươi."

"Được, vậy vào đi." Tôi đưa nữ tu sĩ áo đen vào phòng ngủ và lấy lại bản sao của mình. 

“Bây giờ hãy nằm xuống đất, cởi quần áo và nâng mông lên như mẹ tôi và những người khác”.

Nữ hòa thượng trực tiếp để y phục trên người biến mất, "Có người nói, nếu không làm hài lòng chủ nhân, ta không cần phải quay về." Sau đó, cô ấy bò trên mặt đất và nhấc mông lên, tôi dùng phép thuật của mình để tạo ra một con cặc có hai nhánh và đưa thẳng vào âm vật của cô ấy, "Ahhh."

Cô dường như chưa bao giờ cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ. Màng trinh của cô ấy bị con cặc của tôi xé nát từng chút một, "Ahhhh...ahhhh...ahhhh."

Cô ấy không nhịn được mà dùng tay nắm lấy mặt đất, con cặc thứ năm của tôi liên tục tiến sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi tưởng rằng dù sao thì tôi cũng đến đây để chuộc tội, vậy tại sao không nhanh lên? Con cặc thứ năm nhanh chóng ấn vào tử cung của cô.

"Ahhh...ahhhhh...chúa tể của tôi cảm thấy thật tuyệt...ahhhhh." Tôi cứ bơm cặc của mình và cô ấy hét lên như mẹ và bà tôi. "Chủ nhân, có cần ta chuẩn bị một ít pháp bảo cho tứ phu nhân không?"

"Yến Nhi, xin hãy sắp xếp."

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah." Với con cặc hai nhánh này, giờ đây tôi có thể làm hài lòng nhiều phụ nữ khác nhau. Năm người phụ nữ hét lên sung sướng khiến cặc tôi càng thêm căng máu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Tên bạn là gì? Nhà sư."

"Youli...ahhhh...ahhhh."

"Ừ, không sao đâu. Nếu cậu làm điều đó vì tôi, tôi sẽ tha thứ cho việc cậu lơ là nhiệm vụ. Nhưng tôi muốn gặp chủ nhân của cậu. Khi nào tôi có thể gặp chủ nhân của cậu?"

"A a... Hữu Lý bệ hạ sẽ thông báo cho chủ nhân... a a a... ừm... a tử cung của ta... a a, thật thoải mái." Youli mới trở thành người mạnh nhất Silver Horn, vượt qua mẹ và bà của cô. Con cặc của tôi đã đập vào bụng chúng rất lâu, không biết tinh dịch ra ngoài bao nhiêu. Đàn ông bình thường sẽ mệt mỏi, nhưng tôi có sức mạnh sản sinh ra vô số tinh dịch, nên có thể đụ họ ba ngày ba đêm mà không thấy mệt.

"Ahhh...ahhhh." Cô gái thứ năm thích thú khi con cặc của tôi đẩy mạnh, la hét và đạt cực khoái, phun rất nhiều nước ép tình yêu. Chị Yan'er đã đưa cho tôi vũ khí ma thuật. Tôi sẽ đưa nó cho mẹ, bà và những người khác sau khi tôi làm xong. 

Tôi đụ cô ấy từ ngày này sang đêm khác, sau đó chị Yaner thông báo rằng tôi đã sẵn sàng đi ăn. Tôi biến năm con gà thành một và kéo chúng ra. Năm cô gái đã chảy nước dãi và đầu óc họ trống rỗng một thời gian dài trước khi hồi phục.

"Bạn là ai?" Mẹ hỏi Youli. Cô ấy quá say mê với việc làm tình của tôi vừa rồi đến nỗi không nhận ra.

"Bệ hạ tên là Hữu Lý. Sư phụ của ta được phái đến bồi thường cho bệ hạ Lý Thiên Hữu vì ta đã không bảo vệ được người."

"Chỉ là Youli thôi, sao cậu không ở lại dùng bữa?" 

"Yuri bệ hạ đã hoàn thành nhiệm vụ, ta phải trở về, ta sẽ thông báo cho chủ nhân. Bệ hạ muốn gặp chủ nhân." Nói xong, Youli biến mất, tôi theo mẹ và bà ngoại đến bàn ăn. Bữa ăn này có rất nhiều món ăn thịnh soạn mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi e rằng ngay cả nhà trưởng thôn cũng không có một bữa tối thịnh soạn như vậy. Tôi cũng đói bụng liền kêu mẹ, bà ngoại ngồi xuống ăn những món thịnh soạn.

"Mẹ, con muốn tặng mẹ một pháp khí, pháp khí này tên là Hỏa Thần Đỉnh, nó có thể giải phóng Hỏa Hỏa Thần. Mẹ, con giao cái này cho mẹ."

“Anh thật sự sẽ tặng đứa bé cho tôi sao?”

“Ừ, mẹ yêu con nhiều lắm nên mẹ muốn trao cho con thứ mạnh mẽ nhất.” 

Mẹ tôi cất Đốt Thần Vạc vào trong nhẫn không gian của mình, "Bà ơi, pháp khí này tên là Phá Thiên, uy lực đến mức có thể đục thủng bầu trời." Tôi đưa thước vàng cho bà ngoại: “Ôi tạ ơn Chúa đã phù hộ cho chồng yêu của tôi”.

Sau đó tôi nhìn bà và nói: “Vũ khí thần kỳ của bà tên là Hộp Săn Linh Hồn. Nó có thể bỏ bất kỳ linh hồn nào vào chiếc hộp này. Nếu kẻ xấu đến thì hãy bỏ linh hồn của hắn vào chiếc hộp này”. Tôi tặng bà tôi một chiếc hộp kho báu được sơn bằng sơn đen và có hoa văn rất đẹp.

"Bà ơi, của bà tên là Taixu Needle. Nếu kẻ xấu muốn làm hại bà, bà có thể sử dụng chiếc Taixu Needle này. Nó có thể phát triển vô hạn, giống như cây gậy vàng của Tôn Ngộ Không. Kẻ xấu nào bị nó đánh sẽ bị tiêu diệt về thể chất và tinh thần."

"Cảm ơn Chúa đã phù hộ cho tôi, em yêu!" 

“Cảm ơn cháu nội yêu quý của ta.”

Họ đều rất vui mừng với vũ khí ma thuật mà tôi đưa cho họ.

"Mẹ, bà nội, bà nội, bà nội, sau này con có lẽ sẽ không ở đây, cho nên con đã chuẩn bị sẵn cặc của con cho mẹ rồi, mẹ có thể đặt nó vào trong nhẫn không gian của mẹ, nếu mẹ muốn làm tình với con, hãy để con cặc của con thỏa mãn mẹ." 

"Được rồi, Chúa phù hộ cho người chồng thân yêu của tôi, tôi phải chăm sóc con cặc của mình thật tốt." Tôi tiếp tục nói sau khi bà tôi và những người khác cất đồ đi.

"Tôi nghĩ sau khi mở công ty, chúng ta có thể về làng, để những người trong làng coi thường chúng tôi nhìn kỹ cuộc sống tốt đẹp mà chúng tôi đang sống hiện tại. Tôi đã quyết định đặt tên công ty và đặt tên là Tập đoàn Tianlong, vì sau này nó sẽ phải lớn." 

"Sư phụ Yan'er cũng có cho bạn một pháp bảo."

Chị Yaner đưa cho tôi một thanh kiếm đỏ rực.

"Chủ nhân, xin hãy nhận lấy thanh kiếm này. Nó tên là Tâm Kiếm của Đế Vương. Nó có thể sáng tạo hoặc hủy diệt thế giới. Tất nhiên, nó cũng có thể được tự do điều khiển."

Tôi nhìn thanh kiếm này, trầm ngâm suy nghĩ về sức mạnh to lớn trên nó. Tôi cảm thấy nếu không có thanh kiếm này, thế giới sẽ không thể kiềm chế được tôi. Chỉ cần tôi tức giận, con đường sẽ sụp đổ. Tôi đặt thanh kiếm vào chiếc nhẫn không gian và tiếp tục ăn. Tối nay sẽ còn nhiều nữa. Mọi việc phải được thực hiện. Từ nay trở đi con sẽ cầu xin các vị thần linh phù hộ cho bà, mẹ, bà và bà cố của con. Đối với mẹ tôi, vị thần mà tôi đã an bài chính là nữ thần Giang Phú Can. Đối với bà nội, ta đã an bài một nữ thần khác Giang Không Lạc. Đối với bà tôi, thần sẽ là nữ thần Giang Gia Tân. Vị thần mà tôi đã an bài cho bà cố của tôi sẽ là nữ thần Giang Lộ Toán.

Ta không định để nam thần tướng quân chiếu cố ta, bởi vì ta lo lắng nói: "Sư phụ, cái kia U Ly nói sư phụ của nàng ngày mai sẽ gặp ngươi." 

"Được, ngày mai nhất định tôi sẽ đi."

Tôi yêu cầu Yan'er cử binh lính ma thuật đến nộp đơn vào công ty trước và mua một số nhà máy. Mọi thứ đã diễn ra sôi nổi. Sau đó tôi về phòng tập một mình, nói với mẹ và những người khác rằng tôi muốn tập, nên đừng làm phiền khi tôi có việc gì đó với con cặc của mình. Mẹ tôi và những người khác cũng quay về phòng của họ và dùng cặc của tôi, "Ahhhh, uhhhhh."

Con cặc nhân bản của tôi đang hoạt động bên trong cơ thể họ, và ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó, "Chà, bà quá lo lắng, và mẹ cũng vậy. Mặc dù các bạn đều đang lo lắng nhưng tôi sẽ dùng một phương pháp." Tôi đã tạo ra một linh hồn nhân bản để điều khiển con gà trống nhân bản của mình.

"Ahhh... Tôi cảm thấy thật tuyệt...ahhh, Chúa phù hộ cho cặc của con tôi, cảm giác thật thoải mái." 

Tôi không biết linh hồn của avatar của tôi có thể điều khiển con cặc của avatar tốt đến mức nào, nhưng tôi phải tập trung luyện tập ngay bây giờ, “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Yuanshen của tôi điều khiển bốn con gà trống nhân bản và phát huy sức mạnh trong bụng của bốn người phụ nữ như thể chúng sống lại, và tôi đổ năng lượng thực sự trong cơ thể Cunsi vào toàn bộ cơ thể mình. Để chuẩn bị cho cuộc họp ngày mai, tôi cũng phải mang theo Yến nhi và một số thần tướng. Xe lăn Diệp Đình của tôi cũng là một trong những sức mạnh chiến đấu của tôi. Sau đó tôi tập trung luyện tập và không còn quan tâm đến những tiếng la hét tục tĩu của mẹ và bà ngoại nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm sau, chị Yan'er và tôi bay đến địa điểm do bên kia chỉ định dưới những đám mây. Chị Yan'er nói với tôi: "Sư phụ đã đến đây từ lâu rồi."

Một nữ hòa thượng mặc áo sơ mi trắng xuất hiện và nói: "Đại đế, Diệp Nhi đảnh lễ hoàng thượng." Nữ hòa thượng này có khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực lớn, nhìn qua giống như mười sáu mười bảy tuổi. 

"Bạn có phải là chủ nhân của Youli?"

"Chính xác."

"Đại Đế, kiếp trước ta là sủng ái của ngươi, ở thế giới này đã chờ đợi rất nhiều năm."

Vị hòa thượng tên Ye'er cho tôi một cảm giác quen thuộc, hình như tôi đã từng gặp qua nhưng lại không nhớ ra được quá nhiều kỷ niệm. "Diệp Nhi đại đế dự đoán, ngươi mười lăm tuổi sẽ lại đứng lên!"

"Tôi sẽ đứng dậy lúc mười lăm tuổi? Thật sao?"

"Xem ra hoàng đế đã mất đi ký ức quá khứ, hao tổn quá nhiều pháp lực. Vì lý do này, Diệp Nhi đặc biệt đến trợ giúp hoàng đế trong việc tu luyện. Diệp Nhi cảm thấy có hai cao thủ sẽ tới giúp hoàng thượng khôi phục, còn có một cô bé của Yêu tộc cũng sẽ đến giúp đỡ."

"Những chuyên gia này là ai?"

"Ta là lão tôn, gặp được Thường Tự chủ nhân." Trước đó, một chị gái có phần nghịch ngợm xuất hiện bên cạnh tôi, "A, em là ai."

"Ừm, ta chính là Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không, năm trăm năm trước tại Thiên Cung gây họa lớn, sau này theo Đường Tam Tạng học kinh, được phong Đấu Thánh Thần."

"Chị, đó không phải là Tôn Ngộ Không sao? Tại sao chị lại muốn đóng vai Tôn Ngộ Không? Chị có ấu trĩ hay không?"

"Mặt trời cũ của tôi là Tôn Ngộ Không." Đại tỷ niệm kim sắt: “Dài.” Cây kim sắt lập tức biến thành một thanh sắt. 

"Ồ, chuyện này có thể dùng thần thông mà làm được phải không? Tỷ tỷ giả làm Tôn Ngộ Không lừa ta, ta không phải ba tuổi hài tử, làm sao có thể tin được?"

"Đại Đế, đây thật sự là Tôn Ngộ Không." Diệp Nhi ở bên cạnh nói, ánh mắt không giống đang nói đùa, ta cũng không tin. 

"Sư phụ, đây thực sự là Tôn Đại Sinh." Tôi nghe thấy những lời khẳng định từ miệng Yan'er. Tôi không thể tin được: “À, anh hùng Tôn Đại Sinh mà tôi ngưỡng mộ từ nhỏ lại là một phụ nữ.”

"Thượng Tự, ta, Lão Tôn, có thể nói cho ngươi biết, Tây Du vốn là do một quan nhà Minh viết ra, cũng là bạn cũ của ta. Ông ta biết được việc làm của ta. Bởi vì không hài lòng với Hoàng đế Gia Kinh của nhà Minh nên đã viết cuốn sách này và mua nó từ chủ sở hữu của Shidetang. Đó là Tây Du của Shidetang, trong đó ta, Old Sun, có một số đoạn xóa."

"Shidetang là gì?"

"Đó là bản cổ của Tây Du Ký! Sau này, một số thương nhân đã tung ra một số bản rút gọn. Than ôi, mãi đến thời nhà Thanh, chúng ta mới biết về bản Shidetang."

Thực ra tôi không biết nhiều về lịch sử nhà Hán. Tôi chỉ nghe bà tôi kể về Tây Du Ký. Shidetang là gì? Tôi thậm chí còn không biết nó là gì?

"Tôn Đại Sinh, ngươi thật sự nhảy ra khỏi đá."

"Đương nhiên, lão cháu trai của ta là do thiên nhiên nuôi dưỡng, nhưng ta nhận ra hai đứa em gái trong số khỉ linh ở núi Hoa Quốc. Một đứa tên là Thông Thiên Đại Thánh. Nó trộm quần áo của Thái Hậu Tây Phương, bị Tây Thái Hậu đàn áp, được ta cứu ở Hoa Quốc Sơn. Nàng nhận ta là chị gái của ta. Em thứ ba tên là Thủy Thư Tam Nương, cũng được phong là Đại Thánh."

"A, Đại Thánh, hai tỷ muội của ngươi từ đâu tới? Hình như không có Tây Du Ký!"

"Trường Thần tự, ngài chưa từng xem Viên Tát Cư Tây Du phải không? Nếu nói về Nguyên Táng Tây Du thì có lẽ là một câu chuyện dài?"

“Vậy Đại Thánh và Ngưu Ma Vương có tồn tại không?”

"Có tồn tại, nhưng Ngưu Ma Vương cũng là nữ nhân."

"Ngự Ma Vương là nữ, làm sao có thể cùng Thiết Phiền công chúa sinh ra hồng bào!"

"Trường Sinh Tự chủ nhân không biết cái gì, Xích Thiếu vốn là do Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phàm công chúa hung hãn tạo thành. Ngưu Ma Vương của ta từ trước đến nay giống như Phong Âm, thích nữ nhân. A, Trường Sinh tự chủ, nếu có thể, ta muốn ngươi sửa sai tỷ tỷ của ta, khiến nàng lại giống nam nhân. Xin mời, Trường Sinh chủ nhân. Nhân tiện, Hồng thiếu niên cũng là một cô gái."

"Vị đại hiền triết đó, ta rất khâm phục ngươi, ngươi tới giúp ta tu luyện sao?"

"Ta cố ý tới đây là để gặp chủ nhân của Trụ Sinh Cung. Than ôi, địa vị của ngươi cao hơn ta."

"Thường chủ nhân, yên tâm, sẽ có người khác tới."

"A, ai vậy?"

"Bạn thân mến của tôi, tôi ở đây." Tôi thấy một con cáo nhỏ chạy tới và biến thành một cô chị xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy màu đỏ với bộ ngực trần và chiếc đuôi cáo vẫy sau lưng. 

"Ân nhân của ta, ngươi đã cứu ta một mạng, ta sẽ báo đáp ngươi." Chị Cáo đi tới: “Chị ơi, chị là ai?”

"Ân nhân của ta, ngươi còn nhớ năm ngoái không?"

Tôi mơ hồ nhớ ra điều gì đó. Năm ngoái khi tôi đang thư giãn với bà tôi, tôi phát hiện một con cáo nhỏ bị mắc bẫy. Bà nội muốn tôi không liên quan gì đến nó, nhưng tôi nói rằng tôi phải cứu con cáo nhỏ, cho nó uống thuốc và cuối cùng thả nó về rừng.

“Mày là con cáo nhỏ đó à?” 

"Ân nhân của ta, Trì Nguyệt không có gì để báo đáp, ta tình nguyện chết để báo đáp ân nhân của ta."

Tôi đỡ Trì Nguyệt đứng dậy nói: “Tiểu hồ ly, nếu không lại mắc vào bẫy thì không được!”

"Kể từ đó, ta chuyên tâm tu luyện, giờ phút này cuối cùng tu luyện thành hình người. Ta muốn báo đáp ân nhân, lại phát hiện ân nhân của ta đã đến thành phố lớn này, ta đành phải đi theo hắn. Diệp nhi ca, ta đến đây là trợ giúp ân nhân tu luyện, ta có thể tham gia không?"

"Được rồi."

"Chủ nhân khác là ai?" Tôi có chút nghi hoặc hỏi: "Bí Hạ Viên Quân." Tôn Ngộ Không chỉ nhẹ nhàng nói, liền nhìn thấy một nữ hòa thượng y phục lộng lẫy bay từ trên trời xuống: “Trường Tự điện chủ, ta tới chúc ngươi tu luyện.”

"Thương tự chủ, hiện tại Ngọc Hoàng biết ngươi đã trọng sinh, trên trời tất cả thần linh đều biết ngươi sẽ khỏi bệnh."

"Hả? Bạn là ai?"

Nữ tu sĩ y phục lộng lẫy mỉm cười nói: “Ta là Bí Hạ Viên Quân, con gái của Thái Sơn Thần.”

"Con gái của Thần núi Thái Sơn! Núi Thái Sơn hình như cách đây rất xa." Bí Hạ Viên Quân lấy ra một chiếc bình báu.

Tôi nhấp một giọt nước từ đó, giọt nước đó bay về phía tôi, nuôi dưỡng cơ thể tôi. "Hiện tại, Trường Sinh Tự chủ, ngươi là chư thần đồng chủ nhân. Hồng Quân và Ngọc Hoàng Tam Thanh đều đang bò dưới chân ngươi. Ta, Bí Hạ Viên Quân, cũng đã hiến thân cho chủ nhân của Trường Sinh Tự. Hiện tại chúng ta bắt đầu đi."

Bí Hạ Viên Quân cởi bỏ quần áo phía dưới, đi về phía tôi và triệu ra một đám mây, "Sư phụ Chang, xin hãy nằm xuống nhanh." Ye'er và Yan'er đã sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để thiết lập một lớp mây trên tòa nhà mà không phàm nhân nào có thể nhìn thấy. 

Bí Hạ Viên Quân cởi quần áo ra, âm vật của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, "Em có muốn luyện song công với anh ở đây không?" Tôi có chút ngượng ngùng, rốt cuộc có rất nhiều phụ nữ xa lạ. 

Lần đầu tiên tôi bay đến chiếc giường mây do Bí Hạ Viên Quân gợi lên và cởi hết quần áo. Con cặc của tôi đã cứng lại thành một con cặc lớn. Tôi trực tiếp đi theo phần dưới quần áo của Bí Hạ Viên Quân và đẩy cặc tôi vào trong một cách thô bạo. 

"Ahhhh... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Chủ nhân của chùa Chang...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Đụ mạnh vào âm hộ của tôi... ahhhh." Một vị thần cấp cao cũng sẽ nói như vậy sao? 

"Pah, pah, pah...ahhhh...pah." Tôi tiếp tục đẩy. 

"Ahhh... Tôi cảm thấy thật tuyệt...đụ mạnh vào âm hộ của tôi...ahhh...đụ tôi thật mạnh vào trong bụng tôi...ahhh, cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân của chùa Chang."

Con cặc của tôi liên tục đẩy vào tử cung của Bí Hạ Viên Quân, và quy đầu của tôi chạm vào cô ấy, khiến Bí Hạ Viên Quân liên tục lên đỉnh. 

"A a a a... Trường Thục tự chủ nhân... Trên đời ngươi có bụi căn tốt nhất a, a a a... nhất thiên hạ tốt nhất con cặc... a a a a a... sướng quá... Mẹ kiếp ta chết đi... Để cho ta cùng ngươi sinh ra thật nhiều nữ nhi, a a a... mau chết ta đi."

Bí Hạ Viên Quân chảy nước dãi rất nhiều, miệng dưới tràn đầy nước ép tình yêu. Tôi cũng đẩy cặc mình mạnh hơn, "Ahhhhhhhhh, ừm, wow, uhhhh, ahhhh." Con cặc to lớn của tôi tiếp tục hoạt động, "Ahhhhhhhhh ...Thật tốt cho tôi...Thật tốt cho tôi...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Âm hộ nhỏ của Bixiayuanjun đang cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi, và trong âm hộ của cô ấy có chất lỏng. Bixiayuanjun dường như đang thở hổn hển và rên rỉ, và cô ấy dường như đang làm điệu bộ với tôi. "A, chủ nhân của Chang Temple, thoải mái quá, Master of Chang Temple, bạn đã đụ tôi thật mạnh, ừm, ah... ah ah ah." Bí Hạ Viên Quân, người có quy đầu cọ xát vào thành âm đạo, đã đầu hàng trước tôi và đang tận hưởng con cặc của tôi bằng tất cả sức lực của mình. Sau khi đưa vào, dương vật to lớn của tôi xuất ra chất lỏng màu trắng giữa tiếng kêu dâm đãng của cô ấy. Mặt Bí Hạ Viên Quân trông như vừa ra khỏi nồi hấp, đang hấp, tinh dịch phát ra âm thanh phụt ra khi cặc tôi thọc vào. 

"Ahhhh... Trường Thần tự chủ... ahhh... Trường sinh tự chủ... Ta sắp bị ngươi cho chết rồi... ahhh... ahhh." Khóe miệng của Bí Hạ Viên Quân phun ra một tia nước, "Ahhh... Chủ nhân của chùa Trường Thần... à... anh có thể đụ chết tôi... anh có thể làm chồng tôi... ahhh... tôi không thể làm được... tôi sẽ phải sinh cho anh bao nhiêu đứa con gái... wahhhh."

Tinh dịch của Bí Hạ Viên Quân làm vấy bẩn cặc tôi, vô số sợi bạc chảy ra từ cặc tôi và âm vật của Bí Hạ Viên Quân. 

"Chồng, chủ nhân chùa Chang, làm chồng em đi. Chồng ơi, anh tiếp tục dùng vũ lực đi. Ahhhh, chồng ơi, đụ em thật mạnh. Ahhhh, anh làm em thoải mái quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng ơi, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa...ahhhhhhh...ahhhh." Bí Hạ Viên Quân. Cô ấy đang chảy nước dãi một cách ngu ngốc, và cô ấy trông hoàn toàn khác với hình ảnh cao quý trước đây của mình. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con điếm, "Ahhh, điều đó làm em hạnh phúc quá... Ahhh... Chồng... con gái chúng ta tên là gì nhỉ... Ahhhhh... Cảm giác thật tuyệt." Bí Hạ Viên Quân đã gắn bó với tôi. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Khi con cặc của tôi đâm mạnh vào tử cung của Bí Hạ Viên Quân, tiếng kêu dâm đãng của Bí Hạ Viên Quân vang lên như tiếng chim hót trên sân thượng. Yan'er và Diệp Đình hữu hình cũng bị ám ảnh và muốn làm tình với tôi trước đó, "Ahhh... Tôi cảm thấy thật tuyệt...ahhhhh"

"À... à, chồng tôi xuất tinh vào trong, rồi lại xuất tinh vào trong nữa ah ah ah."

Tinh dịch của tôi xuất tinh vào thành tử cung của Bí Hạ Viên Quân, và tinh dịch dính vào thành tử cung của Bí Hạ Viên Quân. Con cặc của tôi cưỡng hiếp thành tử cung mỏng manh của Bí Hạ Viên Quân. Bí Hạ Viên Quân ngẩng đầu lên rên rỉ, say sưa. "Lão công, Bí Hạ Viên Quân từ nay sẽ được ngươi tùy ý sử dụng." Tôi đã ở cùng Bí Hạ Viên Quân một thời gian dài và tôi cảm thấy sức mạnh ma thuật của mình đã được cải thiện nhiều hơn. Tôi cũng nhớ ra điều gì đó.

Sau khi xuất tinh lần cuối, tôi rút cặc ra. Tôn Ngộ Không bước tới nói: "Tới lúc của ta rồi, cháu trai." Tôn Ngộ Không lên giường mây và cởi quần lót. Tôi trèo qua và nói: “Tôn Đại Sinh, tôi vào đây.” Tôi đâm trực tiếp vào con cặc cứng cáp của mình. Vào, Tôn Đại Thành chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông nên vẫn còn màng trinh, "Ahhh..." Tôn Đại Thành ngay khi dương vật của tôi được đưa vào đã nháy mắt, "À, Tôn Đại Thành có sợ người đàn ông đầu đồng và tay sắt không? Xem ra tôi đã tìm ra điểm yếu của Tôn Đại Thành."

"Thượng Tự, xin ngài làm nhanh đi, đừng nói thêm gì nữa." Tôn Ngộ Không cũng có chút ngượng ngùng: "Ồ." Tôi chọc thủng màng trinh của Tôn Ngộ Không, khiến Tôn Đại Sinh kêu lên: "A, ừm, chậm lại."

“Đại Hiền Giả, ngài có muốn tôi đi chậm hơn không?” Tôi đưa nó vào tử cung của Đại Thánh chậm hơn một chút, nhưng sức mạnh vẫn còn đó. "Ahhh, nhanh lên."

Tôn Ngộ Không toàn thân run lên vì lực cực lớn của cặc tôi trong âm đạo của nàng, “Này, chị Tôn Ngộ Không, em muốn đi nhanh hay chậm, vậy anh sẽ đi nhanh hơn.” Tôi trực tiếp đưa cặc của mình vào tử cung Tôn Ngộ Không một cách nhanh chóng, để tử cung của Tôn Ngộ Không cắn vào quy đầu không có bao quy đầu của tôi. 

Miệng tử cung của Tôn Ngộ Không đang cắn vào quy đầu cứng cáp của tôi, thành thịt của miệng tử cung cọ xát bóp nghẹt quy đầu của tôi, kích thích thần kinh khiến quy đầu của tôi cứng hơn như bị điện giật. Con cặc của tôi ra vào tạo ra âm thanh phập phồng. Tiếng hoa, nước tình sền sệt là chất bôi trơn tốt, khiến cặc tôi thâm nhập sâu hơn, khiến cặc tôi như một con lươn nào đó chui sâu vào hang săn mồi. Hang tuy là hang thịt nhưng việc ra vào của cặc tôi càng khiến Tôn Ngộ Không há hốc mồm hơn. 

"A a a... Trường Tự chủ nhân... a a... a a... ta chịu không nổi... a a a."

"Ta... a a a a... Trường Tự... a a, thật thoải mái, thật thoải mái." Tôi nhân cơ hội nắm lấy cặp mông tròn trịa của Tôn Ngộ Không và di chuyển chúng sang hai bên. Cặp mông thịt được tôi dùng tay nhào nặn một cách bừa bãi, giống như đang nhào hai khối bột mềm. Đôi tay tôi liên tục nắm chặt khiến cặp mông thanh tú của Tôn Ngộ Không thay đổi tùy ý như thạch. 

"A a a, Thường tự chủ không muốn... a a a... a a."

"Tôn Ngộ Không tỷ, xin ngươi cho ta mông của ngươi chơi một chút, dù sao ta sẽ dễ dàng xâm nhập hơn." Khi tôi đẩy vào và ra, nhiều phương pháp sử dụng bảy mươi hai phép biến hình và đám mây lộn nhào hiện ra trong đầu tôi. 

Một cầu vồng trắng khác lại bắn ra từ quy đầu của tôi, con cặc đã cọ xát từ lâu trong bụng Tôn Ngộ Không cuối cùng cũng lộ ra. Điều này khiến toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tâm trí tôi tràn ngập những tín hiệu vui sướng. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, khiến Tôn Ngộ Không phải hú lên không ngừng: “Ahhh… Chúa phù hộ cho ngài, chủ nhân, ahhh… ngài là chủ nhân của tôi… Chúa phù hộ cho ngài, chủ nhân… Từ giờ trở đi tôi sẽ là nô lệ của ngài… ahhhhhh.”

"Ahhh...Sư phụ...Sư phụ...ahhh."

Bạch Hồng lần lượt được tiêm, tinh dịch chảy theo âm đạo vào tử cung. Nước ép tình yêu và tinh dịch hòa quyện với nhau giúp quy đầu được bôi trơn nhiều hơn. Phần gốc con cặc của tôi, vốn đã trở nên to lớn do tắc nghẽn, đã dùng những quả bóng đập vào lỗ của Tôn Ngộ Không, và phần thịt xung quanh phát ra tiếng răng rắc. 

Nước tình đã tạo thành một vệt ướt dưới mông Tôn Ngộ Không, in lên giường mây như một đám mây đen, giống như Tôn Ngộ Không làm ướt giường trên ga trải giường màu trắng. Con cặc của tôi vẫn đang tiết ra thêm nước tình yêu, "A, sướng quá, nô tì sướng quá." Khi tác động của con cặc của tôi tăng tốc, tinh dịch lại phun ra. 

Nước phun ra như suối, nước còn làm bẩn phần thân dưới của tôi, thậm chí còn chạm vào chân tôi. Bây giờ là cảnh Tôn Ngộ Không, sau này tôi sẽ thấy cảnh nhà máy SpongeBob và Mr. Krabs dùng máy ép nước ép sứa, khiến tôi nhớ lại chuyện hôm nay, Tôn Ngộ Không phun nước và tạt nước tình yêu.

"Pah, pah, pah." Lỗ mật ong chật hẹp nuốt chửng con cặc của tôi hết lần này đến lần khác, và âm đạo được con cặc của tôi mở rộng hết lần này đến lần khác. “Pah, pah, pah” Tiếng gà chọi trên mái nhà vang lên như một cỗ máy chuyển động không ngừng, quy đầu thăm dò thật sâu và xa, “A, ừ, à.” Kèm theo đó là tiếng rên rỉ quyến rũ của Tôn Ngộ Không. 

"Ahhh"

"Phốc, phập, phập." Không biết Tôn Ngộ Không phun ra bao nhiêu tia nước. Tôi đã học được tất cả các khả năng của Tôn Ngộ Không và tôi có thể nắm bắt Pháp Thiên Tường và Trái đất trong tầm tay. "Pah, pah, pah." Trong miệng Tôn Ngộ Không rên rỉ nhiều nước miếng chảy ra, ngã phịch xuống giường mây. Đặc biệt là khi con cặc của tôi xuyên vào mông Tôn Ngộ Không, chúng cũng run lên, không chỉ gò thịt phía dưới điên cuồng chuyển động, mà gò thịt phía trên cũng lắc lư điên cuồng, chất lỏng tình yêu lại bị ép ra ngoài. Lần này, nó nhuộm dọc theo rãnh mông và giường mây trên lưng Tôn Ngộ Không, để lại một lượng lớn nước tình trên lưng Tôn Ngộ Không. Nước tình yêu tiếp tục rỉ ra từ dưới lòng mây, tạo thành những vũng nước nhỏ trên mặt đất, giống như những ao nước tình yêu nhỏ. 

"Papa papa...papa papa..." Chị Tôn Ngộ Không vắt tinh dịch của tôi như một cái máy bơm nước, mặc dù chị ấy không mấy sẵn lòng, "Ahhh, nó tốt cho con quá, Chủ nhân, tốt cho con quá, ahhhhh...địt mẹ chết đi...Sau này con sẽ đụ hai chị em nhà con. Sau này con còn gọi anh đến chơi với chủ nhân của con... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ..." ngươi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôn Ngộ Không đã nói nhiều lời vô nghĩa.

"À...tất cả những đứa con gái mà tôi sinh ra sẽ lớn lên nhanh chóng và được quan hệ tình dục với chủ nhân của chúng...ahhhhh...ahhh...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ahhhhh." Bây giờ chỉ sợ địa vị của Tôn Ngộ Không trong lòng ta cao hơn Bồ Đề Tổ và Đường Tam Tạng. Tôi đã hoàn toàn chinh phục được Tôn Ngộ Không. Nếu sau này tôi muốn quan hệ tình dục với Tôn Ngộ Không, tôi sẽ quan hệ tình dục với Tôn Ngộ Không. Tôi sử dụng ý thức tâm linh của mình, tôi nhìn âm đạo hở hang dưới cơ thể của Tôn Ngộ Không tham lam nuốt chửng con cặc của tôi. Không biết thịt khỉ đá của Tôn Ngộ Không hóa thành sóng đẩy cặc của tôi hay thịt âm đạo của cô ấy bị cặc của Trang Huân đẩy ra, môi âm hộ giống như trẻ con ăn đồ vật. Tôi rút cặc ra từng chút một, "Ahhh, à... Chủ nhân sinh con gái... Địt tôi chết đi."

Sau khi quan hệ với Tôn Ngộ Không, một con cáo nhỏ tên là Chiyue đi tới và nói: "Tiểu hồ ly, ngươi cũng muốn chúc ta song tu sao?" Trì Việt hưng phấn đi tới, muốn báo đáp lòng tốt của tôi: "Vậy trước tiên làm tình bằng chân của tôi đi!"

"Em yêu, quan hệ tình dục bằng chân là gì?"

"Mở chân ra." 

Con cáo nhỏ Chiyue mở hai chân ra, tôi bay lên, nhét cặc của mình thẳng vào giữa hai chân Chiyue và đẩy: "Ahhh."

Phần đùi trong mềm mại lạnh cóng và kích thích quy đầu của tôi. Chiyue cũng hiểu ý tôi. Cô ấy kẹp cặc tôi vào giữa hai chân và bọc cặc tôi bằng phần thịt mềm ở chân cô ấy. Thịt đùi trong không săn chắc như thịt âm đạo. Nó mềm mại và êm dịu hơn, khiến cặc tôi dễ bị kích thích hơn. Tôi nghĩ về trải nghiệm vô tình cọ xát dương vật của mình với ga trải giường khi còn nhỏ và chỉ có thể chà xát nó trên giường.

Nghĩ tới đây, cặc tôi lại xuất tinh, tinh dịch tràn đầy đùi trong của Chiyue, nhưng Chiyue không ngại nó bẩn mà vẫn hợp tác bóp cặc tôi: “Ân ân nhân, chân của tôi có thoải mái không?” Chiyue vặn vẹo đùi hết mức có thể, làn da mịn màng mượt mà khiến tôi phát điên. Cặp đùi mượt mà này khiến tôi phải thốt lên: "Ân nhân của tôi, bạn có thích nó không?"

"Chiyue, xin hãy dừng lại trước và để tôi đụ bạn."

"Được." Chiyue ngừng xoa đùi tôi. Tôi duỗi thẳng người để Trì Việt thả lỏng rồi đâm mạnh: "Pah, pah, pah... pah, pah..."

"Ahhh, ân nhân, đùi trong của Xích Nguyệt, ahhh, đây ahhh." Cặc tôi đập mạnh vào thịt đùi trong của Chiyue, cái đuôi to của Chiyue cứ đung đưa, tai dựng đứng lên vì khoái cảm mà tôi mang đến cho đùi trong, “Ahhh... ân nhân...ahhh... Chân của Chiyue, ahhhhhh…” Chiyue rên rỉ như không thể nhịn được nữa.

"A a... Chân của Trì Nguyệt." Trì Việt trên mặt dường như bị bôi một lớp phấn đỏ: "A a... Trì Nguyệt thật dễ chịu... à."

Hai chân Chiyue lắc lư điên cuồng như thể được trang bị thiết bị sốc điện, "Chiyue, tôi không thể chịu đựng được nữa, ahhhhhh."

"Đợi đã, Chiyue." Cặc tôi lại phun sữa: "Bong bóng, bong bóng." Khi tinh dịch của tôi chồng lên giữa hai chân Chiyue, tác động của chân Chiyue và cặc của tôi chuyển từ búng ra thành bong bóng, vì tinh dịch cản trở, “Ahhh, tôi không thể chịu đựng được ân nhân của mình nữa.” Chiyue nhắm mắt lại và hét lên đầy dục vọng, chiếc đuôi và đôi tai cáo dễ thương càng làm tăng thêm bản chất dâm đãng của tôi, "Ahhh."

"Pfft." Theo tiếng kêu dâm đãng của Trì Nguyệt, nàng trực tiếp phun ra: "A, Trì Nguyệt vừa biến thành hình người, a a, đùi trong ngứa quá, ân nhân của ta thật tốt... Ân nhân của ta, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa, nếu ân nhân của ta đồng ý."

"Chiyue, tôi nghĩ bạn thiếu kiên nhẫn chờ đợi. Nằm xuống giường, ta muốn đụ em." Chiyue nghe xong mặt đỏ bừng, "Sư phụ, Chiyue biết." Tôi ngừng đẩy và rút dương vật của mình ra khỏi giữa hai chân Chiyue, cơ thể Chiyue run lên.

Chiyue ngoan ngoãn nằm xuống giường mây, dùng tay dang rộng mông và để lộ âm hộ cho tôi. Trên thực tế, tôi có thể nhìn nó bằng phép thuật, nên tôi bay tới và nhét thật mạnh dương vật to lớn của mình vào.

"Ồ, ừm, yo."

Trí Nguyệt đang gào thét đầy dục vọng trong khi chảy nước dãi. Cô ấy muốn lăn qua lăn lại trên giường, dương vật to lớn của tôi vắt ra rất nhiều nước tình, "Ahhh... ân nhân của tôi... làm ơn đụ Chiyue thật mạnh... Chiyue phải báo đáp ân nhân của mình... ahhh... đụ tôi chết đi... ahhh, mạng sống của Chiyue thuộc về ân nhân của tôi... ahhh... chết tiệt Chiyue... ahhh... chết tiệt Chiyue."

Chiyue tru lên như một con mèo động dục, môi âm hộ của cô ấy bị cặc tôi xâm nhập một cách dữ dội, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Chúa phù hộ cho chủ nhân."

"Ngâm, ngâm, ngâm." Tinh dịch và dịch tình hòa quyện vào nhau, thành âm đạo quấn quanh nấm thịt khiến nấm thịt xâm nhập sâu hơn. 

Đuôi Chiyue cứ vẫy mãi, thích thú với công việc của cặc tôi. Cái đuôi to lớn của cô ấy đung đưa và đung đưa trong tác động của chiếc bánh kem. Mãi đến khi lên đỉnh, cô mới phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Sau đó tôi rút cặc của mình ra. Tuy vẫn muốn đánh 800 hiệp, nhưng có điều nghiêm túc muốn nói: "Chị Yến Nhi, chúng ta còn phải mở công ty!"

"Sư phụ, Diệp Nhi có biện pháp. Sư phụ, hoàng đế nhà Hán không có con, nên mới nhượng bộ chủ nhân, để hắn có thể làm hoàng đế nhà Hán."

"Được rồi, vậy chúng ta có Lão Diệp Nhi." Ye'er trực tiếp bay vào cung điện để hoàng đế chuẩn bị thoái vị. Yan'er và tôi nghe Ye'er tham dự lễ thoái vị vào ban đêm. 

Ông cũng dặn dò các quan di tích văn hóa không được nói ta là tân hoàng, chỉ để tin tức đưa tin cựu hoàng nhường ngôi cho một ứng cử viên bí mật, cũng không bí mật báo cáo. "Sư phụ, ngài đã trở thành hoàng đế, có thể nghênh đón bốn vị tiểu thư vào cung. Yan'er thực sự mừng cho chủ nhân."

"Không, không, ta có thể lựa chọn không đi cung, bởi vì nếu vào cung, ta sẽ có rất nhiều chuyện bất tiện."

“Vậy Yến nhi sẽ nghe kỹ mệnh lệnh của chủ nhân.”

Tôi theo Ye'er bay về thành phố Dayu, bay về biệt thự của mình cùng với Bí Hạ Viên Quân, Tôn Ngộ Không và Trì Nguyệt. "Ôi, Chúa phù hộ cho con yêu, bà cố của con đã đưa tất cả những người phụ nữ ngày xưa của bà đến đây. Hãy đến và xem xét."

"Được rồi, mang nó tới đây."

Bà cố lập tức gọi cô đến. Có hơn năm mươi cô gái trẻ trong quá khứ của cô. Từ giờ trở đi, họ sẽ đi theo quý ông này. "Ừ." Những cô gái lớn tuổi nhất chỉ mới hai mươi ba, mười bốn tuổi, còn người trẻ nhất chỉ mới mười bảy tuổi. Một số người trong số họ đã bị bán khi còn trẻ, nhưng bây giờ hãy để họ trở thành hậu cung của tôi. 

"Hãy theo tôi và tôi sẽ giữ cho bạn trẻ mãi mãi."

"Ừ... à." Những người phụ nữ này đã bị sốc khi nhìn thấy tôi bay. Họ nghĩ đó là một loại dây thép nào đó, nhưng khi nhìn thấy một quả cầu lửa khổng lồ hiện lên trong tay tôi, họ tin rằng tôi có phép thuật. 

"Đừng lo lắng, tôi có thể thỏa mãn tất cả các bạn cùng một lúc."

Tôi dùng phép thuật để tạo ra một con cặc nhân bản ở phần dưới cơ thể của mỗi cô, đưa nó vào âm vật của mỗi cô và đẩy nó một cách thô bạo, "Ahhh, à, nó mạnh quá...ahhhhh."

Từng người phụ nữ đều há hốc mồm ngưỡng mộ, tận hưởng nhịp đập của con cặc tôi. 

"Ahhh...đụ con chết mất...Mẹ...con sướng quá...Mẹ ơi, người chủ mới mà mẹ tìm được cho chúng con thật tuyệt vời...ahhhh..."

Phần thân dưới của mỗi cô gái duỗi ra, chất lỏng tình yêu tràn dọc theo quần lót, "Ahhh, hừm, ahhh." Năm mươi con gà trống cùng lúc bị thọc vào trong màn thịt, trút giận bằng cách thọc vào thụt ra âm đạo: “A, hừm, à.” Tiếng rên rỉ của các cô gái nối tiếp nhau như đang hát thành một bản đồng ca. Bằng cách này, một sự hợp tác tuyệt vời đã đạt được và nước ép tình yêu được để lại dọc theo chân họ với nhiều màu sắc khác nhau. Một số phụ nữ có đôi chân khỏe hơn và một số có đôi chân gầy hơn một chút. Âm thanh con cặc của tôi va vào tấm màn sex đã tạo thêm hương vị giao hưởng cho con đĩ. Mãi sau này tôi mới biết đến từ đĩ. 

"Wow, à, cảm giác dễ chịu quá, giúp tôi với... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ahhh... cảm giác dễ chịu quá... ahhh... cảm giác thật dễ chịu với tôi... cảm giác thật dễ chịu với tôi... ahhhh."

"Chị...ahhhh...Em cũng là con cặc to của chủ nhân khiến em sướng quá...ahhhh."

"Chủ nhân của tôi thật mạnh mẽ... Tôi có thể tạo ra một bản sao con cặc của mình... à... tôi muốn có một đứa con gái với chủ nhân của mình... à à... tôi sướng quá... à à."

Con cặc của tôi đánh vào phần dưới của các cô gái như sấm sét, thọc vào âm vật của họ, "Ahhhhhhhhh." Tiếng rên rỉ của tất cả các cô gái vang vọng bên ngoài biệt thự, chất lỏng tình yêu nhỏ giọt biến thành mưa như trút nước, bao phủ toàn bộ khu vực trên mặt đất bằng chất lỏng tình yêu. Tôi nhìn họ rên rỉ và nghĩ xem họ nên làm gì.

Các quý cô liên tục xuất tinh và đạt cực khoái. Một số người trong số họ thậm chí còn muốn lăn lộn trên mặt đất. Khi con cặc của tôi đẩy mạnh, những người phụ nữ này dần dần có được sức mạnh kỳ diệu. Tôi nghĩ nếu có thể, tôi có thể để họ trở thành nữ tu sĩ để phụ giúp một số công việc đơn giản, hoặc tôi có thể để họ tạm thời làm giúp việc trong biệt thự lớn này. Hãy đặt tên cho họ là Quân đoàn hầu gái chiến đấu. 

"Từ giờ trở đi, các em là người giúp việc trong biệt thự lớn của anh. Chỉ cần bạn giúp tôi công việc, tôi sẽ quan hệ tình dục với bạn mỗi ngày và bạn sẽ nhận được vô số tiền. Tất nhiên, bạn cũng sẽ nhận được rất nhiều mana khi quan hệ tình dục với tôi. Sau này, một vị thần sẽ được cử đến để dạy cho những cô hầu gái này những phép thuật. Tôi cũng sẽ trao cho họ những thanh kiếm tâm linh. Cặc của tôi sẽ ngừng đẩy trong nửa giờ."

"À, ừm, à, ồ à à."

Tôi trở về biệt thự. Mẹ tôi đang trò chuyện với bà tôi. Khi tôi quay lại, bà tôi nói: "Chúa phù hộ cho đứa bé."

"Thương Mẫu, ta là Hầu Vương, Hầu Vương." Tôn Ngộ Không hiện ra một chiếc dùi cui vàng và một đám mây lộn nhào khiến mẹ, bà nội và bà ngoại phải kinh ngạc. "Đây là một chiếc gậy vàng. Tại sao Tôn Ngộ Không lại là nữ nhân?" Bà ngoại sửng sốt, "Mẹ, bà nội, đây là Bỉ Hạ Nguyên Quân."

"Bí Hạ Viên Quân~! Đó không phải là con gái của Thần Núi Thái sao? Ôi, thật tuyệt vời, đứa con thần thánh của tôi lại biết nữ thần."

"Được, ta đã quyết định gả cho Lý Thiên Hữu." Bí Hạ Viên Quân nói với bà ngoại và những người khác. 

"Ôi, Chúa phù hộ cho người chồng quý giá của chúng ta. Anh ấy sẽ rất tuyệt vời trong tương lai. Sau này anh ta sẽ không thể lên thiên đường để trở thành bất tử được."

“Bà ơi, từ nay Ngọc Hoàng sẽ phải tỏ lòng kính trọng với con. Tôi không cần phải lên thiên đường để làm thừa tướng cho Ngọc Hoàng.”

"Ôi, Chúa phù hộ cho chồng bé thật tuyệt vời, tuyệt vời."

"Con yêu, con thực sự là niềm tự hào của mẹ." Mẹ nhìn tôi vui mừng mà khóc: “Mẹ ơi, đừng khóc, sau này chúng ta vẫn phải sống thật tốt nhé?”

“Được rồi, nếu mẹ của đứa bé không khóc thì ông trời sẽ phù hộ cho đứa bé và sẽ đưa tôi sống một cuộc sống tốt đẹp.” Tôi đang trò chuyện với mẹ, chị Yan'er đột nhiên nói: "Sư phụ, thị trưởng muốn gặp ngài." Tôi quay lại nhìn Yến Nhi: “Vậy thị trưởng nói sẽ gặp tôi ở đâu?”

“Tôi sẽ nhờ Phó Càn lập tức đưa cậu đến địa điểm đã chỉ định.” Vì vậy tôi tạm biệt mẹ, để Tôn Ngộ Không và Bí Hạ Viên Quân trò chuyện với mẹ và bà ngoại, đồng thời nhờ Phú Can đưa tôi đến một nhà hàng ở thành phố Daewoo. Người phục vụ khách sạn lén đưa tôi vào phòng riêng, một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Thị trưởng thành phố Daewoo gặp hoàng đế."

"Không lịch sự, ở lại một mình."

Người phụ nữ này khoảng năm mươi tuổi, theo sau là một người chị khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy đã thua lỗ ngay từ đầu. Cô chị mặc váy ngắn và hở bụng. Cô ấy có thân hình nóng bỏng, chiếc bụng mượt mà trông trưởng thành và gợi cảm. Cô nhìn thị trưởng Daewoo quỳ xuống và cũng quỳ xuống. Mặt cô ấy có vẻ xấu hổ hoặc sợ hãi. Sự hoài nghi và bối rối của cô có thể được đọc từ trái tim cô. Bà không thể tin được một đứa trẻ khuyết tật như tôi lại có thể làm hoàng đế. 

"Bệ hạ, tôi đã lơ là bổn phận khiêm tốn của mình khi không chào đón ngài. Đây là cô gái nhỏ của tôi. Năm nay cô vừa tròn mười tám tuổi. Cô ấy là con gái thứ tư của tôi. Cô ấy tình cờ chưa kết hôn và đã kết hôn. Nếu bệ hạ không ghét thì xin hãy nhận cô bé của thần làm vợ lẽ.”

"À, con gái ông tên gì? Cô ấy có sẵn lòng làm hậu cung của tôi không?”

"Tô Tống Tống." Chị cả vội vàng trả lời, nhưng cảm thấy có chút khó chịu nên im lặng, thị trưởng thành phố Daewoo nói: “Nói có nhanh đi, nói có đi.”

"Tôi biết."

"Với bệ hạ, tôi muốn nói rằng tôi là con gái của nhân dân!"

"Con gái của mọi người sẵn sàng."

"Tôi không muốn nghe rằng nó quá phức tạp. Bạn không cần phải gọi mình là con gái của nhân dân. Tô Tống Tống, được, ta lấy ngươi làm vợ lẽ. Bạn sẵn lòng."

"Tôi biết."

"Thị trưởng Tô, tôi cũng muốn thành lập một công ty tên là Công ty Thiên Long trong phạm vi quản lý của thành phố Daewoo, và tôi cần nhờ Thị trưởng Tô giúp đỡ thêm."

"Ừ, tôi vâng lời." Thị trưởng lại quỳ lạy tôi lần nữa. Thị trưởng thành phố Daewoo vừa nói xong, Tô Song Song cũng trả lời: "Tôi bằng lòng làm vợ lẽ của bệ hạ, tôi sẵn lòng."

"Tốt lắm, ta sẽ chỉ định ngươi làm Vân Phi." Thực ra, tôi không biết làm thế nào để phong vợ lẽ hay tên của cô ấy là gì. Nó hoàn toàn ngẫu nhiên. Việc này hãy để các quan chức của Bộ Lễ nghi lo lắng. 

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Tô Song Song nói xong cũng cúi đầu cảm ơn tôi. "Được rồi, xin hãy đứng dậy. Đừng quỳ lạy khi bạn gặp tôi trong tương lai. Nhân tiện, Thị trưởng Tô, có quan chức cấp đó biết tôi là hoàng đế."

“Cấp thấp nhất chỉ có thị trưởng của chúng tôi, người bên dưới còn chưa biết.”

"Đúng vậy, quận Thuận Xương thuộc thẩm quyền của ngươi."

"Đúng vậy, quận Shunchang hiện thuộc quyền quản lý của thành phố Daewoo."

"Được rồi, nếu ngươi làm như vậy, hãy để cho huyện lệnh quận Thuận Xương biết ta đã trở thành quan chức cấp cao, đồng thời nói với ông ta rằng ta sẽ về quê quán ở thôn Dashi."

“Như đã ra lệnh.”

“Nhân tiện, hãy để huyện lệnh nói với trưởng thôn Dashi thôn.”

"Ừ, tôi chắc chắn sẽ làm được. Thưa bệ hạ."

Sau đó tôi xin thị trưởng đưa tôi đến tòa thị chính để gặp quan chức các cấp. Tôi thuyết phục các quan chức sắp tổ chức tiệc chiêu đãi cho tôi rằng: "Mọi người, tôi không muốn tiết lộ. Một khi các ông cho biết tôi là hoàng đế, chức vụ chính thức của các ông sẽ chấm dứt. Các ông hiểu không?"

“Đã hiểu, thưa bệ hạ.”

Bằng cách này, Tập đoàn Tianlong đã được thành lập thành công. Chủ tịch công ty trên danh nghĩa là mẹ tôi nhưng thực chất tôi là người chịu trách nhiệm về kết quả. Tôi nhờ Phó Gan đón mẹ tôi đến trụ sở của Tập đoàn Thiên Long xem xét. "Bảo bối, ta là chủ tịch của công ty lớn này, ta không quản được, công ty lớn như vậy!"

"Không sao đâu mẹ. Mẹ có thể làm người bán hàng rảnh tay. Hơn nữa, con có một bí mật muốn nói cho mẹ biết."

"Bảo bối, ngươi đã biết thần linh rồi, ngươi còn có bí mật gì nữa!"

"Tôi là hoàng đế."

“Nếu nói lời này, mặc dù không phải tội chặt đầu, nhưng vẫn phải ngồi tù mấy năm, đây là tội bất kính.”

"Cô chủ, đừng sợ, chủ nhân thật sự là hoàng đế."

"À, thật sao?"

"Mẹ, lát nữa chúng ta cùng bà nội và những người khác đi vào cung điện nhé?"

"Không, Chúa phù hộ cho con tôi, xin hãy bảo mẹ cứ yên tâm. Bây giờ con thật tuyệt vời." Tôi đưa mẹ đến một số trung tâm mua sắm mà chỉ người giàu mới có thể mua được và mua một vài bộ quần áo đắt tiền. "Làm chủ tịch tập đoàn Thiên Long, ngươi phải thật đẹp đẽ, ban ngày là chủ tịch tập đoàn Thiên Long, ban đêm ngươi là hoàng hậu trong cung."

"Trời phù hộ bảo bối của ta, tin tức nói người thần bí bị thoái vị chính là ngươi." Mẹ thì thầm với tôi: “Mẹ ơi, lát nữa con phải vào cung, con cũng sẽ đổi một ít cho bà ngoại. Con đã ghi lại hình dáng của họ bằng thần thông của mình, những phu nhân mà con biến thành nhóm hầu gái cũng phải vào cung một cách thật xinh đẹp.”

Trong cung điện, tôi dịch chuyển bà, bà, bà, bà và các tiểu thư của tôi về cung. Đã có một nữ quan phụ trách cung điện tới: "Nô tài, Thiên Lê Tuyết đến gặp bệ hạ, có muốn vào cung nghỉ ngơi một lát không?"

"Ồ, đây là dàn harem của tôi." Tôi không dám nói họ là mẹ, là bà tôi, v.v. Suy cho cùng, tôi muốn tự hào. Tôi nhìn kỹ hơn vào cung điện. Nó thật tráng lệ và cổ kính. Nữ quan chào đón tôi mặc bộ quần áo cổ trang thanh lịch. "Bệ hạ, thị nữ của ngài."

Sau thời nhà Thanh, nhà Hán bãi bỏ hoạn quan và thực hiện chế độ nữ quan, cung nữ. Vì vậy, người chịu trách nhiệm chính là cung nữ. "Mọi người, các ngươi đã vất vả phục vụ tiền bối hoàng đế, ta sẽ thưởng cho các ngươi một ít, mỗi tháng sẽ cho các ngươi một khoản tiền lương tăng thêm mấy trăm ngàn tệ."

"A, cảm ơn bệ hạ." Các cô hầu gái cúi đầu cảm ơn.

"Còn năm mươi cung nữ phía sau đều là cung nữ của ta ở bên ngoài, bọn họ không được ra vào cung, ngươi hiểu không? Họ cũng có một số năng lực đặc biệt." Tôi chỉ vào nhóm chiến hầu ở phía sau và yêu cầu các cô trong nhóm chiến đấu thực hiện việc bay bằng kiếm. "Được rồi, điều đó thật tuyệt vời." Những người giúp việc đều bị sốc và không thể tin được. Tôi cũng biểu diễn bay bằng kiếm.

"Bạn có muốn có được khả năng bay bằng kiếm không? Chỉ cần quan hệ tình dục với tôi thôi!"

"Thật sự?" Tôi biết những cung nữ này đang nghĩ gì nhờ chánh niệm. "Bệ hạ, ngươi tuổi còn trẻ đã cường đại như vậy, lại đáng yêu tuấn mỹ như vậy, nếu như ta có thể trở thành một trong những phi tần của bệ hạ thì tốt quá."

"Nếu em quan hệ với tôi, em có thể trở thành một trong những phi tần của tôi. Các cô, em có thể đến bao nhiêu tùy thích. Nếu quan hệ với tôi, em sẽ trở nên xinh đẹp hơn."

Nữ thị trưởng cũng đi cùng hắn, cũng có chút cảm động. “Ta có thể hóa thân thành Vân nhân, phụ trách những việc linh tinh trong cung. Từ giờ trở đi, tất cả nữ quan và cung nữ trong cung này đều sẽ là phi tần tương lai của ta.”

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Những người giúp việc cảm ơn tôi. Tôi nhờ mẹ tôi đổi thành thị giả của hoàng hậu trong cung, lén nói với mẹ: "Mẹ, đây là mặt dây chuyền ngọc cho mẹ. Mẹ có thể dịch chuyển qua lại giữa cung điện và biệt thự. Bình thường, mẹ đang ở trong cung điện." Tôi đưa mặt dây chuyền ngọc cho mẹ tôi. Mẹ hơi buồn tẻ. Bây giờ cô ấy đang mặc bộ đồ sang trọng của nữ hoàng. 

Chuyện xảy ra là cựu hoàng còn có một số phi tần trẻ tuổi chưa được sơ tán, tôi đều cười nhạo họ. 

"Nhưng ngày mai chúng ta phải về quê hương. Bà nội, bà nội, bà nội chuẩn bị cùng ta về quê hương, để những kẻ ức hiếp nhà ta có thể nhìn rõ bệ hạ hiện tại của chúng ta." Tôi đã truyền đạt điều đó đến bà, bà, mẹ, bà trong lòng và nghĩ về những dự định tương lai.
