============================================================
  Con trai chuyển giới trở thành nô lệ tình dục giữa vòng tay dịu dàng của mẹ và sự trừng phạt tàn nhẫ
  Tác giả    : 张 Ngũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15839.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ, #Mẹ con, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Phụ nữ chín chắn, #Chính thái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Con trai chuyển giới trở thành nô lệ tình dục giữa vòng tay dịu dàng của mẹ và sự trừng phạt tàn nhẫn 2

Con trai chuyển giới trở thành nô lệ tình dục giữa vòng tay dịu dàng của mẹ và sự trừng phạt tàn nhẫn 2

Kyoko nghịch dương vật đã cạo sạch lông của Noriko và cười khúc khích. 

"Con cặc nhỏ bẩn thỉu của ngươi chỉ có thể coi là một cái âm vật nhỏ. Ngươi thực ra có ham muốn tình dục với mẹ mình, cho nên ngươi nên xem kỹ con cặc vô dụng của mình đi. Đời này ngươi sẽ không bao giờ là đàn ông, ngươi vẫn phải là con chó của mẹ."

Sự nhục nhã như vậy khiến Noriko không thể ngẩng đầu lên. Mẹ cô nhéo cằm Noriko, nâng mặt Noriko lên, nhìn thẳng vào đôi mắt ngượng ngùng và sợ hãi của Noriko rồi nói:

“Từ giờ trở đi con sẽ là con chó cái của mẹ.”

Nói xong, Kyoko đi ra ngoài, lấy trong hộp ra một chiếc vòng cổ bằng da rồi quay trở lại phòng tắm. Vòng cổ hoàn toàn khác với đồ trang sức thông thường. Có vẻ như nó được mặc bởi vật nuôi. 

Nhìn chiếc vòng cổ trên tay, Kyoko vẫn còn run rẩy. Trong giây lát, những hình ảnh hạnh phúc giữa hai mẹ con ngày xưa hiện về trong đầu tôi. 

"Nghĩ mà xem, sau khi mặc vào, ngươi sẽ là con chó của mẹ ta, ngươi sẽ không có nhân phẩm, vĩnh viễn không thể hưởng thụ được mẹ ngươi yêu thương như con trai ta. Nếu ngươi không chịu mặc, mẹ ta sẽ không phải là chủ nhân của ngươi, ngươi cũng sẽ không là nô lệ của ta. Chúng ta vẫn là mẹ con bình thường."

Noriko nhìn vào đôi mắt đen của mẹ, im lặng một lúc rồi trả lời:

"Tôi muốn trở thành nô lệ của mẹ tôi."

Nói xong, Noriko nhìn thấy ánh mắt mà cô đang nhìn của mẹ cô, đầu tiên là sự tuyệt vọng và thương hại trong giây lát, sau đó một niềm đam mê như lửa nuốt chửng sự bình tĩnh còn sót lại trong mắt cô. Noriko không biết rằng niềm đam mê như ngọn lửa chính là ham muốn của mẹ cô, một ham muốn không thể diễn tả hết dù đó là bạo dâm, chiếm hữu hay kiểm soát. 

"Xem ra ngươi thật sự sinh ra làm nô lệ, việc ngươi trở thành một con chó hèn hạ là điều khó tránh khỏi, hãy chấp nhận số mệnh của mình đi."

Kyoko than thở như thế này

Ai sẽ chấp nhận số phận của mình? Mẹ hay con trai? 

Noriko đối mặt với chiếc vòng cổ và ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Noriko say sưa với cảm giác phục tùng sự kiểm soát của chủ nhân và chào đón tương lai nô lệ của chính mình. Kyoko nhẹ nhàng nối chiếc vòng quanh cổ con trai mình từ phía sau, sau đó kéo mạnh và cài khóa lại. Noriko bị ngạt thở một lúc rồi dần dần thích nghi với hơi thở. 

Kyoko đẩy con trai đến chiếc gương dài chạm sàn, đồng thời sử dụng khả năng nhạy bén bẩm sinh của một nhiếp ảnh gia để tìm ra góc gương có ánh sáng tốt nhất cho Noriko. Noriko hiếm khi cởi quần áo để ngắm nhìn cơ thể của chính mình. Sau khi tắm ở nhà, cô mặc quần áo trước gương. Hôm nay là lần đầu tiên cô chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của chính mình. Vòng cổ đánh dấu sự khác biệt giữa mình và người khác, phần thân dưới không có lông và mịn màng đánh dấu bản chất cơ bản của một người, làn da hoàn hảo, thân hình gầy gò, ngay cả con gà trống cũng trắng nõn và mềm mại. Noriko cũng thầm ngạc nhiên rằng tôi có thể xinh đẹp đến thế. 

Kyoko ở phía sau con trai, đặt tay lên vai con và chiêm ngưỡng cơ thể con trai mình. Người mẹ đi giày cao gót, cao hơn Noriko một chút. Cả hai mẹ con đều nhận thấy Noriko giống mẹ đến mức gần như là một phiên bản thu nhỏ của Kyoko. Nếu Noriko để tóc dài thì cô ấy đã là hoa hậu hàng đầu trong trường rồi. 

"Tôi thực sự muốn nuốt chửng bạn."

Kyoko bất giác thở dài. 

Kyoko buộc sợi dây chuyền quanh cổ Noriko, dẫn Noriko ra khỏi phòng tắm, nắm đầu dây kéo, ngồi lên chiếc ghế trước bàn trang điểm trong phòng ngủ khách sạn, bắt chéo chân rồi quay lưng về phía chiếc gương trên bàn trang điểm. Noriko đối mặt với Kyoko và chăm chú nhìn vào đùi mẹ cô được buộc bằng đôi tất đen. Cô muốn quỳ xuống và tôn thờ sức mạnh và sự căng thẳng tình dục của đôi chân này. 

"Để mẹ xem cái âm vật nhỏ bé vô dụng của con có thể tồn tại được bao lâu?"

Nói rồi, Kyoko đưa tay về phía cặc của Noriko. Tôi nhìn thấy móng tay sáng bóng bay lên xuống dương vật một cách linh hoạt, những ngón tay mảnh khảnh và tao nhã có thể dễ dàng chinh phục cuộc đời của bất kỳ người đàn ông nào. Bàn tay của Kyoko nhẹ nhàng và uyển chuyển, cặc của Noriko nhanh chóng đứng dậy. 

Việc quan hệ tình dục với mẹ cô trong giấc mơ đã trở thành hiện thực vào lúc này, và Noriko cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Chưa đầy nửa phút, hơi thở của Noriko trở nên dày đặc hơn và cơ thể cô khẽ run lên. Kyoko nhìn đôi lông mày thon dài và khuôn mặt đỏ bừng của Noriko, trong lòng cô dấy lên một sự thôi thúc muốn phá hủy khuôn mặt đáng yêu này. 

"Bây giờ cậu sắp xuất tinh rồi à? Tôi còn tưởng cậu chưa cương cứng, hóa ra cái cương cứng của cậu chỉ lớn như vậy thôi."

Kyoko chế nhạo không thương tiếc, rồi dừng tay lại và ra lệnh cho Noriko. 

"Quỳ xuống, chắp hai tay sau lưng, thẳng eo!"

Noriko sững sờ một lúc rồi lập tức thực hiện nhiệm vụ của mẹ. 

Nhưng hành vi tiếp theo của Kyoko nằm ngoài dự đoán của Noriko. Kyoko đứng dậy và đá mạnh vào tinh hoàn Noriko bằng đôi chân cao gót của mình. Noriko gần như không trụ được trong đòn đầu tiên nhưng ngã xuống đất sau đòn thứ hai. Cuối cùng anh cũng cảm nhận được sức mạnh của cặp đùi cơ bắp đó. 

Lông mày của Kyoko nhíu lại khi cô nhìn con trai mình đang ngã gục xuống đất. Cô không còn có thể kìm nén sự bạo dâm của mình và không còn chút thương xót nào cho máu thịt của chính mình. Cô dùng roi đánh mạnh vào mạng sườn trắng nõn, bụng và mông của Noriko, vết đỏ lập tức xuất hiện. Noriko sẽ co giật theo từng cú đánh. 

“Đứng dậy đi, con khốn này không có quyền kêu đau đâu.”

Noriko cố gắng ngoan ngoãn đứng dậy, giữ nguyên tư thế như trước, chờ đợi đợt tàn phá mới. 

Kyoko đá thêm hai lần nữa, lực giảm bớt nhưng suy cho cùng, cô vẫn đá vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của con trai. Nhưng nỗi đau đó cộng thêm cảm giác nhục nhã tột độ đã thực sự khiến Noriko xuất tinh. Sau đó Noriko lại ngã xuống đất. 

"Mày đúng là một kẻ lãng phí vô dụng. Xuất tinh nhanh như vậy là do bị mẹ đá. Hình như mày thích mẹ trừng phạt mày đấy, con khốn."

Kyoko nói với giọng trìu mến, như thể cô ấy đang thưởng thức một món tráng miệng thơm ngon. 

Kyoko dùng đế giày cao gót dẫm lên dương vật mới xuất tinh của Noriko và nói tiếp:

"Cái âm vật nhỏ vô dụng này của con lại có thể bị mẹ đá và xuất tinh. Ngoại trừ việc phóng ra tinh dịch bẩn, năng lượng thấp làm bẩn tất và quần lót của con, nó có tác dụng gì? Mẹ sắp cắt đi cái dương vật vô dụng của con và biến con thành con gái, để mẹ quý con hơn."

Những lời này khiến Dianzi sợ hãi và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Kyoko dường như không nghe thấy, quay lại lục lọi trong hộp để tìm thứ gì đó. Noriko lăn lộn, quỳ dưới chân mẹ, ôm lấy chân mẹ rồi khóc lóc van xin mẹ đừng thiến mình. 

"Con còn muốn làm con trai không? Không có cậu bé nào có thể xuất tinh nhanh như vậy, cũng không có cậu bé nào có thể bị mẹ đá và xuất tinh. Tại sao bạn không làm con gái và nhận được nhiều tình yêu thương từ mẹ hơn?"

"Mẹ ơi, đau quá, con thực sự không chịu nổi."

"Cho nên ngươi chỉ là sợ đau sao? Chó cái không sợ đau, mẹ có thể cho ngươi gây mê."

“Mẹ ơi, con không muốn mất đi một cơ quan nào đó, con không muốn trở thành một người không trọn vẹn.”

"Được rồi. Tôi có một kế hoạch thỏa hiệp. Tôi có thể giữ lại âm vật nhỏ vô dụng của bạn để bạn không còn có thể dùng nó để trục xuất tinh dịch bẩn trừ khi đi vệ sinh."

Nói xong, Kyoko lấy ra một chiếc khóa trinh tiết hình nắp nồi. 

"Có nó, ngươi không thể cương cứng, chỉ có một vật trang trí sáng bóng, nói cho người nhìn thấy ngươi có dương vật vô dụng. Vì cái giá của lòng tốt của mẹ, từ nay trở đi, ngươi phải có sự cho phép của ta để đại tiện và tiểu tiện, ngươi có thể bài tiết dưới sự giám sát của ta; sau này ngươi không thể đứng tiểu tiện, phải ngồi xổm hoặc ngồi trong toilet như con gái."

Kyoko hít một hơi và nói tiếp:

“Là một đứa con trai, có một con gà trống vô dụng, hắn kém cao quý hơn nhiều so với một cô gái dưới ánh mặt trời.”

Kyoko khéo léo khóa nắp nồi vào con cặc nhỏ đang sợ hãi của Noriko. Ổ khóa còn được kết nối bằng ba sợi dây da kéo dài từ hai bên eo và háng đến phần lưng dưới của cô. Tinh hoàn được các lọn tóc ép thành những quả bóng tròn, không có nếp nhăn đen nào, thoạt nhìn trông có vẻ bẩn thỉu. 

Với một cú nhấp chuột, vòi thải đã bị khóa hoàn toàn. Chìa khóa đã được Kyoko bỏ vào hộp. Kyoko lấy thắt lưng, còng tay và một vài vật dụng khác ra rồi khóa hộp lại cất đi. Anh ta còng tay Noriko ra sau lưng. 

Sau khi làm điều này, Kyoko chơi với dương vật vô dụng bị nhốt và cười khúc khích. Anh lại ôm nó thật nhẹ nhàng, rất yêu thương. 

"Bây giờ con còn ham muốn tình dục với mẹ không, con khốn của ta? Đáng tiếc ngươi đã là một kẻ vô dụng, thậm chí không thể cứng được."

Nói xong, Kyoko cởi chiếc áo gió kaki mỏng của mình ra. Sau đó, những gì Noriko nhìn thấy khiến đầu óc anh choáng váng. 

Kyoko chỉ mặc một chiếc váy gạc đen cực mỏng bên trong áo gió. Làn da trắng nõn được giữ nguyên như thể chưa đến ba mươi tuổi của cô lại càng hấp dẫn hơn dưới lớp vải mỏng màu đen. Dưới lớp gạc đen, bộ ngực tròn trịa không mặc áo ngực lộ rõ, rừng đen không bị nội y che khuất. Dây đai hạn chế của nịt tất và tất đen giúp vùng hở tuyệt đối thu hút ánh nhìn của mọi người và không bao giờ rời ra. Với thân hình trẻ trung và bụ bẫm như vậy, cộng với đôi môi đỏ mọng trưởng thành và quyến rũ của Kyoko cùng chiếc búi tóc gọn gàng trên đầu, người xem sẽ biết mùi vị. 

Nhưng điều kỳ lạ nhất là hình xăm ở bụng dưới của Kyoko. Đường viền của hình xăm có hình giống như tử cung của người phụ nữ, với ba bông hồng xếp chồng lên nhau theo kích thước ở giữa. Điều này làm Noriko nhớ đến hình hoa kim ngân trên bụng của một nhân vật nào đó trong một trò chơi nào đó của Việt Nam. 

Kyoko ngồi trên giường, cởi cúc váy gạc và thắt lưng lụa, để lộ làn da trắng như tuyết cũng như cơ bụng và những đường nét nàng tiên cá dưới làn da trắng như tuyết của cô. Ngả người ra sau, một tay đỡ thành giường, tay kia rút chiếc kẹp tóc ra khỏi búi tóc, lắc đầu để mái tóc đen dài xõa tự nhiên, dùng tay này gom những sợi tóc vương vãi trên trán ra sau đầu. Một chân bị cong, và những bí mật sâu trong khu rừng đen đang lờ mờ hiện ra trước mắt Noriko. 

Mọi điều Noriko mong mỏi nhất đã hiện ra trước mắt anh. Chân anh bắt đầu yếu đi và anh có thể cảm nhận rõ ràng máu đang chảy trong huyết quản. Con gà trống vô dụng vừa xuất tinh không vâng lời trong ổ, cố ngóc đầu dậy nhưng đã bị ổ khóa chặn lại. 

Kyoko đứng thẳng dậy, ôm lấy đôi chân cong cong của mình, nhìn bộ dáng xấu xí của Noriko rồi cười một cách vô đạo đức. 

“Không nhìn rõ sao?”

Kyoko hỏi một câu không cần trả lời, và đưa ra câu trả lời cho Noriko bằng hành động thiết thực - Kyoko dang chân ra. 

"Hãy đến gần hơn và nhìn kỹ hơn."

Noriko bước hai bước về phía giường và quỳ xuống giữa hai chân mẹ cô. Khi anh đến gần hơn, mũi anh cảm nhận được nó ngay trước mắt và anh ngửi thấy mùi hương đi kèm với anh vô số lần khi anh xuất tinh. Hương vị chưa bao giờ tươi mát đến thế, và mọi thứ anh đã tưởng tượng vô số lần trong đầu đang ở ngay trước mặt anh. Noriko lè lưỡi nếm thử âm hộ của mẹ nhưng đầu cô bị giữ lại. 

"Bây giờ con không liếm được đâu. Mẹ đã một ngày không tắm, dưới đó rất bẩn, cẩn thận bị viêm dạ dày cấp tính."

Cẩn thận với bệnh viêm dạ dày ruột. Đây là điều mà trước đây mẹ tôi thường nói với tôi. Nghe nó trong một môi trường mà cả hai mẹ con đều xé bỏ mặt nạ, Noriko có cảm giác xé nát, nhưng lập tức thống nhất: tình yêu và sự trừng phạt là không tự nguyện, sự phục tùng là sự thật duy nhất, và tình yêu đã xé nát mặt nạ là tình yêu không che giấu. 

Cơn đau ở dương vật là rất thật. Điều đau đớn hơn cả dương vật là trái tim muốn mà không thể có được, bị nhốt trong chiếc lồng của mối quan hệ chủ nô giữa mẹ và con. Giữa tình yêu và sự trừng phạt, nhân phẩm bị bóp nát thành từng mảnh, chỉ có sự vâng lời là chiếc chìa khóa được khóa trong hộp. 

"Nằm xuống giường nhanh, đầu quay về phía cuối giường."

Một mệnh lệnh khác cần phải được tuân theo. Trái ngược hoàn toàn với những cử động tê liệt và vụng về của Noriko, người bị trói tay, là trái tim đang đập điên cuồng của Noriko. Anh tuân theo mệnh lệnh của mẹ và chờ đợi phần thưởng hoặc hình phạt tiếp theo. 

Mẹ cởi giày cao gót, quay mặt về cuối giường, đặt chân lên hai bên mặt Noriko rồi ngồi xổm xuống. Những bông hoa xinh đẹp sâu trong rừng nở trên mặt anh. Mùi nồng nặc lấn át sự tỉnh táo còn lại của Noriko, nhưng ngay sau đó khứu giác của anh biến mất cùng với hơi thở. 

"Xem ra ngươi rất thích mùi vị âm đạo và hậu môn của mẹ ngươi, ngươi chỉ xứng đáng được hít thở loại không khí này. Đáng tiếc linh hồn bẩn thỉu lại sống trong một cơ thể hoàn hảo như vậy, để ta rút ra linh hồn của ngươi, mười phút sau, ngươi sẽ tiến vào trạng thái chết não không thể hồi phục, ngươi có mong chờ không?"

Lý trí của Noriko, choáng ngợp trước mùi thơm vùng kín của mẹ, chỉ có thể mở miệng nức nở bên tai Noriko, không thể thốt ra được câu nào. Đáp lại, Noriko chỉ run rẩy một chút và vâng theo mệnh lệnh của mẹ. 

Kyoko không thực sự xua đuổi linh hồn của Noriko để chiếm hữu cơ thể của Noriko. Chưa đầy một phút, Kyoko nâng mông lên, một sợi chỉ mỏng được kéo giữa chất nhầy trong âm đạo của cô và mặt Noriko, nhưng độ nhớt không cao, sợi chỉ mỏng manh bị đứt trước khi bị kéo ra rất xa. 

“Đã chịu đựng lâu như vậy, đã đến lúc thưởng cho đứa con khốn nạn của ta rồi.”

Kyoko nói, đứng dậy quỳ xuống một bên, ôm con trai bằng tay trái và cẩn thận lau mặt con trai bằng giấy vệ sinh trong tay phải. Sau đó, cô đứng dậy và quỳ xuống con cặc vô dụng đang bị khóa trinh tiết giam cầm, dùng âm đạo của mình cọ xát lên xuống khóa trinh tiết. 

"Anh có cảm nhận được nhiệt độ của âm đạo mềm mại của tôi không? Nó có chật lắm không? Con khốn đó sắp xuất tinh à? Mặc dù con cặc vô dụng của anh không cảm nhận được gì ngoại trừ áp lực của khóa trinh tiết, nhưng anh có thể tưởng tượng được. Đây là phần thưởng lớn nhất mà một bà mẹ có thể trao cho đứa con trai khốn nạn thèm khát mình. Anh phải cảm nhận thật rõ ràng."

"Mẹ ơi, làm ơn cho con xuất tinh. Con đồng ý với bất cứ điều gì."

Thấy con trai van xin lòng thương xót, Kyoko cũng đành nhượng bộ. 

"Được rồi, cậu có thể xuất tinh, nhưng cậu phải làm theo cách mà tôi cho phép. Để tôi giúp cậu. Trước tiên hãy làm sạch nó đi."

Kyoko giật dây chuyền của Noriko và đưa anh vào phòng tắm. Cô ra lệnh cho anh quỳ xuống bồn cầu, đặt con cặc chưa được trói của anh ra sau mông, dùng tay dang rộng mông để lộ hậu môn. 

"Tại sao ngay khi bạn mở mông ra, chất lỏng tuyến tiền liệt sẽ chảy ra từ con cặc vô dụng của bạn? Noriko rất phấn khích khi được xem bộ phận riêng tư của mình. Cô ấy thực sự là một con chó không có phẩm giá."

Một đường mảnh dài trong suốt kéo dài từ lỗ niệu đạo của khóa nắp nồi đến bắp chân đang quỳ. Tư thế này nếu như khóa trinh tiết bị che lại, thật sự giống như một cô bé đang chờ bị hành hạ, giẫm đạp. 

Khi trạng thái đau khổ của cô được mô tả theo cách này, nỗi xấu hổ của Noriko tràn ngập khắp lồng ngực cô như nước tràn ra từ một quả bóng bay đầy nước. 

Noriko nhìn Kyoko lấy chiếc ống tiêm quá khổ chưa được cất lại vào hộp trước đó và một chai glycerin lớn. Cô còn tìm một số chậu và xô để lau chùi, đồng thời chuẩn bị một cách khéo léo và chính xác dung dịch trong chậu mà Noriko cũng không biết cách sử dụng cho mình. 

“Một ống 400ml, 5 phút thì phải nhịn.”

Kyoko dùng ống tiêm rút ra một ống thuốc xổ đầy và tiêm vào ruột Noriko. 

"Đây là thuốc xổ."

Mặc dù đây là lẽ thường tình đối với Kyoko giàu kinh nghiệm nhưng đối với Noriko thì đây là lần đầu tiên. 

Ngay khi kim đâm vào hậu môn, Noriko cảm thấy xấu hổ và khoái cảm kỳ lạ khi bị vật lạ xâm nhập, đồng thời một ít dịch tuyến tiền liệt cũng tiết ra. Nhưng chất lỏng chảy ra từ kim lập tức khiến ruột anh cồn cào, trên người anh dựng lên một lớp lông. Bất cứ ai cũng sẽ thú nhận sự tra tấn như vậy, Noriko nghĩ. 

“Nếu không nhịn được làm bẩn sàn nhà, tôi sẽ hàn khóa trinh tiết của cô, từ nay cô sẽ phải vĩnh biệt em trai mình.”

Kyoko vui vẻ nói. Cô ấy đi ra ngoài và lại mang thứ gì đó vào. 

"Không làm được thì tôi có thể giúp. Dùng cái này cắm vào mông để đảm bảo không phun ra ngoài, nhưng lại phải thêm một ống nữa, phải tính toán lại thời gian."

400ml đã khiến anh vô cùng đau đớn. Thật khó để tưởng tượng việc cộng thêm gấp đôi sẽ đau đớn đến mức nào. Nhìn vào nút hậu môn được bôi trơn, ban đầu Noriko đã chống lại sự cám dỗ và từ chối Kyoko. Nhưng thời gian trôi qua, sức chịu đựng của Noriko ngày càng suy giảm. Khi mốc 5 phút đang đến gần, Noriko chọn nút bấm hậu môn. 

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ bỏ thêm tiền vào. Tôi thấy tiếc cho anh quá, con khốn của tôi."

Mười phút là quá dài đối với Noriko, và mỗi giây chịu đựng giống như một cuộc giằng co với thời gian. Sự phù hộ của nút cắm mông giúp Noriko không sợ xuất tinh nhưng nó cũng cắt đứt đường để anh thả lỏng cơ vòng để được xoa dịu ngay lập tức. 

Mười phút là quá ngắn đối với Kyoko. Vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt của con trai ruột Noriko khi bị tra tấn bằng thuốc xổ khiến người mẹ này cảm thấy hạnh phúc đến mức ước gì mình có thể chiêm ngưỡng nó đến hết cuộc đời. 

“Đã đến lúc, tôi rút phích cắm mông ra. Nếu cậu dám xịt vào tay tôi, tôi sẽ quất hai mươi roi vào bi nhỏ của cậu.”

Kyoko mang cái xô tới, chĩa vào mông Noriko rồi rút phích cắm ở mông ra. Cùng với âm thanh không thể chịu nổi, một mùi hôi thối lan ra. 

"Hãy tự mình làm sạch."

Sau khi dọn dẹp xong, Noriko cuối cùng cũng được đưa ra khỏi phòng tra tấn gọi là phòng tắm và bị mẹ đẩy xuống giường. Kyoko cởi tất rồi vào phòng tắm tắm nhanh, để Noriko đợi. Sợ con trai chán, Kyoko đặc biệt yêu cầu Noriko rút nút hậu môn đã được làm sạch ra, bôi dầu lên, nhét lại vào ruột đã làm sạch, rút ​​ra lần nữa và để con trai ngậm vào miệng. 

Sau khi tắm xong, Kyoko tháo nút hậu môn ra khỏi miệng con trai và lấy ra một cái chống đỡ từ đống dụng cụ. Phần chống đỡ giống như một chiếc quần lót, với một dương vật giả hướng vào trong tương ứng với phần âm hộ của quần lót, và một dương vật giả hướng ra ngoài tương ứng với phần dương vật. Đây là chỗ dựa mà Kyoko Si rất thích sử dụng. Một dương vật giả được đưa vào âm đạo để cố định chỗ dựa, còn dương vật kia dùng để xuyên thủng tuyến phòng thủ bí mật nhất của người đàn ông cô yêu. Con cặc to lớn và uy nghiêm chĩa vào cô trông có vẻ hơi đáng sợ, nhưng Kyoko cảm thấy chỉ có người đàn ông có con cặc như vậy mới có thể chinh phục được cô. Cái dương vật chĩa vào Noriko không dày lắm, nó chỉ dày bằng nửa con cặc của Noriko mà thôi. Sau khi được đưa vào hoàn toàn, nó có thể đi được một đoạn khá xa qua tuyến tiền liệt. 

Nhưng Kyoko không đưa ngay nó vào hậu môn của Noriko. Kyoko bôi chất bôi trơn vào ngón giữa và ngón trỏ. Hai ngón tay này được sơn móng tay nhưng không hề cắt sửa móng tay. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Người tấn công đầu tiên là ngón giữa. Noriko cảm thấy những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đi vào khu vực cấm mà chưa ai từng bước vào, cảm thấy khó chịu khi hậu môn bị kéo căng ra, cảm thấy những ngón tay chậm rãi mò mẫm tìm điểm yếu phòng thủ, cảm nhận gót chân Achilles giống như gót chân Achilles của mình - tuyến tiền liệt của cô bị mẹ chọc thủng, khoái cảm bùng nổ trong cơ thể anh. Niềm vui của tuyến tiền liệt và nỗi xấu hổ khi bị xâm phạm vùng kín của cô được kết hợp một cách hoàn hảo. Chỉ cần cọ xát vài cái vào chỗ phình nhỏ trong ruột, Noriko đã hoàn toàn rơi vào địa ngục dục vọng và nô lệ. Hương vị đầu tiên của khoái cảm tuyến tiền liệt quan trọng hơn nhiều so với lần cực khoái đầu tiên. Mọi việc sau khi bị thủng tuyến tiền liệt chỉ là để thể hiện lòng trung thành với người mẹ là chủ nhân của mình. 

Hành vi của con trai cô hoàn toàn nằm trong dự đoán của Kyoko. Suy cho cùng, chưa có người đàn ông nào thoát khỏi tay cô. 

Noriko không còn che giấu sự thật rằng lòng tự trọng và sự xấu hổ của cô đã hoàn toàn bị xé nát. Cô thở hổn hển hạnh phúc, với một nụ cười bao dung và điên cuồng trên khuôn mặt. Hào quang lý trí trong con ngươi của cô hoàn toàn sụp đổ và cô hoàn toàn chìm đắm. 

Sau đó, Noriko ngoan ngoãn chào đón ngón trỏ của mẹ, thả lỏng cơ vòng dưới sự hướng dẫn của mẹ và để mẹ mở rộng lãnh thổ trinh nguyên của mình. 

Sau màn dạo đầu rất nhiều, cuối cùng Kyoko cũng đưa chiếc dương vật giả tượng trưng cho sức mạnh nam giới vào, Noriko mở rộng đùi một cách cường điệu để chào đón mẹ. Dưới sự thúc đẩy thô bạo của mẹ, Noriko cảm thấy niềm vui được chinh phục, hoàn toàn từ bỏ bản sắc đàn ông của mình và hoàn toàn tưởng tượng mình là một cô gái, với một dương vật được đưa vào trong trứng. Thậm chí anh còn vô tình rên rỉ, đó là âm thanh của một cô gái hài lòng. 

"Bạn đã cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ chưa? Bạn có muốn điều gì đó lớn lao hơn không?"

Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ, Noriko nuốt khan, nhìn mẹ rồi gật đầu. 

Kyoko tháo chiếc dương vật giả nhỏ có thể hoán đổi cho nhau hiện tại theo hướng có sợi chỉ, thay nó bằng một chiếc lớn hơn và vặn chặt vào. Mặc dù nó không to bằng cái mà Kyoko nhét vào âm đạo của cô nhưng vẫn nặng đến mức có thể rơi xuống một cách tự nhiên và món đồ chơi mới lắc lư lên xuống khi cô bước đi. 

Trong khi thay súng, cả hai người đều chú ý đến khung cảnh mà trước đây họ chưa từng để ý đến. Trời đã khuya, khung cảnh ngoại ô ngoài cửa sổ cũng được màn đêm bao phủ bởi một tấm màn lãng mạn. Ánh đèn neon của các trung tâm mua sắm phía xa cũng sống động đến màn đêm. 

Kyoko, người đã quen nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lần đầu tiên tỉnh táo lại. Trước khi đưa con cặc to mới vào hậu môn của con trai, cô đặt nó lên bụng dưới của con trai và so sánh kích thước với con cặc nhỏ bị khóa. 

"Hãy cảm nhận cảm giác của một con gà trống thực sự."

Dương vật giả lớn hơn mang lại cảm giác rách đau đớn hơn và nhiều khoái cảm không thể kiềm chế hơn. Noriko cảm thấy bộ ngực áp vào ngực mình, rên rỉ theo nhịp đẩy, phần thân dưới của cô di chuyển qua lại để đón nhận sự xâm chiếm. Noriko trở thành đồng phạm của chính mình trong ảo tưởng hòa làm một với mẹ, từ bỏ bản thân và chọn trở thành người bổ sung cho hình ảnh của mẹ trong cấu trúc nhân cách của mình. 

Kyoko dùng cả hai tay ôm lấy giường, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu và dâm đãng của con trai mình bên dưới, dừng lại, bế con trai lên và trao cho nó một nụ hôn say đắm. Giống như một bùa chú gắn kết hai người, sự hòa quyện của dịch cơ thể giữa môi và sự vướng víu của lưỡi khiến hai mẹ con cảm thấy ranh giới bị xóa nhòa, thậm chí tan biến. 

Noriko cuối cùng đã bị khóa trong ổ khóa và xuất tinh nhiều tinh dịch hơn cả lần đạt cực khoái đầu tiên của cô. Tinh dịch bám vào cơ thể họ thông qua sự tiếp xúc gần gũi giữa mẹ và con trai. Bụng mẹ đầy những dòng khiêu dâm cũng thấm đẫm tinh dịch, thậm chí ga trải giường cũng đầy dấu vết. 

Kyoko miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Noriko, lật Noriko lại và cởi dây kim loại trên còng tay, nhưng không cởi thật chặt dây da quanh cổ tay cô. 

"Mẹ yêu con nhất, con ngoan. Con là nô lệ hoàn hảo nhất của mẹ. Mẹ muốn ban thưởng cho con là một đứa con ngoan."

Kyoko nắm cổ tay con trai và hướng dẫn Noriko chạm vào má cô, từ từ trượt từ cổ xuống ngực cô. 

"Mẹ có thân thể hoàn mỹ nhất trên đời, tất cả những gì mẹ có đều là của con, con có thể thoải mái hưởng thụ thân thể của mẹ!"

Nói xong, bà buông tay con trai ra và giễu cợt nhéo tinh hoàn của nó dưới khóa trinh tiết. Kyoko nằm ngửa, giơ hai tay lên quá đầu, để lộ nách sạch sẽ, hơi cong một chân và âu yếm nhìn con trai. 

Trước sự ngạc nhiên của mẹ cô, điều đầu tiên Noriko thích thú chính là đôi chân của mẹ cô. Bàn chân trong suốt như pha lê của cô không hề có dấu hiệu của sự làm việc chăm chỉ, và móng chân của cô đều được sơn bằng sơn móng tay sáng màu. Noriko quỳ xuống gầm giường và tận hưởng cả hai chân cùng nhau, đầu tiên liếm từ mu bàn chân, sau đó đến các ngón chân, sau đó quỳ xuống và ngẩng đầu lên liếm gốc ngón chân và phần trên của lòng bàn chân. Cú liếm khiến mẹ cô vừa cười vừa run, làm mất đi sự dè dặt của một nữ hoàng. 

Tiếp theo là bộ ngực. Noriko quay lại giường và nằm lên ngực mẹ. Cô dùng một tay nhào nặn một bên ngực, phần thịt mềm mại tiếp tục ép ra từ đầu ngón tay. Bé đỡ cơ thể bằng cánh tay còn lại và đưa tay về phía lưng mẹ để mẹ có thể ngậm núm vú bên kia một cách bình tĩnh hơn. Người mẹ cũng phối hợp với con trai, không kìm nén được mà rên rỉ một cách tự nhiên. 

Sau đó là âm hộ. Noriko lao vào khu rừng đen của mẹ cô, liếm lối vào nơi cậu lần đầu tiên đến với thế giới, tham lam mút lấy vị ngọt trong nhụy hoa. Kyoko vui vẻ chấp nhận lời nói không thành thạo của con trai mình và hơi vặn vẹo cơ thể. Noriko sờ soạng cặp đùi quyến rũ của mẹ trong khi nếm thử bào ngư. 

Trong đêm chung kết, Noriko muốn hôn lần nữa. 

“Con vừa liếm mông mẹ, hôn con nữa được không?”

"Được rồi. Ý của con là khi con hôn lần đầu tiên, tay con bị kiềm chế, con không cảm nhận được vòng tay của mẹ nên con muốn ôm mẹ và hôn mẹ một lần phải không?"

"Đúng."

"Từ nhỏ ngươi đã thích được mẹ ôm, bây giờ ngươi đã già như vậy, thiếu mẹ vẫn không thể sống được."

Kyoko được con trai ôm thật chặt, cảm nhận được sức mạnh tình yêu của con trai mình và mùi vị dịch tiết của chính cơ thể cô còn đọng lại trong miệng con trai mình. 

Cái ôm của mẹ có ý nghĩa khác với Noriko. Khác với sự tươi mát của những nụ hoa đầu tiên nở rộ, khác với lễ hội phục vụ cho dương vật, cái ôm của mẹ khiến Noriko tan chảy trong tình yêu có nhiệt độ giống như cơ thể mẹ. Kyoko sẽ không keo kiệt với những cái ôm của cô ấy, và Noriko sẽ không hài lòng dù cô ấy có đòi hỏi bao nhiêu đi chăng nữa. Đây là phép thuật của người mẹ điều khiển con trai mình, khiến Noriko phải tuân theo mọi sự điều khiển của người mẹ dưới bùa ôm và trừng phạt. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, một dòng chất lỏng mỏng manh liên tục nối liền giữa hai môi. Noriko và Kyoko nhìn nhau, ánh mắt đầy trìu mến. Điều gì có thể có tình cảm như vậy về họ? Tình mẹ con, sự nương tựa lẫn nhau sau khi bị thế gian bỏ rơi vì tình yêu bất chính, ham muốn tình dục, ham muốn tàn bạo, ham muốn khổ dâm...

Cuối cùng, Noriko khám phá và vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ, thậm chí còn đưa những ngón tay được bôi trơn vào hậu môn của mẹ. Cô ấy chắc hẳn đã được truyền cảm hứng từ mẹ mình.

"Em sẽ là nô lệ tình dục và con chó chính thức của anh chứ?"

"Tôi biết."

"Bạn có sẵn sàng luôn gọi mình là đồ khốn khi nói chuyện với chủ của mình không?"

"Mẹ kiếp sẵn lòng."

“Nếu muốn, hãy uống nước thánh của chủ nhân để làm bằng chứng cho sự phục tùng của nô lệ.”

"Đúng."

Người mẹ dẫn Noriko vào phòng tắm, dạng chân ra, dùng tay cố định đầu con trai và thải ra nước tiểu màu vàng nhạt. Chẳng bao lâu, nước tiểu tràn ra từ miệng Noriko, và bằng chứng cho thấy cô là nô lệ chảy khắp cơ thể cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Kyoko đưa ra mệnh lệnh cuối cùng trước khi đi ngủ. 

“Nô lệ không có quyền cử động tay chân khi ngủ. Mẹ phải khóa tay chân con khốn đó lại.”

Noriko quỳ bên giường, quay lưng về phía mẹ, ngoan ngoãn đưa tay ra, cảm nhận sự kiềm chế sắp đến. Kyoko khóa chân con trai bằng cùm da, sau đó nối còng da vào, tạo thành móng bốn ngựa rồi đặt Noriko vào tư thế nằm nghiêng. Mẹ trần truồng cứ như vậy ôm nàng, cũng trần truồng, thoải mái trong tư thế nhục nhã, thân dưới có khóa trinh tiết, con ruột của nàng, đang ngủ yên lành. 

Bài viết này đã được hiệu đính lúc 7:12

Sẽ được tiếp tục
