============================================================
  Con nuôi giúp tôi ngủ đến khi con trai ruột làm cảnh sát
  Tác giả    : ccnnmm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26919.html
  Tag        : #Mẹ con, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi, Bạch Vĩnh Hồng, một bà mẹ đơn thân 48 tuổi, hiện đang nằm trên giường và được một chàng trai 23 tuổi vuốt ve. Miệng anh đang mút ngực tôi, và những ngón tay anh không ngừng khám phá phần thân dưới của tôi. Anh ấy ngẩng đầu lên và nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ thật tuyệt!"

Tất nhiên, cậu bé này không phải là con ruột của tôi. Anh ấy tên là Thường Hạo. Anh ấy là con đỡ đầu của tôi mà tôi đã nhận ra qua trò chuyện. Bạn nên biết mục đích là gì mà không cần giải thích thêm. Một chàng trai trẻ và một người phụ nữ trung niên, hai cơ thể với ham muốn mãnh liệt không thể trút hết, quấn lấy nhau và cùng nhau khám phá niềm vui tình dục. 

“Con ngoan, quần lót của mẹ đỡ đầu ướt đẫm rồi, con thật xấu tính.” Cơ thể tôi bắt đầu khao khát chàng trai trẻ trước mặt. Trường Hào, con đỡ đầu của tôi, đứng dậy và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của anh ấy. Tay chân của anh ấy rất cân đối và anh ấy có vẻ ngoài đẹp trai. Đồ lót của anh đã được dựng sẵn trong một chiếc lều nhỏ. 

Thường Hạo ôm ngực tôi nói: “Mẹ nuôi, giúp con cởi quần lót đi.”

Bây giờ tôi có thể thấy rõ một số vết ướt ở mặt trước của chiếc lều nhỏ. 

Tôi cười cởi quần lót của Thường Hạo, một dương vật cương cứng nhảy ra ngoài. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của đàn ông. 

"Mẹ đỡ đầu, xin hãy liếm nó cho con!"

Tôi mỉm cười đưa con cặc của Thường Hạo vào miệng, vị mặn lan tỏa trong miệng.

"Tề Lương có vị như thế này à?" Ý nghĩ này hiện lên trong đầu tôi và tôi bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Thường Hạo, khiến anh ấy cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Liếm một lúc, Thường Hạo rút cặc ra khỏi miệng tôi, nhấc chân tôi lên, "Mẹ đỡ đầu, con muốn đụ mẹ, cho con bú mẹ một lần được không? Hả? Được không? Được không?" Thường Hạo hỏi tôi với giọng điệu khêu gợi trong khi dùng quy đầu trêu chọc môi âm hộ của tôi. 

Tôi đã tức giận vì bị anh trêu chọc nên nói: "Thằng nhãi này, mày muốn mẹ đỡ đầu của mày nghiện mày đến thế à? Chưa bao giờ mẹ đỡ đầu của mày không cho mày đụ tao. Nếu hôm nay mày không làm tao vui, mẹ đỡ đầu của tao sẽ không bao giờ ra ngoài với mày nữa."

Thường Hạo nghe tôi nói xong cười toe toét, hung hăng đưa dương vật của mình vào: "Mẹ đỡ đầu, chỗ này tốt quá, vừa chặt vừa ướt."

Cảm giác sung mãn thật tuyệt vời, thậm chí tôi có thể cảm nhận được hình dạng quy đầu của Thường Hạo, nhưng đứa trẻ này sau khi được đưa vào vẫn bất động, khiến tôi rất lo lắng. 

"Tiểu tử ngốc, hôm nay ngươi làm sao vậy? Tại sao không thể động đậy?"

"Tôi muốn mẹ đỡ đầu của tôi, xin hãy cầu xin tôi."

"Con trai ngoan, mẹ đỡ đầu, xin hãy di chuyển!"

“Mẹ đỡ đầu, nhấc mông lên đi.”

Tôi ngoan ngoãn nhấc mông lên, nhưng thiếu niên này lại có cảm giác uy nghiêm mà không tức giận.

Thường Hạo bắt đầu chuyển động eo đều đặn, chín nông một sâu. Đồng thời, tay và miệng anh cũng kích thích hai bầu vú của tôi.

Sau cú đâm thông thường, cú đâm thô bạo của Thường Hạo sắp bắt đầu. Sự thúc đẩy bạo lực của Trường Hào khiến cặc và âm đạo của tôi càng gắn kết chặt chẽ hơn, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Việc đưa và rút con cặc của anh ấy ra ngoài đã khiến một lượng lớn tinh dịch của tôi xuất hiện. Tinh dịch màu trắng đục nhuộm trắng bao cao su trên cặc, một phần làm ướt lông mu của tôi và con đỡ đầu, một phần chảy xuống đùi tôi. 

"Mẹ đỡ đầu có thấy thoải mái không? Mẹ đỡ đầu, âm đạo của mẹ thật là căng, ấm và ẩm ướt. Anh Tề đúng là không biết gì. Anh thà tự mình thủ dâm còn hơn bỏ một người đẹp như mẹ đỡ đầu như vậy sang một bên. Hôm nay, con đỡ đầu của tôi sẽ đụ mẹ đỡ đầu của mình thật đàng hoàng, để anh không phải trống rỗng."

Những lời Thường Hạo nói khi cuộc ân ái của chúng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm đều kích thích thần kinh của tôi. Đúng, Tề Lương là con trai tôi. Anh năm nay 24 tuổi, mới tốt nghiệp học viện cảnh sát được một năm. Anh ấy là một cảnh sát. Anh ấy là tất cả trong cuộc đời tôi. Tôi đã dành hết tình yêu của mình cho anh ấy. Bao năm qua, tôi ngày càng mong muốn con trai mình nhiều hơn nhưng dù sao chúng tôi cũng là mẹ con. 

Trường Hào biết chuyện này, và cảm giác cấm kỵ và vô đạo đức này đã trở thành vũ khí để anh ấy kích thích tôi trong lúc chúng tôi ân ái. Mỗi khi nghe thấy điều này, âm đạo của tôi lại tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

"Ôi...Con trai...con thật giỏi...con thật giỏi làm tình với phụ nữ...mẹ đỡ đầu của mẹ thật hạnh phúc...ôi thật mãn nguyện...con trai...thì ra Trường Hào...mẹ đỡ đầu của mẹ yêu con nhiều lắm..." Tôi đã đắm chìm trong sự phấn khích của sự phản bội này và bắt đầu rên rỉ liên tục. Tôi cảm nhận được những tiếng rên sung sướng phát ra từ miệng mỗi khi tôi ưỡn bụng lên vì khoái cảm. Cơ thể và kỹ năng tình dục của Trường Hào khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi biết cực khoái của tôi đang đến!

"A... mẹ đỡ đầu, mẹ cắn con dưới đó... con sắp xuất tinh... mẹ đỡ đầu! Xuất tinh hết cho mẹ đỡ đầu!"

Khi Thường Hạo đâm vào lần cuối cùng, khoái cảm dâng trào, tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi âm đạo của tôi. 

Tôi chưa đạt được cực khoái trong gần 10 năm kể từ khi tôi và bố Kỳ Lương ly hôn. Tôi nhìn chàng trai trẻ trước mặt mà không khỏi cảm thấy thích thú.

Trường Hào thở hổn hển và lao vào tôi. Tôi nghỉ ngơi một lát, nhẹ nhàng lau chùi phần thân dưới của Thường Hạo. Chiếc bao cao su màu hồng chứa đầy tinh dịch. Thường Hạo xấu giọng nói: “Khi nào mẹ nuôi của tôi mới cho tôi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su?” Tôi cười và không nói gì. 

"Mẹ đỡ đầu, nhìn này, chắc chắn mẹ sẽ thích nó."

Tôi đang nằm trên giường với anh ấy, anh ấy lấy điện thoại ra cho tôi xem một bức ảnh.

"À!" Tôi thốt lên: Bức ảnh đó là ảnh của Tề Lương khi còn học ở học viện cảnh sát. Anh cởi trần, tạo dáng như vận động viên thể hình trong phòng nước và chụp ảnh vui nhộn cùng các bạn cùng lớp. Đối với người ngoài, anh chỉ là một cậu nhóc thích gây sự, nhưng trong mắt tôi, đó chính là liều thuốc kích thích mạnh mẽ nhất! 

"Mẹ đỡ đầu, nhìn cơ bắp của anh trai Tiểu Lương của con, nếu con đụ mẹ một lần trên giường thì tuyệt biết bao?" Thường Hạo tiếp tục kích thích tôi bằng con trai, "Ta tặng mẹ đỡ đầu một món quà lớn thì sao? Ta để mẹ đỡ đầu và anh trai Tiểu Lương quan hệ tình dục thì thế nào?"

Con này chắc đang khoe khoang. Tôi không tin nói: “Nếu anh cho con trai tôi quan hệ với tôi một lần, tôi sẽ không bao giờ dùng bao cao su với anh nữa”.

"Vậy thì tốt, nhưng mẹ đỡ đầu sẽ nghe lời tôi bất cứ điều gì bà muốn. Dù sao đây cũng là một kế hoạch lớn." Thường Hạo tự tin nói.

Tôi cảm động: “Anh thực sự có ý kiến ​​gì à?” 

"Tại sao ngươi lại nói dối mẹ đỡ đầu của ngươi? Chỉ cần hợp tác với ta, một khi đã đi ra bước này, ngươi không thể quay đầu lại!"

Tôi gật đầu, Thường Hạo nói: "Mẹ đỡ đầu, để con kể cho mẹ nghe một bí mật khác. Con đã đưa cho Anh Tiểu Lương một chiếc cốc máy bay. Tôi đoán bây giờ anh ấy đang sử dụng chiếc cốc máy bay ở nhà!"

Khi tôi nghe thấy điều này, một dòng tinh dịch khác lại tiết ra từ phần dưới cơ thể tôi. Thường Hạo dùng tay nghịch ngợm môi âm hộ của tôi, nói: "Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi muốn bảo tôi phải làm gì với anh Tiểu Lương. Tôi biết rõ lắm, nên lớn tiếng nói cho tôi biết."

Tôi không ngừng đấu tranh trong lòng, nhưng những ngón tay của Thường Hạo khuấy động dục vọng của tôi, tôi vẫn nói lớn: "Tôi muốn làm tình với con trai tôi! Tôi muốn ăn cặc của anh ấy! Để anh ấy xoa ngực tôi! Để anh ấy dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi! Để cặc của anh ấy xâm nhập vào âm đạo của tôi! Hãy để anh ấy đụ âm hộ của tôi!"

Tác dụng của dục vọng khiến tôi từ bỏ cảm giác xấu hổ và nói to những lời này với đứa con đỡ đầu của mình. Lúc này, Thường Hạo vén chăn trên giường đột nhiên đứng dậy, nhét dương vật cương cứng của anh ấy vào miệng tôi, chúng tôi bắt đầu quan hệ lần thứ hai. 

Cùng lúc đó, con trai tôi Kỳ Lương đang ở nhà, xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc của mình vào cốc máy bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm đó Thường Hạo mời Tề Lương ra ngoài tắm, nói là đến đây vui chơi, tiện thể còn cho vào nước một ít thuốc ngủ và thuốc kích thích. 

Anh ấy yêu cầu tôi thay đổi kiểu tóc và đeo mặt nạ. Khi vào phòng riêng, tôi thấy con trai tôi cũng đeo khẩu trang. Thường Hạo bắt đầu nói cho ta biết kế hoạch của hắn...

Một lúc sau, chàng trai cơ bắp trên ghế tỉnh dậy. Cùng lúc đó, hắn kinh ngạc đứng lên, mở miệng! 

Những gì anh nhìn thấy trước mặt là một cảnh tượng như thế này: một người phụ nữ da trắng đầy đặn dang rộng hai chân và để anh trai tốt của anh chơi đùa với âm đạo của cô. Môi âm hộ, âm vật và lỗ âm đạo của người phụ nữ đều ở trước mặt anh, trong khi người phụ nữ ngậm dương vật của anh trai anh trong miệng. Anh chạm vào mặt nạ của mình, muốn tháo nó ra, nhưng Thường Hạo đã đứng dậy gọi anh: "Đừng tháo nó ra, anh Xiaoliang! Mọi người đều rất tự hào, đây chỉ là một trò vui mà thôi."

Thường Hạo đứng dậy nói với Tề Lương: "Đây là một trong những bạn tình của tôi. Tôi thấy anh Tiêu Lương, anh mỗi ngày làm cảnh sát không có thời gian để phát tiết, đi khám bệnh tổng hợp còn sợ bị nhận ra. Lần này tôi sẽ đeo mặt nạ cho anh, để anh vui vẻ một chút. Anh thấy mình đã vất vả rồi, sao không buông tay đi, anh bạn!"

Nói xong, anh cởi áo choàng của Tề Lương. Tề Lương nhìn tôi đeo mặt nạ, mặt đỏ bừng, miệng khô khốc. Tôi biết đó là tác dụng của thuốc kích dục của Thường Hạo. Điều ngoạn mục hơn nữa là đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc to phát triển hoàn chỉnh của con trai tôi! 

Một con gà trống to, dày và dài, đen đủi với những đường gân lộ ra ngoài, trông rất dữ tợn, đứng thẳng lên như thể muốn phô trương sức mạnh của nó với tôi. 

Nó không hoàn toàn phù hợp với khuôn mặt của con trai tôi, nhưng chắc chắn nó đã truyền cảm hứng cho tôi có những hành vi dâm ô. 

Thường Hạo nói với tôi: "Chị ơi, anh trai em là cảnh sát. Nhìn chiếc dùi cui to này, chị sẽ thấy vui lắm. Sao chị không đưa nó cho anh trai em?"

Tôi bước tới và nằm xuống bất ngờ. Thường Hạo lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tôi lè lưỡi liếm cái nước mặn cỡ 44 feet của con trai tôi. Tôi vẫn còn nhớ mùi mồ hôi khi anh đi chơi bóng ở trường về nhà và cởi giày ra. Lúc đó tôi đã cười nhạo anh ấy, và hôm nay tôi liếm chân anh ấy và bước lên bắp chân anh ấy. Bắp chân của anh ấy mọc nhiều lông như vậy từ khi nào vậy? Tôi không thể nhớ rõ khi nào anh ấy 17 hay 16 tuổi.

Ôi trời, Tiểu Lương có nhiều cơ đùi thế. Có vẻ như anh ấy đã chạy rất nhiều khi còn ở học viện cảnh sát. Lưỡi của tôi bắt đầu tiến gần đến đáy chậu của anh ấy. 

Tôi bắt đầu liếm bìu của Xiaoliang. Hai tinh hoàn của con trai tôi rất căng và có cảm giác như có rất nhiều tinh dịch bên trong. Đôi mắt của Tiểu Lương bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt. Tôi tham lam ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng và di chuyển lên xuống. Tiểu Lương rên rỉ "Ừ... ừ..." đầy khoái cảm. 

Lúc này Thường Hạo vẫn đang kích thích Tề Lương: "Lương ca, ngươi thế nào? Thoải mái đi! Ta nói cho ngươi biết, đây là một con mụ già, sừng sỏ đến mức ngươi có thể nhịn được, đừng xấu hổ!"

Tề Lương nghe xong cố chấp ngẩng đầu nói với Thường Hạo: "Hôm nay, ca ca của ta sẽ cho ngươi xem thế nào là một người trong sạch và cứng rắn." Nói xong, anh ta ôm đầu tôi và bắt đầu đụ miệng tôi.

Tôi hướng tay con trai xoa ngực, phần thân dưới của tôi đã ngập trong nước. Lúc này, Tề Lương buông đầu tôi ra, quỳ xuống đất, chỉ vào con cặc to của mình và nói với tôi: "Chị ơi, để em, con cặc to này, nếm thử âm hộ của chị đi," vừa nói vừa nắm lấy một tay tôi sờ vào ngực và cơ bụng của anh ấy. 

Dùng tay kia vuốt ve con cặc to lớn của anh ấy. 

Tôi hiểu ý, nằm xuống đất, nâng mông lên đối diện với con trai, Tề Lương dùng tay chọc vào âm đạo của tôi và nói: “Chị ơi, dưới đó nhiều nước quá, cặc to của em phải nhét hết vào mới được.” Sau đó, anh ta đưa con cặc vào âm đạo của tôi. 

"À!" Tôi kêu lên, và tất nhiên giọng điệu của tôi thay đổi: “Nó đã được nhét vào cổ tử cung rồi!”

Thường Hạo vẫn hỏi: "Sao lại có cảm giác như được đưa vào tử cung vậy?"

Tôi nói: “Có cảm giác ở dưới cổ tử cung.”

Kỳ Lương nói: "Tôi chưa bao giờ có người xâm nhập vào cổ tử cung của tôi. Bạn có thích hay không? Bạn có thích con cặc to của tôi không?" 

Hai mẹ con cứ thế này, giống như một cặp chó giao phối vậy. 

Chết tiệt, tôi và con trai ruột của mình đang làm một hành vi nguyên thủy, thô lỗ và phi đạo đức nhất.

Một lúc sau, Tề Lương đứng dậy, thô bạo lật người tôi lại: “Chị, tư thế này dễ chịu hơn.”

Là một cảnh sát, con trai tôi đang dùng chiếc dùi cui dày, cứng và chắc vào háng để trừng phạt người phụ nữ lăng nhăng như tôi. Chúng tôi đang đối mặt với con mèo này, và anh ấy không dám nghĩ rằng đằng sau chiếc mặt nạ đó là mẹ anh ấy. Thường Hạo lúc này coi Tề Lương như báu vật, kích thích tôi, muốn tôi khoe bạn tốt của anh ấy: "Chị, chị nghĩ sao về bạn thân của em? Con cặc của em mạnh quá! Em có vui không?"

"Thật tuyệt vời. Anh trai của bạn thật tuyệt vời. Làm sao anh ấy có thể có một con cặc to như vậy?"

“Đó là vì mẹ tôi đã sinh ra tôi thuận lợi.” Kỳ Lương nói thêm: "Mẹ tôi đã cho tôi một con cặc to tự nhiên và để tôi đụ người khác."

"Vậy mẹ cậu có biết cậu làm tình rất giỏi không?"

"Làm sao tôi có thể nói với mẹ tôi đây? Chị ơi, âm hộ của chị đã xuất tinh mấy lần rồi." Con trai tôi trêu: “Lâu như vậy không tốt sao?”

"Tôi đã đạt cực khoái mấy lần rồi, dùi cui lớn của anh thật tốt!"

“Tôi có con cặc to nhất trong văn phòng, đồng nghiệp không tắm cùng tôi vì sợ tự ti”.

Khi nghe câu này, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Con trai tôi sẽ luôn tốt hơn những người khác! 

Cho dù đó là điểm số của tôi hay con cặc to lớn đó! 

Trường Hào nói: "Anh Xiaoliang, hãy tập trung vào việc đụ con mèo của anh, để tôi không thể sống thiếu con cặc lớn của anh!"

Kỳ Lương bắt đầu đụ tôi thật mạnh. 

Tôi thực sự không thể chịu được những cú thúc kích thích như vậy, nhìn thân hình săn chắc của con trai, sự kích thích mãnh liệt khiến tôi cảm thấy thích thú. Đột nhiên toàn thân tôi căng cứng, hai chân tôi móc chặt quanh eo con trai. Đỉnh cao đến như biển cả bao la. 

"Ư...Chị...chị thật sống động, thật tuyệt vời...phần dưới của chị giống như một cái miệng đang hút hết tinh dịch của tôi, à...tôi cũng sắp xuất tinh!" Anh bắt đầu tăng tốc một cách tuyệt vọng. Lúc này, không ai trong chúng tôi để ý rằng Thường Hạo đã lặng lẽ đến gần chúng tôi. Anh ấy tháo mặt nạ của cả hai chúng tôi ra: "Nhìn xem anh ấy/cô ấy là ai!"

"À!"

Tôi không biết đó là ngạc nhiên hay vui sướng nhưng khi con trai tôi nhìn thấy tôi, con cặc của nó phun ra những dòng tinh dịch đặc và nóng. 

Chúng tôi lơ đãng nhìn nhau, đột nhiên anh đứng dậy, cầm áo choàng tắm rồi bước ra ngoài. Cái lưng của anh ấy bị mất đi khiến tôi cảm thấy đau lòng một lúc. 

Tuy rằng trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng thân thể nhi tử vẫn rất lương thiện, từng giọt tinh dịch nhỏ xuống hành lang. 

Lúc này Thường Hạo nói với ta: "Mẹ đỡ đầu, chúng ta đã thành công bước đầu tiên. Anh Tiểu Lương đã bán bước đầu tiên và xuất tinh vào người ngươi. Bây giờ ngươi phải từ bỏ sự xấu hổ của mình đi, ta đảm bảo ngươi sẽ vui vẻ tình dục, a!"

Anh ấy hét lên đau đớn, đúng vậy, vì tôi đã chạm vào dương vật của Thường Hạo. Mặc dù nó không lớn bằng con trai tôi nhưng lần nào nó cũng mang lại cho tôi niềm vui bất tận. 

"Mẹ nuôi tin tưởng con. Từ nay mẹ nuôi sẽ làm bất cứ điều gì con yêu cầu. Bây giờ mẹ nuôi sẽ ban thưởng cho con..."

Một lúc sau, âm thanh làm tình từ sâu trong hành lang tối tăm truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Kể từ khi Thường Hạo sắp xếp quan hệ tình dục với Tiểu Lương lần trước, Tiểu Lương luôn bối rối khi về nhà và phớt lờ bất cứ ai. 

Nhưng điều chúng tôi không ngờ tới là để kích thích Tiểu Lương hơn nữa, tôi và Thường Hạo đã làm một việc còn táo bạo hơn. 

Lần đó Tiểu Lương quay lại, nghe thấy tiếng tôi và Thường Hạo làm tình từ trong phòng ngủ. 

"A! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lúc nào cũng ướt và trơn trượt, ngày nào con cũng thấy chán!...À!"

Sau một hồi vỗ tay, tiếng hét dâm đãng của tôi vang lên: "Con trai ngoan, mẹ đỡ đầu của ta sắp bị ngươi đập chết mất! A! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Mẹ đỡ đầu của ta sắp đến rồi!" Cuối cùng, Thường Hạo và tôi hét lên vì cực khoái. 

Lúc Thường Hạo xuống giường mở cửa đi vệ sinh, Tiểu Lương liền tức giận kéo Thường Hạo lại, đặt hắn vào tường, hỏi: "Anh có đùa giỡn ở bên ngoài cũng không sao, bây giờ các anh đều ở nhà làm chuyện như vậy, còn không biết xấu hổ sao? Biết xấu hổ là gì không?"

Thường Hạo không chút sợ hãi nói với Tề Lương: "Anh Tiểu Lương, không, Tề Lương, xấu hổ quá? Lần trước anh và mẹ đỡ đầu làm tình ở bên ngoài, anh không thấy xấu hổ sao? Anh đụ tôi mạnh đến mức muốn xuất tinh cả hai tinh hoàn, tinh dịch chảy xuống cặc suốt dọc hành lang, anh không xấu hổ sao? Anh có tư cách gì mà tra hỏi tôi và mẹ đỡ đầu của tôi?"

Tiểu Lương đặt Thường Hạo xuống như bị sốc, bước vào phòng như mất hồn.

Sau đó, Thường Hạo và tôi càng táo bạo hơn. Kỳ Lương đôi khi về nhà và nhìn thấy Trường Hào và tôi quan hệ tình dục một cách vô đạo đức trên ghế sofa trong phòng khách, hoặc tôi khỏa thân bước vào trong khi anh ấy đang tắm trong phòng tắm, và cung điện khiêu dâm trực tiếp được dàn dựng trước mắt anh ấy. Tôi đã nhiều lần nhìn thấy một cái lều được dựng lên trong háng anh ấy. Tôi biết bên dưới lớp vải đó là thứ gì, đó là dương vật của con trai tôi đã ám ảnh tôi, nhưng con trai tôi luôn im lặng trở về phòng cho đến ngày đó. 

Ngày hôm đó, sau khi tôi và Thường Hạo quan hệ trong phòng ngủ, anh ấy thần bí lấy điện thoại di động ra và nói muốn cho tôi xem một chuyện tối mật. Khi anh ấy bấm vào video, tôi bàng hoàng: hóa ra anh ấy đã lắp camera trong phòng Tề Lương! 

"Mẹ nuôi, ngươi cứ xem đi. Tiểu Lương ca ca không phải là đá, hắn cũng có tình cảm và dục vọng." Tề Lương nói xong, tôi chăm chú nhìn màn hình. 

Trong video, Tề Lương đang ngồi buồn bã trong phòng, phía sau vang lên tiếng tôi và Thường Hạo quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ và vô số lời lẽ tục tĩu. 

Như nóng nảy không chịu nổi, anh cởi áo, lộ ra thân hình cơ bắp cuồn cuộn. 

Tôi đứng dậy, cởi quần một cái rầm, con cặc to lớn của tôi đã bay thẳng lên trời. Khi tôi rên rỉ, con trai tôi bắt đầu đụ con cặc của mình liên tục. Nhịp điệu khớp với tiếng rên rỉ của tôi, giống như tôi đang rên rỉ và thủ dâm với con trai mình. 

Có lẽ là do tay chưa đầy nên anh ấy lấy ra một chiếc cốc máy bay, “Tôi đưa cái này cho anh ấy.” Trường Hào đã nói cho tôi biết nguồn gốc của việc này. 

Tề Lương cầm cốc máy bay bằng cả hai tay, đột nhiên duỗi thẳng eo rồi nhét vào. 

Anh ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên trong niềm vui. Lúc này, giọng nói của tôi trong video dần trở nên điên cuồng: "Con ngoan, cố gắng lên! Mẹ đỡ đầu sướng quá! Bà ấy sắp chết rồi! Nhanh lên! Ôi!"

Cùng lúc đó, động tác sử dụng nắp cốc trên con cặc to của Tiểu Lương dần dần trở nên mãnh liệt hơn, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy quy đầu to lớn màu đỏ tím của hắn đã nhét vào đáy cốc. 

"Mẹ kiếp, Tiểu Lương ca thật hung hãn, chiếc cốc máy bay này không thể làm vỡ được." Thường Hạo xen vào. Tôi tự hào nói: “Đúng vậy, cặc của anh trai Tiểu Lương lớn hơn người khác, đứa con trai tôi sinh ra sao có thể thua kém người khác?”

Nói xong tôi nghe thấy mình hét lên trong video: "Mẹ đỡ đầu của con sắp đi rồi! Xuất tinh nhanh lên! Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ đỡ đầu của con! Ah... sướng quá! Ahhhhhh!"

Tôi đã lên đỉnh rồi, và ngay khi tôi sắp lên đỉnh, con trai tôi đã cầm cốc máy bay bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh về phía trước, như thể đang đụ một người sống. Nó rất bạo lực. Khi lên cao trào và hét lên, tôi thấy vài dòng chất lỏng màu trắng sền sệt phun ra từ cốc máy bay. Con trai tôi có thể đã nhịn quá lâu và nó đã xuất tinh tổng cộng 12 lần. Mỗi lần xuất tinh cao đến mức không có gì lạ khi anh gọi là "xuất tinh". 

Lúc này Thường Hạo nói với ta: "Mẹ đỡ đầu, tối nay Tiểu Lương ca ca sẽ không trực ở văn phòng, sẽ về nhà. Xin hãy chuẩn bị tinh thần. Đêm nay sẽ là đêm tốt nhất để người thực hiện tâm nguyện của mình."

Nghe vậy, tôi không khỏi hưng phấn trong lòng, cảm giác được một ít chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Lương ca, lại đây, ta nói cho ngươi một chuyện."

Tiêu Lương tan sở về nhà, phát hiện không có cảnh tượng tục tĩu như trước, mà Thường Hạo đang đợi hắn trên sô pha. 

Tề Lương rất tò mò, nhưng vẫn vô cảm ngồi xuống. 

"Anh Tiểu Lương, anh có biết mẹ đỡ đầu của anh đã ly hôn bao lâu không?" Thường Hạo nghiêm túc hỏi.

“Gần hơn mười năm.” Tề Lương đáp. 

"Mười một năm tám tháng," Thường Hạo có chút tức giận nói: "Ngươi là con ruột của bà ấy, toàn bộ cuộc đời của mẹ nuôi đều là trọng tâm của ngươi. Còn ngươi thì sao? Mẹ đỡ đầu của ngươi nói, từ khi ngươi vào cấp ba, bước vào tuổi thiếu niên, ngươi bắt đầu xa lánh anh ấy một cách cố ý hoặc vô ý. Cuộc sống của ngươi bao gồm bạn cùng lớp và đồng nghiệp. Về nhà ăn ngủ, nhà dùng làm khách sạn. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc làm việc chăm chỉ để nuôi mẹ đỡ đầu không?"

“Vậy các cậu sẽ cùng nhau thiết kế cho tôi phải không?” Tề Lương nói.

Lúc này Thường Hạo hỏi hắn: “Vậy ngươi nói ngươi đền đáp mẹ ngươi cái gì?” 

Kỳ Lương nhất thời không nói nên lời, Thường Hạo nói tiếp: "Mẹ đỡ đầu của tôi là một người phụ nữ rất độc lập, bà không cầu xin anh nuôi dưỡng, cho ăn, mặc cho bà, bà chỉ muốn anh đáp lại tình yêu của bà. Nhưng dù bà độc lập đến đâu, mẹ đỡ đầu của bà cũng là một người phụ nữ. Tôi có thể cho cô ấy hạnh phúc thể xác, nhưng chỉ có anh mới có thể cho cô ấy thỏa mãn về mặt tâm lý. Anh có biết không? Lần trước ở nhà tắm, sau khi tôi làm tình với anh, mẹ đỡ đầu của tôi nói rằng dù có chết cũng đáng giá." ngày mai!"

"Nhưng...nhưng tôi vẫn không thể thực hiện được bước đó."

Tề Lương đã cúi đầu xuống, Thường Hạo vẫn tiếp tục hỏi hắn: "Vậy ta hỏi ngươi, Lương ca, ngươi thủ dâm và giật cặc của ngươi là nghĩ đến ai?"

"Tôi...tôi" Tề Lương đã bắt đầu lắp bắp. Bí mật trong lòng anh đã bị người trước mặt biết rồi. Anh ta cũng sẽ có ham muốn tình dục khi nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình.

"Các con, hai mẹ con, biết mẹ đỡ đầu nghĩ gì về các con, nhưng các con vẫn không thể đối mặt với trái tim mình. Bà ấy đang đợi các con trong phòng. Bà ấy nói rằng bà đã trở nên xa lạ từ khi các con 17 tuổi. Các con đã trưởng thành từng ngày thành một người đàn ông, nhưng bà không còn quen biết với con nữa. Hôm nay các con vào phòng ngủ của bà ấy và để mẹ đỡ đầu biết con bây giờ, một người đàn ông thực sự, một người đàn ông có thể cho cô ấy tình yêu mà cô ấy mong muốn."

Tề Lương im lặng gần nửa tiếng. Anh ấy đột nhiên đứng dậy trên ghế sofa và cùng Thường Hạo bước vào phòng ngủ của tôi, vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại nở nụ cười dịu dàng.

"Tiểu Lương..." Tôi bắt đầu.

"Mẹ đừng nói cho con biết. Hôm nay con sẽ giới thiệu lại bản thân, để giữa con và mẹ không còn bất kỳ rào cản nào nữa." Tề Lương nói xong, bắt đầu cởi thắt lưng và các đường xẻ trên đồng phục cảnh sát, cởi giày da, mặc tất và quần lót đứng trước mặt tôi.

"Mẹ, con tên Tề Lương, con 24 tuổi, cao 1m84. Mẹ thấy đấy, từ khi vào học viện cảnh sát, thân hình của con đã phát triển rất tốt. Đường nét của con rất hoàn hảo. Nhìn cơ bắp của con tuyệt vời biết bao."

Tề Lương bắt đầu nghiêm túc giới thiệu bản thân. Anh ấy chỉ vào quần lót của mình và nói với tôi: "Phần dưới của tôi cũng phát triển rất tốt. Con cặc của tôi rất to. Tôi muốn cảm ơn mẹ vì đã sinh ra tôi tốt như vậy." Đáy quần của anh dần dần nhô lên, tạo thành một chiếc lều nhỏ áp vào quần lót của anh.

Lúc này, Thường Hạo ở bên cạnh lên tiếng: "Mẹ nuôi, xin mau mau dẫn tay Tiểu Lương ca ca, để hắn thưởng thức thân thể của ngươi."

Nghe xong, tôi nắm lấy bàn tay vốn đã to gấp đôi bàn tay của con trai tôi, đặt lên ngực tôi. Bàn tay thô ráp của anh đã kích thích núm vú của tôi dựng lên. Tôi dạng chân ra và cho anh ấy xem những phần riêng tư nhất của mình. Tôi cũng nắm tay anh khám phá khu rừng rậm vốn đã đầy nước.

Tề Lương ngón tay vừa chạm vào âm hộ của tôi, hắn liền động đậy không ngừng, giống như một con lươn, cố chui vào cái lỗ mật ấm áp đó. Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm và nói: "Thì ra mẹ đã chuẩn bị từ lâu rồi, nên con cũng cho mẹ xem nhé!" Sau đó, anh ta cởi quần lót và một dương vật khổng lồ lộ ra.

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng tôi vẫn bị sốc.

Con cặc của con trai tôi dày, dài, rám nắng, nổi gân xanh và quy đầu to màu đỏ đã cho tôi thấy. 

Lúc này Thường Hạo lấy ra một chiếc DV, nói với anh: “Anh Tiểu Lương, hãy ghi lại ngày đáng nhớ này, lưu lại để sau này tán tỉnh, anh nên tự khen mình trước đi.”

Tề Lương nghe xong liền ngồi ở mép giường, đối mặt với Thường Hạo, với một con cặc to lớn đứng cao dưới háng, hành động hướng về ống kính: “Tôi bắt đầu lớn lên từ năm thứ ba trung học cơ sở, dương vật của tôi lớn hơn những người khác. Hôm nay tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn người tôi yêu nhất, để cô ấy thấy rằng tôi đã trở thành một người đàn ông mạnh mẽ.” Sau đó, anh bế tôi xuống giường, hôn môi tôi và xoa bóp ngực tôi. 

Con trai tôi đã mở rộng đôi chân của tôi. Âm đạo của tôi đã đầy bùn rồi. Anh ấy nắm lấy con cặc to lớn của mình, tìm thấy âm đạo của tôi và đưa vào ngay! 

Tôi không ngờ lần đầu thâm nhập của con trai lại khiến tôi hứng tình đến thế. Con cặc này dày đến nỗi nó lấp đầy âm đạo của tôi đến tận vành. Điều quan trọng là nó quá dài. Lần thâm nhập đầu tiên thực sự đã đạt đến một nơi mà chưa ai từng chạm tới. Tôi cảm thấy khoái cảm và không thể không rên rỉ.

Con trai tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của tôi và mỉm cười hài lòng. Lời động viên chân thành này trực tiếp và hiệu quả hơn bất kỳ lời nói nào. Tôi nhìn thấy cặp mông đầy sức mạnh của con trai tôi cuối cùng xuyên suốt chiều dài con cặc to và nóng bỏng của nó vào âm đạo ẩm ướt, nhạy cảm, nóng bỏng và đói khát của tôi, rồi bắt đầu không có kỹ năng gì ngoài những cú đưa vào đầy gay cấn. 

"Ồ... ồ... à... tuyệt... con trai, mẹ sướng quá... ồ... ồ... nhanh lên..."

Sau một thời gian, âm đạo của tôi dần thích nghi với con cặc to lớn của con trai. Dưới những cú thúc liên tục của anh ấy, tôi hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của mẹ, rên rỉ điên cuồng và bắt đầu thúc giục con trai tôi tăng tốc độ đẩy. 

"A... Mẹ... âm đạo của mẹ chật quá... làm con sướng quá... chặt hơn nhiều so với lần trước ở khách sạn." Con trai tôi bị mê hoặc bởi âm đạo của tôi, "Nó không tệ hơn âm đạo của một bé gái!"

Nếu cuộc trò chuyện như vậy mà người ngoài nghe được thì thật kinh khủng biết bao! 

Nhưng lúc này, tôi và con trai đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, vứt bỏ mọi điều cấm kỵ, không! 

Có lẽ chính sự kích thích loạn luân đã khiến cho khoái cảm này trở nên mãnh liệt. 

Không giống như lần trước, quan hệ tình dục khi mọi người đều biết danh tính của nhau sẽ thú vị hơn. 

Cú thúc mạnh mẽ của con trai tôi khiến con cặc to lớn và âm đạo của tôi càng gắn kết chặt chẽ hơn, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Việc đưa con cặc lớn vào và rút ra đã mang lại một lượng lớn tinh dịch của tôi. Tinh dịch màu trắng sữa nhuộm trắng con cặc to, một ít làm ướt lông mu của tôi và con trai tôi. Một phần nó chảy xuống đùi tôi, tạo thành một dòng suối dâm đãng...

Động tác đẩy của con trai tôi rất nhanh, nó chạm vào cái mông hồng hào của tôi, phát ra âm thanh va chạm dâm dục “pah pah pah” - toàn bộ khung cảnh thật dâm dục. 

Con trai tôi đụ tôi một cách điên cuồng, và tôi đã lên đỉnh ba lần dưới sự tấn công của con cặc lớn. Con trai tôi cứ nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang chảy ra từ con làm tình!"

Tốc độ của con trai tôi ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy cặc của nó ngày càng to hơn và nó gần như lấp đầy âm đạo của tôi. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. 

"Mẹ ơi, lần này còn sướng hơn lần trước, ôi! Con muốn xuất tinh! Con muốn xuất tinh vào trong! Ôi ôi ôi! A!" Con trai tôi gầm gừ, con cặc của nó nhảy lên và xuất tinh vào âm đạo tôi. Bị thiêu đốt bởi tinh dịch nóng hổi của con trai, tôi lại lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lời Thú Tội

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, hai mẹ con chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn nghỉ ngơi một lúc. 

Thường Hạo bắt đầu hỏi hai mẹ con chúng tôi, chúng tôi có hứng thú với nhau từ khi nào vậy? 

Con trai tôi đã chủ động kể rằng vào một mùa hè khi nó học cấp 3, tôi đi ngủ mà không mặc quần lót vào ban đêm. Khi thấy tôi đến lấy đồ, anh ấy tò mò về phần dưới của tôi và thường xuyên nhét quần lót của tôi vào dương vật của anh ấy để thủ dâm. Sau khi vào học viện cảnh sát, anh ấy tìm được những người bạn gái có phần giống tôi để thỏa mãn bản thân. 

Về phần tôi, tôi đã có suy nghĩ về con trai mình từ rất lâu rồi. Tôi nhìn thấy anh ấy cương cứng vào lúc nửa đêm, với con cặc nhô ra khỏi quần lót. Tôi thậm chí còn ngửi mùi tất hôi của con trai mình để tìm kiếm mùi hương nam tính đã mất từ ​​lâu. 

Người phụ nữ nào lại không bị cám dỗ bởi cơ bắp, cặc to và khuôn mặt đẹp trai của con trai mình? 

Giờ đây mọi chuyện đã được nói ra, tôi cảm thấy mình chẳng còn gì phải giấu hai con trai nữa. Họ tràn đầy sinh lực, còn tôi thì hung dữ như sói nên tôi đặt ra quy định: muốn vào phòng ngủ của tôi thì phải khỏa thân, quan hệ tình dục có chừng mực, ngày hôm sau không được trì hoãn công việc. Việc bạn quan hệ tình dục như thế nào vào ngày nghỉ ngơi không quan trọng. 

Bằng cách này, cuộc sống của ba mẹ con chúng tôi được hạnh phúc và mãn nguyện. 

"Anh Xiaoliang, anh đến đụ phần thân dưới của mẹ đỡ đầu của em đi, để mẹ đỡ đầu thổi kèn cho em..."

"Tiểu Lương, con nhẹ nhàng một chút, mẹ vừa lên đỉnh, Thường Hạo, con đến liếm đầu vú của mẹ đi..."

“Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có tinh dịch của Thường Hạo, làm tình sướng quá!”

…

--Kết thúc--
