============================================================
  Con trai nhổ tóc mẹ (loạt phim peep show)
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47411.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chuẩn bị

Chương 1: Chuẩn bị

[Con trai nhổ tóc cho mẹ] (Peep Show Series) Tác giả: Bác sĩ điều trị Xuất bản ngày 26/10/2025 tại: Color in Color Số từ: 43.941 từ

Lời nói đầu:

Một cặp vợ chồng trung niên người Anh, Julian và Julia, đang lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ ở một địa điểm thời trang, kỳ lạ ở rất xa. Lúc này, Julian đang đi công tác nước ngoài và Julia sẽ một mình bay đến khu nghỉ dưỡng để tham gia cùng anh. 

Trong khi chuẩn bị cho kỳ nghỉ của mình, họ nhận ra rằng Julia cần tẩy lông kiểu Brazil cho bộ bikini thong mới của mình. Julia nhút nhát và không muốn người lạ chạm vào vùng kín của mình. Gọi cho ai? 

Đây là một câu chuyện nhẹ nhàng về sự tán tỉnh và khiêu khích. Cốt truyện nhẹ nhàng, cao trào vừa hoang dã vừa thơ mộng. Nếu bạn thèm những cảnh căng thẳng của những vận động viên ba môn phối hợp cơ bắp đầy vết bầm tím và than khóc, thì bài viết này có thể không phải là thứ bạn đang tìm kiếm. ***

Julian đang gọi điện video với Julia.

Julian hưng phấn nói: "Em ơi, hành trình và chỗ ở đều đã được đặt trước rồi."

"Tuyệt vời!"

"Tôi sẽ gửi cho bạn giấy thông hành ngay lập tức."

"Hoàn hảo! Cảm ơn bạn đã sắp xếp mọi thứ."

"Nhân tiện, hôm qua tôi đang giết thời gian ở trung tâm mua sắm gần khách sạn sau giờ làm việc và không thể không mua cho bạn hai bộ đồ bơi WickedWeasels. Thiết kế thật tuyệt vời và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ trông rất tuyệt khi mặc chúng." “Họ theo phong cách nào?”

"Đầu tiên là áo tắm một mảnh xẻ cao, eo cao. Tôi biết màu đen tuyền là màu sắc yêu thích của bạn." "Khe hở cao bao nhiêu? Hi vọng thiết kế không để lộ quá nhiều bộ phận riêng tư?"

"Đợi một chút, để tôi cho bạn xem bộ đồ bơi." 

Julian bước ra khỏi máy ảnh và quay lại ngay sau đó với hai bộ đồ bơi.

"Nhìn này! Đây là áo tắm một mảnh."

"Không tệ! Nhưng đường cắt xẻ cao và che kín háng rất khó nhìn. Nhìn tổng thể thực sự rất táo bạo."

"Nó chắc chắn sẽ rất hợp với bạn."

"Tôi có thể xem cái khác được không?"

"Đây là đỉnh."

"Ồ! Một chiếc áo ống màu vàng mùa hè. Tôi thích thiết kế xoắn tinh tế của chiếc áo ống này. Đẹp quá!" "Tôi thích áo ống quây hơn. Không giống như cúp tam giác cổ điển, chúng toát lên cảm giác dễ bị tổn thương. Thiết kế xoắn làm nổi bật đường ngực."

"Hmm... phần dưới thì sao?" 

Julian cho cô xem quần lót. "Ôi chúa ơi! Bạn không nói đó là quần lót!"

"Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Dù sao tôi cũng đã nói đây là nhãn hiệu Chồn Độc."

"Ôi Chúa ơi! Không! Bạn phải lùi lại. Điều này quá hở hang. Chúa ơi, tôi đã năm mươi rồi!"

"Bạn trông rất đẹp. Không ai biết chúng tôi đi đâu. Hãy tận hưởng việc ẩn danh. Bạn có thể mặc bất cứ thứ gì bạn muốn, thậm chí khỏa thân", cô nhấn mạnh. "Anh phải trả lại nó."

"Xin lỗi, cửa hàng có chính sách không hoàn trả nghiêm ngặt. Vấn đề vệ sinh."

"Hmph... cậu đang bịa chuyện à?"

"Còn sáu tuần nữa mới khởi hành. Tôi có thời gian mang đồ bơi cho cậu mặc thử."

"Em yêu, hãy giữ nó cho mình. Anh sẽ không mặc nó. Ít nhất là không ở nơi công cộng."

Julian nghĩ sẽ tốt hơn nếu thảo luận vấn đề này vào một ngày khác. Họ chuyển sang chủ đề khác. 

***

Một tuần sau. Một cuộc gọi video khác. Họ trò chuyện về những vấn đề tầm thường, và chủ đề cứ lan man không ngừng…

"Bạn đã nhận được bộ đồ bơi của Chồn Độc Ác chưa? Nó sẽ được giao ngay hôm nay."

"Chờ một chút, tôi đi kiểm tra hộp thư."

Julia quay lại máy ảnh cầm gói hàng nhỏ và mở nó ra. "Tôi có thể thử nó được không?" 

"KHÔNG."

"Chỉ chơi với tôi thôi nhé? Làm ơn?"

"Ừm... xét đến ngươi đã xa nhà ấm áp mấy tuần, thiếu thốn đồ dùng sinh hoạt hàng ngày đã lâu, ta đành phải đáp ứng phúc lành nhỏ bé của ngươi." Julian buông ra một tiếng thở dài đặc biệt của đàn ông. Julia di chuyển ra khỏi khung hình. Có tiếng quần áo sột soạt.

Julia vẫn không xuất hiện, nhưng giọng nói của cô ấy vang lên:

"Tôi không thể cho bạn xem áo tắm một mảnh được." "Tại sao?"

"Nó quá rõ ràng. Nó quá khó hiểu."

"Để tôi xem..."

"Không."

"Anh là chồng em, không có gì ở em mà anh chưa từng thấy. Lỡ như anh mặc bộ đồ một mảnh xẻ cao thì sao?"

Julia bẽn lẽn bước tới chỗ webcam. Cô nhìn lên trần nhà như đang đuổi ruồi. 

Julian biết rõ bộ ngực săn chắc của cô – những đường cong, sự lên xuống của chúng, hình dạng của chúng. Hiện tại, một chiếc áo tắm quây quây quấn quanh họ một cách nhẹ nhàng. 

Anh nhìn xuống. Đường cắt cạp cao làm nổi bật những đường cong đồi núi của cô, và lớp vải đũng quần chỉ che đi một nửa chỗ phình ra của môi âm hộ bên ngoài của cô. Sau đó cô được nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình. Khu rừng rậm rạp của cô giống như một vùng hoang dã đã được thuần hóa - mềm mại, bóng mượt và đầy rêu. Trên nền bộ áo tắm đen tuyền, lọn tóc trông giống như mép ren đũng quần, nhưng thực tế không phải vậy. 

"Em yêu, em đẹp đến nghẹt thở. Cắt tỉa một chút lông trên cơ thể sẽ khiến em trông thật hoàn hảo."

"Anh sốt phát điên à? Anh chưa thấy một nửa môi âm hộ của vợ lộ ra ngoài à?"

Julia cố gắng kéo quần bơi lên để che đi vùng kín nhiều hơn. Nhưng lớp vải bật ra sau, biến thành một sợi dây chữ T chặt hơn, cắm sâu vào khe hở âm đạo của cô. Dải mỏng được bao phủ bởi lông mu dày giờ trông giống như một bộ áo tắm một mảnh không đáy, để lộ lông mu một cách vô lương tâm. Julian rùng mình khi tưởng tượng Julia khệnh khạng trên bãi biển trong bộ trang phục này. 

"Ôi chúa ơi! Điều này thật nhếch nhác."

Julian hiểu rằng lúc này tranh cãi cũng vô ích nên đổi chủ đề:

"Em yêu, bây giờ em có thể thử mặc đồ hai mảnh được không?"

"Hừm... Đồ bơi một mảnh đã quá dính rồi, quần lọt khe lại càng khó coi! Sao phải bận tâm?"

"Làm ơn... chỉ có hai chúng ta ở đây thôi." Julia nhận ra rằng có một bí ẩn khác đằng sau mảnh vải nhỏ bé đáng thương trước mặt cô. Cô phải tìm cách thỏa mãn cơn khát của chồng. Cô quyết tâm sẽ nhẹ nhàng hơn. 

Julia thoát ra. Quần áo xào xạc. Cô phải vật lộn để mặc được bộ bikini thông thường. Vừa định bước vào máy ảnh lần nữa thì cô đột nhiên dừng lại. Cô nhặt đôi giày cao gót của mình lên và nhẹ nhàng xỏ vào. Cô lảo đảo vài bước rồi đứng vững lại. Kỳ diệu thay, đôi giày cao gót lại thực sự mang lại cho cô cảm giác đầy đặn - bộ ngực đầy đặn và căng mọng dưới áo ngực, mông và vùng kín của cô áp sát vào đáy quần lót. Cô chưa bao giờ cảm thấy no đến thế, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cô định đi về phía máy ảnh lần nữa nhưng dừng lại. Không, hãy để anh ấy tận hưởng cảm giác mong chờ thêm một lát nữa. Cảm giác nhói liên tục thường gây say sưa hơn thực tế thoáng qua. 

Julia cuối cùng cũng xuất hiện trên màn hình. Bikini diễn giải sự cám dỗ chết người bằng thái độ "không phù hợp". 

Áo ngực quấn không dây có hình giọt nước cổ điển với phần mở rộng sang hai bên tinh tế. Dù bị che đi nhưng bộ ngực hoàn hảo tự nhiên của cô vẫn trông nhẹ nhàng và nhọn. Thật kỳ diệu, vòng cung rũ xuống mờ nhạt đó lại tạo thành bản chất của sự hài lòng của anh ấy. 

Dây quai quần được bó chặt giữa cặp mông đầy đặn của cô, hoàn toàn bị rừng rậm che khuất. Giống như thổ dân trên đảo, chỉ có dây leo trang trí quấn quanh eo và không có gì khác. "Quay lại."

Một tiếng thở dài của một người đàn ông. Julian đã nhìn thấy cặp mông này hàng nghìn lần, nhưng bây giờ cứ như thể nhìn thấy chúng lần đầu tiên. Hai quả cầu được ràng buộc bởi các sợi dây. Đó chắc chắn không phải là mông của con gái nhưng cũng không phải do mỡ tích tụ. Đó là cặp mông đặc trưng của phụ nữ, thon và cong. "Hiện tại ngươi hài lòng chưa? Rõ ràng là ta không thể mặc được. Xin lỗi, ngươi lãng phí tiền của."

"Sau khi tẩy lông, bộ áo tắm trông tươm tất."

"Triệt lông? Đây không phải là quá cực đoan sao? Nghe nói quá trình này rất đau đớn."

"Đừng lo lắng! Ở những nơi chúng ta đến, quần bơi cạp cao, quần lọt khe và tẩy lông là những yêu cầu cơ bản. Những phong cách khác đơn giản là quá lố. Em yêu, anh chỉ muốn em hòa nhập vào văn hóa bãi biển địa phương, đắm mình trong đó và tận hưởng nó." "Ý bạn là 'làm như người La Mã làm trong thị trấn'?"

"Đúng vậy..."

"Trong trường hợp đó, được thôi, tôi sẽ đi tẩy lông. Nhưng tôi phải tìm hiểu xem gần đây có những dịch vụ tẩy lông nào." "Được rồi em yêu, hãy làm việc đó đi." 

***

Ba ngày sau. Trước webcam.

"Việc tư vấn tẩy lông diễn ra thế nào?"

"Nó không diễn ra tốt đẹp."

"Bạn nói gì?"

"Tôi đã kiểm tra sáu cửa hàng. Ba trong số đó do kỹ thuật viên nam điều hành. Tôi thực sự không quen để đàn ông làm việc này."

"Sau đó thì sao?"

“Thứ 4 là cửa hàng nhỏ lẻ. Họ cũng không quen với sự có mặt của đàn ông. Tôi hỏi vợ tôi có thể phục vụ một mình được không. Cô ấy nói đây là công việc kinh doanh của hai vợ chồng. Sự phân công lao động rõ ràng và chồng phải có mặt”. “Cửa hàng thứ năm thì sao?”

"Cửa hàng nằm trong khu vực an ninh, trong hẻm hẻo lánh. Môi trường thực sự rất khó chịu và tôi cảm thấy không an toàn".

"Gia đình thứ sáu?"

"Cộng đồng và cửa hàng rất đàng hoàng. Nhân viên phục vụ đều là nữ và hoạt động được tổ chức tốt. Có năm phòng phục vụ."

"Nghe hay đấy..."

"Chà, hệ điều hành này có vẻ quá hoàn hảo."

"Điều này không tệ sao?" "Có thiết bị giám sát được lắp đặt ở các góc trần của mỗi phòng. Tôi đã hỏi nhân viên chỉ cho tôi mục đích và câu trả lời của cô ấy khiến tôi lo lắng. Cô ấy nói mơ hồ rằng hệ thống an ninh chỉ được kích hoạt sau giờ làm việc."

“Việc lắp đặt camera giám sát trong văn phòng là chuyện rất bình thường.”

"Khu vực văn phòng thì đúng. Nhưng những camera giám sát này được lắp đặt trong khu vực dịch vụ. Điều tuyệt vời hơn nữa là nhân viên phục vụ còn đeo đèn gắn trên đầu. Ai biết đó có phải là camera lỗ kim di động không? Họ gọi là camera IP?" "Ừm..."

"Triệt lông là một quá trình riêng tư. Tôi không muốn bị quay phim bí mật. Trên mạng có rất nhiều tin đồn video kinh dị, tôi thực sự lo lắng." "Có phải chúng ta đang làm ầm ĩ lên không? Hàng nghìn phụ nữ phải tẩy lông mỗi ngày."

"Tôi chỉ không muốn dự án tẩy lông trinh nữ của mình bị lan truyền rộng rãi..."

"...Cả thế giới đều mê mẩn nó..." "Buồn cười quá! Vợ mình bị lộ trên mạng mà không quan tâm à?"

"Được rồi em yêu, anh hiểu những lo lắng và khó chịu của em."

"Đừng nhắc đến chuyện đó. Tôi sẽ tự cạo râu. Sau đó tôi sẽ thử đồ bơi."

"Được rồi, hẹn gặp lại lần sau qua video." Anh ấy mỉm cười và nói, "Hừm... bạn đang tìm niềm vui à?" ***

Ba ngày sau. Cuộc gọi video. 

Sau khi trao đổi những câu nói vui vẻ và công việc nhà, Julian hỏi, và Julia bắt đầu khoe bộ đồ tắm của mình. 

Những đám cỏ dại bướng bỉnh đó luôn có một vài sợi tóc ló ra từ những nơi không nên có. Hiệu ứng hình ảnh thực sự khó coi. Cảm nhận được sự thất vọng trên khuôn mặt Julian, cô giải thích, "Xin lỗi em yêu, anh đã cố gắng hết sức. Anh biết đấy, bản chất em đã rậm rạp rồi." 

Julian đang định nói, nhưng đột nhiên cắn môi. Động thái này không thoát khỏi tầm mắt của Julia. “Vừa rồi cậu muốn nói gì?”

“Tôi chợt nhớ đến một người rất thành thạo kỹ thuật tẩy lông, đặc biệt là tẩy lông kiểu Brazil”. 

Nhưng Julian không nói gì nữa.

Julia giận dữ hỏi: "Sau đó thì sao?" "Cole."

"Cole? Tôi có biết anh ấy không? Tôi có nên biết anh ấy không?"

"Con trai của chúng tôi."

Cô kinh ngạc nói: "Cái gì?"

“Làm sao bạn biết Cole thành thạo việc tẩy lông?” cô ấy hỏi lại. 

Cole, ở độ tuổi đôi mươi, là con trai duy nhất của họ. 

Anh em của Julia là Carl và Julian là anh em ruột thịt từ khi còn nhỏ. người bạn thân. Đối tác tội nhẹ. Chính Karl là người đã giới thiệu em gái mình với Julian. Julian, Julia và Karl, Ba chàng lính ngự lâm. Ah, những năm tháng hào hiệp vô tư đó. 

Carl đã chết một cách bi thảm trong một vụ tai nạn xe hơi cách đây vài năm. Julia và Julian bị tàn phá. 

Khi Cole bước vào tuổi thiếu niên, mối quan hệ của anh với Julian trở nên giống như tình anh em hơn là cha con. Như thể Cole đã lặng lẽ lấp đầy khoảng trống mà Karl để lại. 

Cole kết hôn khi còn trẻ. Hai năm trước, người vợ người Brazil của ông qua đời vì bệnh nan y, để lại ông góa vợ. “Cole nói với tôi rằng anh ấy thường xuyên cạo tóc cho Antonia, tiếp tục thói quen mà cô ấy đã hình thành ở Brazil trước khi kết hôn.”

"Ồ? Vậy là con trai anh đã bàn bạc chuyện riêng tư của vợ với anh à?"

Cole thận trọng trả lời: "Đó chỉ là một lời đề cập bình thường... chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường giữa những người đàn ông trong quán rượu sau vài ly rượu." “Ông đã bao giờ bàn bạc với con trai về những phần riêng tư của vợ ông, mẹ nó chưa?” 

Julian im lặng. Không khí trì trệ, nhưng không chết hoàn toàn. Vì lý do nào đó, hông của Julia đột nhiên cảm thấy tê dại. "Sự im lặng chói tai của bạn có phải là một sự thừa nhận?" 

Anh ấy đổi chủ đề: "Em yêu, anh chỉ nhắc đến Cole vì em lo lắng về việc có người lạ gỡ tóc cho em, và điều đó là bình thường. Cole có rất nhiều kinh nghiệm, và anh ấy là gia đình. Đúng, anh ấy là con trai của chúng ta. Nhưng anh chắc chắn anh ấy sẽ xử lý toàn bộ quá trình một cách chuyên nghiệp và trưởng thành."

Anne tức giận nói: “Ông không thấy lạ sao khi một người chồng lại muốn vợ dang chân ra trước mặt con trai để anh ta lau lông mu cho người mẹ thân yêu của mình?” Julian vặn lại: "Giả sử Cole là một bác sĩ phụ khoa và là một trong những người giỏi nhất trong ngành. Bạn có chấp nhận nếu anh ấy khám cho bạn không?"

"Chà... bạn đang lảng tránh câu hỏi. Triệt lông là sự phù phiếm và cường điệu, và khám phụ khoa là một hành vi y tế." "Giả sử bạn muốn để lại một bức ảnh cho hậu thế, và Cole là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp lành nghề. Bạn có chấp nhận để anh ấy chụp ảnh cho bạn không?"

"Điều đó phụ thuộc vào việc tôi có cần mở rộng chân cho anh ấy và để anh ấy chụp những bức ảnh quyến rũ của tôi hay không." Julian nhận thấy một số tiến bộ. Cuộc trò chuyện khiến anh phấn khích, giống như anh đã từng làm khi anh và con trai thảo luận về sự nữ tính của Julia trong một quán bar cách đây không lâu. Anh thầm tự hỏi những lời này có ảnh hưởng gì đến Julia. 

Julian biết Julia quá rõ. Anh ta không được làm quá. Chỉ cần dẫn cô ấy đến một trạng thái danh nghĩa vừa mê hoặc vừa kháng cự. Lúc đó mọi chuyện sẽ phát triển một cách tự nhiên. 

“Tôi không muốn vượt quá giới hạn,” Julia nói dứt khoát. "Nếu Cole gỡ tóc cho tôi, mối quan hệ của chúng tôi sẽ thay đổi mãi mãi. Mỗi lần nhìn vào mắt anh ấy, tôi lại thấy những bí mật của riêng mình. Thật là xấu hổ". Julia và Julian chuyển sang trò chuyện về những chủ đề ít nặng nề hơn về mặt đạo đức. 

Khi họ kết thúc cuộc gọi điện video, Julia không thể không nhận thấy Julian đang kiệt sức về mặt tinh thần - ít nhất là những gì còn lại của anh ấy. 

Julia đóng máy tính xách tay của mình lại với một tiếng thở dài. Cô ấy vẫn đang mặc chiếc quần lót "chồn độc ác" của mình. Khi đứng dậy, cô cảm thấy chất lỏng chảy từ háng tối giản xuống đùi đến mắt cá chân. Ôi Chúa ơi, Julian có thấy điều đó không? Cô ấy đã đứng dậy nhiều lần trong cuộc gọi điện video. Cô chạm vào dấu ấn - đó là cảm giác phấn khích mãnh liệt nhất mà cô từng cảm thấy. Cô bước vào phòng tắm để lau sạch nhưng giữa chừng lại đổi ý. Đắm mình trong sự phấn khích hồi hộp của chính mình, cô cảm thấy một cảm giác tà ác ngon lành.

Cách xa hàng ngàn dặm, Julian đóng cửa sổ camera với nụ cười ranh mãnh. Anh phát lại cuộc gọi video đã ghi âm. Đúng vậy! Đúng như những gì anh nghĩ! 

***

Tung và quay. Thường thì Julia chìm vào giấc ngủ lặng lẽ như một cái cây đổ trong rừng. Nhưng tối nay thì khác. Những suy nghĩ này đến từ đâu? Nó vừa mê hoặc vừa khiến cô ghê tởm, xoáy tròn dịu dàng và hỗn loạn trong tâm trí cô. ***

Sương mù đã tan. 

Julia đứng trên bệ ở quảng trường thị trấn. Đây là một quảng trường đất nước quyến rũ. Mọi loại người đổ xô qua các quảng trường, nhìn đây đó. 

Cô ấy không thể di chuyển. Một lực lượng hùng vĩ khiến cô chết lặng tại chỗ. Nhưng nhận thức của cô ấy vô cùng sắc bén. Cảm giác kỳ lạ. Kinh nghiệm siêu hình. Cô dần nhận thức rõ hơn về bản thân mình. Cô ấy vừa là chủ thể vừa là đối tượng trong cùng một chiều. 

Cô đứng trên bệ tượng David. David của Michelangelo. Bức tượng đó ở Florence, Ý. Cô ấy đứng trên bệ của David trong tư thế David cổ điển. Nhưng cô ấy không phải là David. Cô ấy là chính mình. Julia. Kiêu hãnh như một nữ hoàng nhưng lại dễ bị tổn thương như trần trụi. 

Tất cả đều khá Kafkaesque. Một chàng trai trẻ tách khỏi đám đông và đứng một mình trước mặt cô. Anh nhìn cô chằm chằm một lúc lâu, phân tích tỉ mỉ từng đường nét trên cơ thể cô. Đôi mắt anh lang thang liên tục dọc theo những đường cong và cơ bắp của cô. 

Anh đưa tay chạm vào xương mu của cô, như thể để xác nhận điều gì đó. Các chuyển động vô cùng dai dẳng. Anh nhẹ nhàng chải lông trên xương mu của cô và lướt ngón tay dọc theo đường cong của môi âm hộ cô, như thể đang vuốt ve một hiện vật quý giá. Cô ấy là một bức tượng bằng đá cẩm thạch. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay nam tính của anh. 

Anh ngập ngừng ngước mắt lên, hơi nghiêng chiếc mũ che nắng để nhìn cô. Bây giờ cô có thể nhìn rõ mặt anh. "Mẹ!" Anh hét lên trong im lặng. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng anh. 

***


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Suy ngẫm

Đôi mắt của Julia hơi mở ra. 

Cô ấy luôn là người dậy sớm. Đúng hơn là một người thức dậy trước bình minh. Sau một lúc khó chịu, cô nhận ra hoàn cảnh của mình. Cô tận hưởng sự im lặng, gần như nghe thấy nó. Sự im lặng là thực tế, đẹp đẽ và ngọt ngào đối với đôi tai. Cô nằm trên giường, đắm chìm trong sự tĩnh lặng nên thơ. 

Cô nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ. Một vầng trăng tròn treo trên bầu trời trước bình minh, thật to lớn. Cảnh tượng thật yên tâm. Như thể có một thế lực mạnh mẽ hơn đang âm thầm bảo vệ cô, nhận ra cô bằng ánh mắt kiên quyết. 

Cô tản bộ ra sân hiên thoáng đãng, gần như khỏa thân với một chút nghịch ngợm - một kẻ thích phô trương tủ quần áo nếu bạn có thể gọi như vậy - và viết những tác phẩm đầy cảm hứng và gần gũi: những bài thơ và truyện khiêu dâm. 

Khi Julian không đi công tác, cô luôn tận hưởng nghi thức cương cứng buổi sáng của anh khi anh thức dậy. Trong sự im lặng này, mọi thứ dường như rất thích hợp. 

Julia đứng dậy một mình, vẫn lặng lẽ. Cô cởi áo ngủ và tận hưởng làn gió đêm ngay lập tức. Tôi bước vào phòng khách và khởi động máy tính xách tay của mình trên bàn cà phê. Đẩy mở cánh cửa kính dẫn ra sân hiên và để phần đèn ngủ còn lại lọt vào. 

Cô ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ghi lại những suy nghĩ và cảm xúc của mình. Ý thức trần trụi vô cùng sống động. Nếu bạn đã từng khỏa thân đi quanh nhà, bạn sẽ biết cảm giác đó kỳ lạ và hoang dã đến thế nào. Cô cố hít một hơi thật sâu và tập trung vào lời nói, nhưng sáng nay tất cả lời nói đều rời bỏ cô. Suy nghĩ của tôi bị chiếm giữ bởi một cái gì đó không thể diễn tả được. 

Ngoài cửa sổ trời vẫn tối. Cô không có cách nào để biết liệu có ai đang theo dõi cơ thể trần trụi của mình khi cô ngồi dưới ánh đèn huỳnh quang của máy tính xách tay hay không. Cô biết rằng sân thượng khá vắng vẻ, nhưng liệu có nơi nào hoàn hảo để do thám ẩn mình giữa những tán cây rậm rạp không? Có ai bị thu hút bởi ánh sáng mờ nhạt không? 

Cô biết nguy cơ bị theo dõi gần như bằng không. Nhưng sự nghi ngờ khiến cô cảm thấy thật dễ bị tổn thương, thật táo bạo, thật lộ liễu. Thật phấn khích. 

Bây giờ là sáu giờ sáng. Cô cảm thấy lộ rõ ​​​​hơn mỗi phút trôi qua và phải thừa nhận rằng sau ngần ấy thời gian, cô đã hứng thú hơn những gì cô mong đợi. Cô đã từ bỏ việc viết lách. Nguồn cảm hứng đã cạn kiệt. Nhưng một cái gì đó khác đang chảy. 

Cô quyết định tự giải trí bằng album ảnh trên máy tính xách tay của mình. Một thế lực khó tả nào đó đã dẫn cô đến thư mục con của "Cole và Antonia". 

Bức ảnh cho thấy Cole và Antonia trong trang phục áo tắm. Khuôn mặt cực kỳ trẻ con của Cole chắc hẳn cũng giống như lần đầu chúng tôi gặp anh ấy. Đánh giá từ bối cảnh, đó hẳn là một bãi biển nào đó ở Brazil - Copacabana? LeBron? Ipanema? Antonia có thể là người trong "Những cô gái đến từ Ipanema" không? 

Vâng, Antonia thân yêu thật cảm động. Thật cảm động. Cầu mong cô ấy yên nghỉ. Đây quả là một đòn nặng nề đối với Cole. Hai năm đã trôi qua trong chớp mắt. Cô không thể không tự hỏi làm sao Cole có thể chịu đựng được sự trống trải đến thấu lòng này. 

Julia cảm thấy day dứt tội lỗi trong lòng. Cô nhớ lại những ngày Antonia mới đến Anh. Vào thời điểm đó, cô ấy xa cách và lạnh lùng với Antonia, người đáng lẽ phải cần một người mẹ chồng ấm áp để ổn định cuộc sống trong một thế giới Anglo buồn tẻ và lạnh lẽo đối với cô ấy. Điều này trái ngược với bản chất của cô ấy. Tại sao lúc đó lại như thế này? 

Cô vô thức phóng to khuôn mặt của Antonia. Đột nhiên, tôi bị sốc khi nhận ra rằng cô con dâu quá cố của tôi rất giống tôi - bất chấp sự chênh lệch tuổi tác, nếu tôi bỏ qua nguồn gốc Latinh tương phản với làn da nhợt nhạt của một bông hồng Anh của cô ấy. Dòng máu Đức mang hơi hướng mùa đông của Antonia đang được bao phủ bởi phong cách Latin mùa hè. Chẳng lẽ cô là con gái ngoài giá thú của một tên tướng quỷ Đức Quốc xã và một cô gái bãi biển địa phương? Điều ngớ ngẩn hơn nữa là sau đó anh ta phát hiện ra người phụ nữ này có nửa dòng máu Do Thái? Suy nghĩ của cô chạy như ngựa hoang. 

Đôi mắt của Julia lang thang khắp cơ thể của Antonia, người đang mặc bộ bikini dây rốn kiểu Brazil được may riêng. Bộ đồ bơi này dường như đã hòa quyện với cơ thể của cô ấy, như thể nó đã được sinh ra như thế này, như thể nó đã được chạm khắc một cách tự nhiên theo năm tháng. Julia cuối cùng cũng nhận ra một chút điều Julian đã nói - làm thế nào để hòa nhập một cách tự nhiên với đa dạng sinh học địa phương. 

Thật kỳ diệu, bàn tay của Julia đã tự động tìm và chọn ra bức ảnh bikini thời trẻ của cô, được chụp ở góc vịnh cạnh cabin của cô. Cô nhớ lại ngày hôm đó. Cô há hốc mồm khi bức ảnh được đặt cạnh hình của Antonia. Cực kỳ kỳ lạ. 

Điều này có thể là không tôn trọng con dâu quá cố của bà, nhưng bà không thể nhịn được. Cô phóng to háng của Antonia. Chuỗi đó để lại rất ít chỗ cho trí tưởng tượng. Julia lại phóng to, đạt đến giới hạn của mình. Cô lại thở hổn hển. Từ duy nhất "siêu thực" có thể mô tả nó. 

Cô nhớ lại cuộc trò chuyện vui vẻ trực tuyến với Julian, trong đó anh và Cole thảo luận về bí mật về những bông hoa nữ tính của vợ họ. Julia không thể không tự hỏi con trai mình đang định làm gì dưới mái tóc rối bù đó khi nó bế Antonia ra khỏi bó hoa. 

***

Cách đây hai ngàn dặm. Điện thoại của Cole rung lên. Nhạc chuông có sự dịu dàng của người mẹ. Một tin nhắn văn bản: "Ở thị trấn? Ăn trưa vào lúc khác nhé?"

"Marrakech. Nhà hàng Blue Ginger, trưa thứ sáu à?"

"Tuyệt vời!"

***


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Kỳ nghỉ

đến. 

Julia quét qua sảnh nhà ga sân bay. Anh ấy đây rồi. Cả hai lao vào nhau, ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Cô say sưa trước cái ôm ấm áp của chú gấu, nóng như bánh mì mới nướng. 

***

Cabin nằm trên đỉnh một thung lũng. Thung lũng dốc xuống về phía biển, được bao quanh bởi những sườn dốc có rừng cây tươi tốt. 

Bản thân tòa nhà có bộ xương cấu trúc tinh tế. Ngôi nhà có một khu vườn khá lớn và một hồ bơi nhỏ. Nếu họ không ngại đi bộ nửa dặm tới bãi biển, họ có thể sử dụng hồ bơi. Khu nghỉ dưỡng gọi là cabin nhưng thực ra nó khá rộng, giống một biệt thự có nhà phụ hơn, được xây dựng theo phong cách đồng quê truyền thống của địa phương. Ở đây yên tĩnh và riêng tư, tránh xa sự ồn ào, náo nhiệt. 

Hoàng hôn vẫn còn hai giờ nữa. Họ quyết định đi kiểm tra bãi biển. Julia thay bộ bikini thong. 

“Em yêu,” cô ra hiệu bằng giọng khàn khàn nhất của mình, xoay người để khoe dáng. 

Julian rõ ràng rất ngạc nhiên và vui mừng. 

Nhiệm vụ của người nghệ sĩ là quyết định khía cạnh nào của hiện thực đáng được đưa vào tác phẩm và khía cạnh nào nên loại bỏ. Bản thân hiện thực là vô hạn và nghệ thuật không bao giờ có thể trình bày nó một cách trọn vẹn. Một nghệ sĩ đạt được sự hoan nghênh và thành công thực sự khi cách diễn giải của cô ấy về hiện thực làm nổi bật những phẩm chất quý giá của nó. 

Julia là nghệ sĩ. Julia là nghệ thuật. Người nghệ sĩ hòa mình vào nghệ thuật của mình với tư cách là ca sĩ hay nhà soạn nhạc. Một hình ảnh tuyệt đẹp. 

Ánh mắt anh cụp xuống. Chiếc quần chỉ che phủ thung lũng, không có gì hơn. Những ngọn đồi của cô ấy thuần khiết và hoàn mỹ, với kết cấu dịu dàng và mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh. Tại nguồn sống, cô lại trở thành một em bé. 

Đã cắt tỉa. Nhưng bởi ai? Anh định nói nhưng lại cắn môi. Các câu hỏi có thể đến sau. Anh muốn tận hưởng bí ẩn tuyệt vời này càng lâu càng tốt. Một nhà thông thái đã từng nói: Sự mong đợi có sức mạnh gấp ba lần trải nghiệm cuối cùng. Anh ta muốn vắt kiệt tất cả giá trị của nó. Anh cảm thấy tê liệt. Julia cũng vậy. Họ nóng lòng muốn chạy đến bãi biển. 

Bãi biển vắng tanh ngoại trừ vài cặp đôi đang rúc vào nhau ở những góc xa của cồn cát. 

Họ đi về phía cồn cát phía xa. Vừa ngồi xuống chiếc khăn, tôi đã nghe thấy tiếng thở hổn hển của đàn ông, phụ nữ từ sau bụi cây ở cồn cát bên cạnh. Một tiếng kêu chói tai. Sau đó nó rơi vào im lặng. 

Một giọng nam vang lên: "Xin lỗi! Chúng tôi không biết cậu mới đến." Julian xin lỗi: "Người phải xin lỗi là chúng tôi. Chúng tôi là người mới đến đây và chưa quen với các quy tắc."

“Anh có thể tới chào hỏi được không?”

Julian nhìn Julia. Cô bắt chéo chân và rụt rè gật đầu. 

"Tất nhiên là không có gì! Chúng tôi có thể học phép xã giao trên bãi biển từ bạn."***

Julian và Julia chớp mắt, rồi kìm nén sự ngạc nhiên. Cặp đôi thực sự đã khỏa thân. 

Họ đối mặt với quân Julian mà không hề kiềm chế. Cả hai cũng cố gắng diễn xuất tự nhiên như nhau khi mặc đồ bơi. 

Người phụ nữ tự giới thiệu mình là Emily, hay gọi tắt là Em. Tên người đàn ông đó là Elliot, hay viết tắt là Al. Họ vốn là người Anh nhưng đã sống ở đây nhiều năm. Julian cho biết đây là lần đầu tiên họ đến đây. 

Em giải thích đây là trang phục bình thường tùy chọn đi biển. Ít nhất đó là sự đồng thuận ngầm giữa một số ít người biết rõ ở khu vực lân cận. Không có biển báo nào cho bãi biển khỏa thân. Điều đó tốt hơn, bởi vì các biển hiệu thu hút người ngoài, những kẻ lập dị và đủ thứ tào lao. Tuy nhiên, ở đây không ai bị buộc phải khỏa thân. 

Julian nhìn Julia thắc mắc. Cô có thể nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng trong mắt anh. Anh ấy muốn trở thành một phần của đa dạng sinh học địa phương như thế nào. Julian có thể cảm nhận được sự xung đột ngày càng tăng trong mắt Julia. 

Julia cân nhắc việc chỉ cởi phần trên của mình ra. Cô lén nhìn vào vùng kín - khi mặc quần lót, cô cử động không đúng tư thế, đũng quần trượt xuống khe núi. Bây giờ cô ấy gần như khỏa thân, chỉ có sợi dây biểu tượng lủng lẳng trên cơ thể. Cõi bí nữ vẫn sạch sẽ như xưa, môi âm hộ từ phần dưới xương mu tỏa ra, tỏa ra vầng sáng siêu thực như thiên thần. So với những mẫu hoa văn lộng lẫy của nhiều phụ nữ trưởng thành thì ở đây hầu như không có gì để xem. 

Cuối cùng, cô thuyết phục bản thân rằng mình sẽ chỉ khỏa thân khi ở cùng Em và Al trên cồn cát. Sau khi rời khỏi cồn cát thoải mái, cô mặc lại bộ đồ tắm. 

Với gánh nặng đạo đức đã được hợp lý hóa, Julia gật đầu với Julian. Julian mỉm cười hài lòng đáp lại. Julian rất ngạc nhiên khi người vợ bình thường đàng hoàng này lại có thể đạt được sự đồng thuận một cách dứt khoát như vậy. Mỗi ngày đều có những khám phá mới trong cuộc sống phải không? Nhưng có một suy nghĩ đọng lại trong tiềm thức: một khi bạn thả thần đèn vào bên trong, bạn không bao giờ có thể đặt nó trở lại trong chai. 

Julia thậm chí còn ngạc nhiên hơn với chính mình. Có phải cô ấy đang giải phóng Julia đã chôn sâu trong lòng mình quá lâu? Kể từ khi bước vào thời kỳ mãn kinh, cô rất háo hức thử những hình thức kích thích mới. Thời gian trôi qua, cô dần dần cho phép mình có thời gian và cơ hội ở một mình. Giờ đây, cô ấy đang nâng sự thích thú đó lên một mức độ triệt để hơn. 

Vì vậy Julian và Julia đã đưa ra quyết định. Họ đã có ý tưởng này từ lâu trong lòng nhưng lại do dự vì không biết bãi biển này rộng đến mức nào. Bây giờ sự thật đã được phơi bày - hãy làm như người La Mã vẫn làm. Ngoài ra, Al và Em có vẻ là những người thân thiện, đúng kiểu người mà bạn muốn thân thiết. Và bầu không khí ẩn danh ở đây càng khuyến khích những hành vi như vậy. 

Julian và Julia bắt đầu cởi quần áo. 

Em nói: "Ồ! Xin lỗi nếu chúng tôi đã lừa dối bạn. Bạn không cần phải cởi nó ra. Bạn có quyền mặc bất cứ thứ gì bạn chọn trên bãi biển công cộng này".

Julian theo bản năng trả lời: "Chúng tôi không chắc chắn về quy định trang phục trên bãi biển này. Cảm ơn bạn đã thông báo cho chúng tôi. Bây giờ chúng tôi đã hiểu, không vấn đề gì. Dù sao, chúng tôi muốn trải nghiệm phong tục địa phương, vì vậy sẽ tốt hơn nếu bắt đầu vào ngày đầu tiên!"

Julian và Julia theo bản năng quay lưng lại với cặp đôi, thể hiện sự nhút nhát đã học được trong xã hội. Họ cởi đồ tắm một cách chiếu lệ. Julia nhất thời nhận ra sự xấu hổ khi phần thân trên của mình bị lộ ra ngoài, nhưng khi cô quay lại và không thấy phản ứng nào từ Al và Em - đặc biệt là Al đang nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ - thì nỗi lo lắng đã biến mất. Nghịch lý thay, cô lại không còn cảm giác gì với cặp mông lộ ra ngoài của mình. Nói một cách logic, lẽ ra cô ấy nên quan tâm đến những nét nữ tính lộ ra hơn là che đậy phần thân trên của mình. Nhưng trong tiềm thức, cô vẫn khép chặt hai chân lại. 

Cả bốn đã cố gắng hết sức để giải quyết nỗi xấu hổ khi khỏa thân bằng những câu nói đùa vui vẻ. Những lời nói đùa nhẹ nhàng là một chất bôi trơn xã hội tuyệt vời. 

Trong khi Em trông có vẻ đã gần sáu mươi thì Al trông trẻ hơn, có lẽ mới ngoài ba mươi. Cặp đôi dường như không có vấn đề gì với sự chênh lệch tuổi tác. 

Em là người sôi nổi và vui vẻ. Al có vẻ rất vui khi để Em chiếm ưu thế trong cuộc trò chuyện xã hội, nhưng anh không phải là một kẻ hèn nhát. Julia quay sang Al: “Cuối tuần ở bãi biển này có đông người hơn không?”

Al quan sát: “Thật ra cũng không khác mấy so với ngày thường phải không mẹ?” Anh cắn môi khi nói. 

Cảm nhận được sự xấu hổ do lời nhận xét vô tình này gây ra, Em cảm thấy cần phải giải thích rằng Al là con trai cô. Ảnh khoả thân không được nhắc đến - không ai dám nói đến con voi treo lơ lửng trên không. Em nhận thấy sự bất an ngày càng tăng của Julian và Julia. 

Cô nói thêm: "Đừng lo lắng, chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi. Tôi và Al đều trở thành góa phụ cách đây hai năm, trùng hợp là cách nhau chưa đầy một năm. Chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau, nhưng chúng tôi thực sự cần điều gì đó mới mẻ để nói. Nếu bạn không vội, xin hãy ở lại một lát."

Julia liếc nhìn Julian. Sống chung? Hỗ trợ lẫn nhau? Hai năm có phải là quá dài để đau buồn? Em và Al trải chiếc chăn lớn ra ngồi ở một đầu để nhường chỗ cho họ. Ông bà Julian ngồi xuống. 

Julian mỉm cười bí mật. Ở góc màu xanh là Em và Al, còn ở góc màu đỏ là Julian và Julia! Bạn đã sẵn sàng cho cuộc đọ sức với nhóm gắn thẻ chưa? Julian và Julia ngồi dưới chân họ, đối mặt với họ. Em ngồi xếp bằng, hai chân Al co lại, cằm tựa vào đầu gối. 

Mặc dù Em và Al là những người theo chủ nghĩa khỏa thân nhưng họ không có làn da ngăm đen. Em có bộ ngực nhỏ và núm vú màu nâu sẫm, mái tóc nâu ngắn và đôi mắt sâu. Cô là người đẹp giản dị với vòng eo thon gọn. Âm đạo của cô ấy trông rất nhiều lông nhưng được cô ấy che lại bằng đôi chân bắt chéo một cách quyến rũ. 

Al cao và gầy. Anh ta có mái tóc đen dài hơn một chút, được chải cực kỳ chặt về phía sau, như thể anh ta vừa đi bộ xuống vùng núi Nepal. Cái chết của người bạn đời dường như đã khiến anh trở nên hốc hác. Vòng tay quanh đầu gối và giữ hai chân sát nhau. Julian ngồi duỗi chân, lười biếng dựa vào cánh tay anh. Dương vật bị khập khiễng. 

Chân phải của Julia thẳng và chân trái của cô ấy đặt dưới hông. Vị trí này làm nổi bật bộ phận mu đầy đặn của cô ấy và làm nổi bật phần đầu khe hở không có lông của cô ấy. Cuộc nói chuyện nhỏ bắt đầu. 

Họ nói về bãi biển, thời tiết, những con người mà Al và Em đã gặp ở đây cũng như về đất nước nói chung. Theo sự xúi giục của Em, cuộc trò chuyện nhanh chóng chuyển sang lĩnh vực ám chỉ tình dục ngầm—chẳng hạn như cách Al hướng dẫn cô hoàn thiện các tư thế yoga khỏa thân. Julia và Julian cảm thấy hơi xấu hổ về hướng đi của cuộc trò chuyện, vì họ đang nói chuyện với hai mẹ con. 

Al duỗi thẳng chân và tựa lưng vào sườn cồn cát. Anh dang rộng hai chân. Julia và Julian không thể không nhìn chằm chằm một lúc. Dương vật của anh ta dài ít nhất 9 inch. Của Julian đã khá dài rồi, nhưng của Al còn dài hơn. Dương vật buông thõng qua tinh hoàn, đầu dương vật chạm vào cát. Anh thản nhiên đưa tay nhặt lên, giũ sạch cát rồi đặt lên bụng mình. Đó là một dương vật chưa được cắt bao quy đầu. Nó dài gần đến rốn cô. Em nhìn Julian và hơi nhếch khóe miệng. Julian hiểu rằng Em đã nhìn thấu phản ứng của anh. Chưa kịp nói xong Em đã duỗi thẳng chân ngồi xuống. Em đang run chân thì ánh mắt của Julian chuyển sang cô. Đối mặt với ánh mắt không hề nao núng của Julian, cô lắc lư đôi chân một cách thờ ơ. Có thể thấy rõ lớp lông mu dày và xoăn màu đen phía trên môi âm hộ. Nhưng môi âm hộ được cạo sạch sẽ. Khi chân cô di chuyển, Julian quan sát đôi môi mở ra và khép lại. 

Julian di chuyển chân để duỗi ra, chuyển trọng lượng cơ thể lên cánh tay. 

Em tiếp tục nói chuyện với Julian và Julia. Al về cơ bản là im lặng. 

Em đưa tay vuốt ve bụng con trai rồi đưa tay vào dương vật của nó. Lòng bàn tay cô che phủ đầu dương vật của mình. Cô xoa đi xoa lại khắp bụng. 

Em nắm lấy con cặc dày đặc của con trai mình và quấn hoàn toàn các ngón tay của anh ấy quanh phần đế - độ dày thực tế kém xa so với hiệu ứng thị giác. Cô nâng cặc lên và lắc nó, đồng thời bắt đầu xoa bóp âm đạo bằng tay kia. Tại thời điểm này, cô ấy bắt đầu nói về việc cô ấy thích thú khi nhìn dương vật của một người đàn ông cương cứng như thế nào. 

Con cặc của Julian gần như nổ tung vì rùng mình. 

Tuy nhiên, dương vật của Al vẫn cương cứng một phần. Khi người mẹ chơi với nó, nó lắc lư nhẹ nhàng, gần giống như một thứ gì đó mềm mại. Kỳ lạ thay, sự mềm mại này lại có một cảm giác mạnh mẽ nhất định - như thể kích thước lớn hơn đồng nghĩa với độ cứng kém hơn. Cô vòng tay quanh dương vật và di chuyển nó lên xuống. Mỗi lần cô ấn xuống, bao quy đầu lại cuộn lại, lộ ra quy đầu đỏ mọng mà cô hôn và liếm. 

Trong khi vuốt ve con trai, Em nhìn kỹ Julian và nói rằng cô luôn thích gặp những người đàn ông có dương vật cứng. Từ đó Julian suy luận rằng con trai cô chưa bao giờ cương cứng. Nhưng Al mới ngoài ba mươi, và có lẽ nỗi đau buồn đang ăn mòn anh. Những lời này phần nào xoa dịu mặc cảm tự ti của Julian vì dương vật của anh không đủ lớn. 

Julia, người đã chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, đã rất phấn khích. Một dòng nước suối ấm và nhớp nháp rỉ ra từ âm đạo của cô, chảy xuống đùi cô. Trong lòng cô khao khát được đến bên Al, tin chắc rằng những ngón tay nhanh nhẹn của cô có thể đánh thức con trăn đang ngủ say của anh, và cô càng tò mò hơn về cảm giác sẽ như thế nào. Nhưng cô đã kìm lại - cô đang nghĩ cái quái gì vậy? Chồng cô, Julian, nằm bên cạnh cô. 

Sự rùng mình không thể chịu nổi. Julian ngồi im, và Julia dừng lại trước mặt anh một lúc, như thể đang báo trước hành động tiếp theo của mình. Cô nghiêng người về phía Julian như thể đang dựa vào một chiếc ghế dài, hai người điều chỉnh tư thế cơ thể, cuối cùng hòa làm một, những đường cong trên làn da của họ đan xen thành một cơ thể ấm áp. 

Al và Em cũng ôm nhau trong tư thế tương tự, quay mặt về phía cặp đôi Julian. Nó giống như hình ảnh phản chiếu của các ngôi sao trên thiên thể. Mọi người trò chuyện một lúc nhưng chủ đề này không có ý nghĩa lắm. 

Tay phải của Julian vuốt ve và vuốt ve bộ ngực của Julia, còn đầu ngón tay anh nhéo vào núm vú đang cứng lại của cô. Julia vặn vẹo. Con cặc của Julian nằm dọc theo khe hở âm hộ của Julia, và cô ép hai chân mình vào nhau để ấn con cặc của anh vào khe. 

Al và Em bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt. Được khích lệ bởi hành vi của Julian, Al bắt đầu vuốt ve ngực mẹ. 

Al là trung tâm của một cơn bão cảm giác: sự kích thích thị giác khi nhìn trộm Julian và Julia, sự tiếp xúc cơ thể khi vuốt ve ngực mẹ bằng chính tay mình, cảm giác gợi cảm khi dương vật của anh cọ xát vào vùng kín của mẹ anh và những cơn rùng mình do những điều cấm kỵ gây ra. Cơ hội tiếp xúc do tình huống đưa ra. Sự kết hợp các giác quan này khiến Al ngay lập tức cương cứng. Em nở nụ cười kiêu hãnh như mèo, như thể đang bày tỏ niềm vui hiếm có và quý giá. Hai người điều chỉnh tư thế cơ thể, như muốn nắm bắt hoàn toàn cơ hội được cố ý tạo ra này. Al trượt vào Em - đây dường như là lần đầu tiên sau một thời gian dài Al chủ động quan hệ với mẹ mình. 

Duy trì sự kết nối chặt chẽ, Em từ từ đứng dậy, Al nhẹ nhàng bắt nhịp với cô, hai mẹ con liền mạch chuyển sang kiểu doggy cổ điển. Sau khi đã ổn định, Al lao vào mẹ mình với sự hoang dã nguyên sơ, không có giới hạn. Chuyến tàu khởi hành chậm này đã trở thành một chuyến tàu tăng tốc mất kiểm soát. Đối với Em, cuộc hành trình thật say sưa. 

Julian và Julia há hốc mồm theo dõi cuộc làm tình cuồng nhiệt này. Dương vật của Al đã dài và cương cứng một cách đau đớn giờ lại càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể của Em rất nhỏ nhắn và sức chịu đựng của cô đã đạt đến giới hạn. Al chỉ có thể xuyên thủng được 3/4 quãng đường. 

Julia thầm tự hỏi liệu mình có thể kiểm soát Al đến hết chặng đường hay không. Mặc dù đây chỉ là một câu hỏi giả định nhưng một cảm giác sợ hãi kỳ lạ xen lẫn ham muốn và phấn khích dâng lên trong cô. Trong một khoảnh khắc, Julia tưởng tượng mình là Em và Al là con trai Cole của cô. Al, giống như Cole, góa bụa và đang tìm kiếm sự an ủi từ mẹ mình. Julia lắc đầu để xua tan sương mù. 

Julian và Julia bị kích thích bởi màn trình diễn theo phong cách chó trần trụi và thô sơ của Al và Em. Julia vốn đã vô cùng phấn khích, thần kinh căng thẳng và cô khao khát được thâm nhập sâu. 

Julia lao ra khỏi vòng tay của Julian và đẩy anh xuống đất. Con cặc của anh ta cương cứng như một thanh sắt, chĩa thẳng lên trời. Julia tiếp đất từ ​​từ, thử nghiệm nó lúc đầu, sau đó ngồi lên nó, đối mặt với anh, chuẩn bị tư thế cưỡi ngựa. Ồ! Một khoảnh khắc thâm nhập mãnh liệt. Julian bóp mạnh ngực cô. Julia đang lên xuống dựa vào anh như một người đàn ông bị ma ám. Julian phấn khích đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Anh dần mất tập trung vào ngực cô và tay anh trượt đi. 

Khi khoái cảm dâng trào qua mông, Julia vặn người nhanh hơn. Vào lúc cao trào, chất lỏng nóng hổi phun ra, tràn ngập cơ thể cô. Cả hai quấn lấy nhau, Julia ngã người vào Julian. 

Julia hét lên, "Con trai, cảm giác thật mãnh liệt!"

Vừa dứt lời, anh ta đã cắn đầu lưỡi. Máu chảy ra. Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Tại sao lại buột miệng nói ra? Julian có nghe thấy điều đó không? Anh ấy sẽ cảm thấy thế nào? Al và Em có nghe thấy không? Họ nên cảm thấy thế nào? 

Al và Em tỏ ra bàng hoàng, cắn chặt lưỡi để kìm nén cảm xúc. Julian và Julia trông không giống mẹ con. Julian đã quá già để làm con trai. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ đã đề cập đến việc có một đứa con trai trong cuộc trò chuyện trước đó. Julian đang nghĩ về điều gì lúc này? Hay đây chỉ là cách nhập vai thông thường của họ? 

Bầu không khí khó xử giữa hai cặp đôi diễn ra. Đan xen với dòng chảy hỗn loạn. Trong giây phút đam mê, họ bộc lộ quá nhiều thế giới nội tâm của mình. Al và Em nói đã đến lúc phải rời đi. Họ nói rằng họ thường đến bãi biển này, và nếu Julian và Julia gặp lại họ, xin đừng trở thành người lạ. 

Hai người thu dọn đồ đạc và rời đi. Em đột nhiên quay lại một mình, như thể anh đã bỏ lại thứ gì đó. "Cảm ơn bạn đã truyền cảm hứng cho Al để anh ấy đi nhờ. Anh ấy cần lời cảnh tỉnh này và tôi cần Al."

Julian định nói "Không có gì", nhưng đột nhiên dừng lại. Hai người không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể nhìn nhau cười ngượng ngùng. 

***

Julian và Julia ở lại một lúc, im lặng và bối rối, nhưng tận hưởng khoảng thời gian khỏa thân một mình - họ chắc chắn rằng sẽ không có ai đặt chân lên bãi biển này vào lúc này. 

Julia bóp nhẹ con cặc của Julian. Giọng nói của cô ấy trầm thấp, như thể đến từ xa. Nhưng cô lại ở đó: “Tôi muốn giải thích…” Julian quyết định nắm quyền: “Không có gì phải giải thích cả.”

Trái tim Julia thắt lại. 

Julian tiếp tục: "Có rất nhiều điều đã xảy ra trong thời gian ngắn kể từ khi chúng tôi đặt chân đến đây. Đầu tiên, chúng tôi nhanh chóng làm quen với chủ nghĩa khỏa thân. Sau đó, chúng tôi chia sẻ cơ thể trần trụi của mình với những người khác. Sau đó là những xung đột do mối quan hệ thân mật của Al và Em. Chủ nghĩa khỏa thân, điều cấm kỵ, tình dục, thị dâm và phô trương đan xen vào nhau thành một hỗn hợp chóng mặt trong một khoảng thời gian ngắn. Khi chúng tôi say sưa giao hợp với bạn tình bị cấm và bắt chước nhịp điệu xoắn xuýt của nhau, chúng tôi tự nhiên không thể biết ai là ai trong đó. tình trạng bối rối." 

Julia im lặng. Cô ấy biết điều đó. Nhưng chồng cô lại rất hiền lành. Anh đang cố gắng xóa bỏ cảm giác tội lỗi và gánh nặng đạo đức của cô. Cô lại bóp cặc anh một cách âu yếm.

Cô hỏi, ngượng ngùng hơn mức cần thiết, "Anh nghĩ gì về Em và Al?"

"Góa phụ kép là một đòn kép tàn khốc của số phận. Trong thời kỳ mong manh, họ chỉ có thể tìm kiếm niềm an ủi ở bất cứ nơi nào họ có thể tìm thấy nó..." Cô dùng ngón trỏ vạch theo chiều dài của một vật thể tưởng tượng trong không trung: "Anh nghĩ gì về Al?"

"Mặc dù anh ấy có thiết bị cơ khí phức tạp - thứ mà tôi không ngại mang theo - tôi cảm thấy như anh ấy đã mất đi sự tự tin và sức hấp dẫn. Có lẽ điều gì đó đã xảy ra trong những ngày đen tối của vực thẳm. Tôi suy đoán rằng Em đã cố gắng giúp con trai mình xây dựng lại sự quyến rũ đó, nhưng không mấy thành công cho đến ngày hôm nay."

"Vậy chúng ta là nhiên liệu tình dục à?"

"Chúng ta vừa là nhiên liệu vừa là đồ vật cần được đốt cháy. Một vòng xoáy tuần hoàn của chủ nghĩa phô trương và sự mãn nhãn nuôi dưỡng lẫn nhau."

Anh ấy nói thêm: "Bạn nghĩ gì về loạn luân?"

Julia cụp mắt xuống: “Sức mê hoặc đến ghê tởm…”

"Tại sao bạn lại chán ghét? Bạn dường như không cảm thấy khó chịu với hành vi của họ?"

"Hmm...những chuẩn mực được xã hội học hỏi (nếu không phải là bẩm sinh). Sự thờ ơ bề ngoài là phù hợp. Điều này bị ám ảnh bởi sự ghê tởm."

"Al khiến tôi nghĩ tới Cole..."

Anh ta nhướng mày và nói: “Ồ?” Cô giả vờ khó chịu và tát vào dương vật đang cương cứng của mình: "Không phải như anh nghĩ đâu!"

Cô nói tiếp: "Đã hai năm rồi. Tôi thường nghĩ về việc Cole đã có thể đương đầu với cái chết của Antonia như thế nào".

"Trong những cuộc trò chuyện của chúng tôi với tư cách là đàn ông, anh ấy hiếm khi bộc lộ cảm xúc thật của mình. Có lẽ theo cách cứng rắn đó, ngăn chặn mọi biểu hiện dễ bị tổn thương. Quầy bar đầy mùi thuốc lá cũ, rượu whisky, khoai tây chiên, nách chưa rửa và ống bị tắc, không phải là nơi thích hợp để nói về những điều đó."

Julia nhìn chằm chằm vào Julian một lúc lâu, như thể cô ấy muốn đọc được ý nghĩa đằng sau đôi mắt anh. Cô nuốt khan nhưng không phát ra âm thanh nào. Anh duy trì giao tiếp bằng mắt: "Là một người mẹ, bạn có thể cộng hưởng với anh ấy tốt hơn. Có lẽ bạn có thể cho anh ấy sự an ủi cần thiết để anh ấy có thể bước tiếp..."

Julia vô thức nhìn đi chỗ khác. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy những dấu vết phấn khích nhỏ xíu rỉ ra từ phía Julian. Đó là một dấu ấn rất nhỏ của ham muốn của con người. Nó lại kết tụ lại, lan rộng dọc theo những vết nứt nhỏ. Cả hai cùng chia sẻ những giây phút im lặng suy ngẫm. 

***

Khi mặt trời lặn, Julia ngượng ngùng thì thầm: "Có một việc tôi muốn làm trước khi rời đi. Đây là một nơi hoàn hảo." Trái tim của Julian rung động. Julia đứng dậy và nhìn quanh bãi biển để chắc chắn rằng nó trống rỗng, sau đó nó sẽ vẫn nguyên sơ. 

Cô tinh nghịch kéo con cặc của Julian ra khỏi cồn cát và kéo anh về phía bờ biển. Hướng dương vật của anh ấy vào dưới dương vật của bạn, và khi bạn buông ra, nó sẽ run rẩy và cong xuống. Julia nhìn chằm chằm vào mắt anh một cách trìu mến. Julian hoàn toàn say sưa, mặc dù anh không hiểu tại sao. 

Julian cảm thấy một cảm giác êm dịu ấm áp chạy qua dương vật của mình. Dung nham nóng. Julia đang tè vào biểu tượng nam tính của anh ấy. Nước tiểu vàng như rơm vuốt ve dương vật của anh, quấn quanh nó, cuối cùng tụ lại ở quy đầu. Julian cảm thấy vừa buồn nôn vừa phấn khích. Anh cũng muốn đi tiểu. Nhưng không thể đi vệ sinh được. Đó là một dòng nước tiểu dài của phụ nữ, chất lỏng hòa lẫn với chất lỏng. Dường như nó sẽ không bao giờ kết thúc. Dòng nước tiểu trở nên ấm hơn. Mùi hương nữ tính phả vào mặt tôi. Cay. Sắc. 

Có lẽ là chứng kiến ​​cô đi tiểu, có thể là cảm giác ẩm ướt của nước tiểu ấm áp, có thể là mùi hương cay nồng của phụ nữ. Hoặc có thể đó là tổng hòa của mọi cảm xúc. Một dòng điện đột nhiên chạy qua cơ thể Julian. Toàn thân anh nóng bừng, và anh nhận ra mình sắp xuất tinh. Anh ta hoàn toàn mất cảnh giác - chưa bao giờ nhanh đến thế. 

Nhưng Julian giật mình vài lần. Đầu anh giờ đây đang tựa vào nguồn suối của cô. Một dòng nước cuối cùng trào ra. Sau đó Julia nói xong. Thời gian lại trôi đi. 

Đó hoàn toàn không phải phong cách của Julia. 

Họ rửa cơ thể trong nước biển. 

Chẳng bao lâu nữa, bầu trời sẽ đột ngột khép lại và ánh sao sẽ truyền hơi lạnh vào không khí. ***

Tán tỉnh trong phòng ngủ. 

"Tôi muốn nhìn rõ bạn."

Cô ngầm hỏi: "Anh muốn bắt đầu từ đâu?"

"Toàn bộ cơ thể. Kể từ bây giờ."

Nhưng Julia biết rõ hơn. Cô nở một nụ cười nhẹ, đầy suy nghĩ. "Bạn có thích nó không?" 

Julia có bộ xương mu tươi tốt như vậy từ khi nào vậy? Anh lại chạm vào cơ thể trần trụi của cô, cô giống như một giống mèo hoàn toàn mới. Điều này làm anh phấn khích. Có điều gì đó bên trong Julian đang gật đầu khẳng định không thể nhầm lẫn. 

Cô ghé sát vào tai anh: “Có vẻ như anh rất thích.”

Cảm giác lòng bàn tay anh vuốt ve làn da không tì vết của cô khiến cô rùng mình. Cô cảm thấy núm vú mình căng lên, khao khát cảm giác đau đớn khi bị mút. 

“Anh có muốn nói cho tôi biết anh cảm thấy thế nào không?”

Julia trêu chọc: "Nhưng tại sao?"

Anh khiêm tốn nói: "Tôi muốn học môn nghệ thuật này. Làm chủ nó. Từng bước một, từng chi tiết. Lần sau tôi muốn phục vụ anh. Bắt đầu từ những điều cơ bản..." Julia cảm nhận được Julian đang khao khát sự phấn khích. Cô sẽ thỏa mãn mong muốn của anh. 

"Tôi cảm thấy bạn thất vọng khi kế hoạch tẩy lông qua webcam của chúng tôi không thành công. Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu." Cô dừng lại một lúc. 

"Sau đó, tôi quyết định ăn trưa với Cole và xin anh ấy lời khuyên. Tôi biết điều đó sẽ hơi khó xử - dù sao thì anh ấy cũng là con trai chúng tôi, con trai tôi. Nhưng tất cả chúng tôi đều là người lớn." Có một sự im lặng ngắn ngủi.

"Vì vậy tôi đã nói với Cole về kỳ nghỉ sắp tới, về hai bộ đồ bơi mà bạn đã mua. Và việc tôi phản đối dịch vụ tẩy lông." Một sự tạm dừng khác.

“Tôi cũng kể cho anh ấy nghe về nỗ lực cạo râu thất bại của mình.”

"Ồ? Cole có hỏi thêm chi tiết không?"

Cô ngượng ngùng nói: “Ừ… đúng rồi.” "Sau đó thì sao?"

"Tôi phải cung cấp bối cảnh cho anh ấy. Chỉ cần mô tả thiết kế của hai bộ đồ bơi, đặc biệt là quần bơi."

Tạm dừng. 

Cô ngượng ngùng nói: “Còn lông trên người tôi dày nữa. Nhưng có lẽ anh ấy đã biết qua cuộc trò chuyện giữa các người.” "Sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi mô tả mái tóc rối bù sau khi cạo râu. Có chút ngượng ngùng. Cole nhận thấy sự nhút nhát của tôi và chúng tôi không nói chuyện nhiều."

Tạm dừng. "Sau này tôi nói với Cole rằng anh gợi ý tôi thử tẩy lông. Tôi đã xem xét các dịch vụ liên quan, nhưng tôi không thấy thuyết phục về dịch vụ tẩy lông thương mại. Tôi thẳng thắn nói với Cole rằng tôi biết anh ấy thường xuyên tẩy lông cho Antonia."

Tạm dừng một lát. 

"Tôi ám chỉ rằng Cole muốn làm bạn ngạc nhiên trong kỳ nghỉ bằng cách yêu cầu tôi mặc một bộ đồ bơi vừa vặn với mình. Tôi sẽ phải cạo tóc vì lông trên cơ thể dày. Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có gợi ý gì không." Tạm dừng.

"Cole cho biết anh ấy không thể giới thiệu các dịch vụ tẩy lông vì anh ấy đã tự mình làm việc đó trong nhiều năm. Anh ấy nói trên YouTube

Trên Internet có các video hướng dẫn DIY nhưng kết quả không lý tưởng, đặc biệt đối với những phụ nữ có lông trên cơ thể dày. "

Julia dừng lại. Cô nhận thấy hình ảnh phản chiếu phía trên đầu Julian. Cô nắm lấy con cặc của anh bằng cả bàn tay của mình. Giữ chặt nó. Cảm nhận độ dày và độ cứng của nó. Đo kích thước của nó. Hãy bóp nhẹ vài giây một lần. Cô chạm vào đầu dương vật của mình bằng ngón trỏ, trêu chọc nhiều hơn sự kích thích ướt át rỉ ra. Cô xoay ngón tay trong chất lỏng. Thoa đều độ ẩm một cách nhẹ nhàng và che phủ quy đầu. Vẽ những họa tiết bí ẩn. 

Julia nói đùa: "Đã muộn rồi. Trải nghiệm hôm nay thú vị quá. Sáng mai chúng ta tiếp tục câu chuyện này nhé".

"Sao mày dám!"

Julia hít một hơi thật sâu. 

"Tôi đã nói với Cole rằng chính anh là người đề nghị anh ấy tẩy lông cho tôi. Cole bị sốc. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm. Thời gian dường như đóng băng." Có một khoảng dừng ngắn.

"Cole hỏi tôi nghĩ gì về điều đó."

Một khoảng lặng dài hơn. 

"Đi tiếp."

"Tôi đã nói rồi, ngoại trừ anh, chưa có người đàn ông nào từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Ngay cả bác sĩ cũng không ngoại lệ. Tất cả bác sĩ của tôi đều là phụ nữ. Và anh có thể tận hưởng đặc quyền xa xỉ này vì đã cưới tôi." Julian nói đùa: "Tôi không thể cảm ơn đủ!"

Julia dừng lại một lúc. Cô dùng ngón tay bôi mồ hôi ngưng tụ lên chân tóc của chồng, như thể nó sẽ giúp cô nhớ lại âm mưu tiếp theo. Bản thân cô cũng tỏ ra phấn khích. Anh sốt ruột thúc giục: “Tiếp tục đi.”

“Tôi nói tôi rất muốn đi tẩy lông. Thà tìm được người nhà mà tôi tin tưởng còn hơn là tìm người lạ”.

Tạm dừng. 

“Cole hỏi tôi cảm thấy thế nào về ca phẫu thuật của con trai tôi.”

Tạm dừng. 

“Tôi không biết tại sao nó lại xuất hiện,” cô nói, gần như ngượng ngùng. “Tôi nhìn thẳng vào mắt Cole và nói, 'Anh sẽ biết khi anh làm điều đó.' Tất nhiên, nếu bạn sẵn lòng giúp tôi,” anh nói và ngượng ngùng quay mặt đi. 「

Tay của Julia di chuyển đến gốc cặc của Julian. Cứ vài giây cô lại siết chặt, đầu tiên là thô bạo, sau đó nhẹ nhàng nới lỏng. Đó là một hình thức tra tấn tàn nhẫn và độc đáo. Julian đã say. Tạm dừng.

“Khi tôi đưa mắt nhìn lại khuôn mặt của Cole, có một ánh sáng kỳ lạ trong mắt anh ấy. Anh ấy trông khác, và anh ấy nhìn tôi khác. Khác nhau thế nào, tôi không thể nói chính xác. Lúc đó, tôi nghĩ mình đã biến đổi từ một người mẹ thành một người phụ nữ trong mắt anh ấy." Dừng lại. 

“Sau đó, Cole đã quyết định và kiểm soát được tình hình. Bạn biết tính cách của Cole. Đây chính là điều thúc đẩy sự nghiệp của anh ấy. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi công tác dài hạn ở nước ngoài vào ngày mốt. Vì vậy tôi cần phải đến nhà anh ấy để gặp anh ấy vào ngày hôm sau. Vẫn còn một số thứ từ thời Antonia còn sót lại trong nhà anh ấy. Bộ dụng cụ tẩy lông. Tôi hỏi liệu chất liệu sáp có hết hạn không và Cole nói rằng bộ sản phẩm vẫn đang được sử dụng. Điều này làm tôi hơi lo lắng - anh ta đang sử dụng nó cho ai? Nếu anh ấy đang hẹn hò thì chắc chắn anh ấy phải tỏ ra thân mật nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không nên hỏi.

Có một sự im lặng ngắn ngủi.

"Tôi yêu cầu Cole giải thích ngắn gọn về quy trình. Liệu nó có khó chịu hay đau đớn không? Anh ấy nói rằng trong nhiều năm qua, anh ấy đã hoàn thiện một mô hình hợp tác phù hợp với Antonia. Tôi thầm nghĩ thật kỳ lạ rằng việc tẩy lông cần phải có sự hợp tác, nhưng tôi không thể hiện ra. Cole hứa rằng tôi sẽ thích thú với quá trình này. Không ngờ, nó thực sự khó khăn hơn. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy hy vọng tôi sẽ thoải mái hơn và tận hưởng quá trình mà không cần biết trước. Tuy nhiên, trong quá trình phẫu thuật thực tế, Cole hứa sẽ giải thích từng bước một để tôi có thể hợp tác." với anh ấy."

Julian sốt ruột thúc giục: "Tiếp tục đi."

“Chín giờ rưỡi sáng hôm sau, tôi lái xe đến nhà Cole. Sau khi bấm chuông, anh ấy mở cửa và thông báo: ‘Đi thôi!’

Cái gì? Đi đâu? Anh ấy đang mang theo một chiếc túi vải. Bạn đã quên tẩy lông? Anh ấy nói Antonia đã làm việc đó ở một nơi đặc biệt và chúng tôi sẽ đến đó. "Dừng lại một lát.

"Cole lái xe đến bến tàu. Chúng tôi đi ra ngoài trên chiếc xe trượt của anh ấy. Đó là một buổi sáng mùa hè đẹp trời. Hơi ấm đậm đà như rượu cognac không cháy." "Bạn bắt đầu làm thơ."

"Vâng. Đó là một buổi sáng tuyệt vời. Tôi chợt hiểu ra tại sao Cole lại đối xử với tôi như cách anh ấy đối xử với Antonia."

Julian bí mật suy đoán liệu Cole có đang hồi tưởng lại quá khứ của Antonia thông qua mẹ anh hay không. Khi Cole lần đầu tiên giới thiệu Antonia với gia đình mình, anh ấy đã trêu chọc Antonia tại bữa tiệc của một người anh trai trong quán bar vì cô ấy trông giống mẹ của Cole. Lúc đó Cole cười đáp lại: "Mẹ hiện tại đã an toàn." Những lời này vừa buồn cười vừa kỳ lạ. Nhưng lúc này anh lại chọn im lặng. 

"Sau khi đi thuyền khoảng ba mươi phút, chúng tôi đến một vịnh nhỏ hẻo lánh trên một hòn đảo. Chiếc thuyền neo cách bờ 20 feet. Cole nói với tôi rằng hòn đảo này không có người ở và chưa từng có ai ghé thăm. Chúng tôi lên chiếc thuyền bơm hơi nhỏ mà anh ấy mang theo trên thuyền và Cole chèo thuyền đến bãi biển. Sau khi băng qua bãi biển, chúng tôi đi bộ dọc theo con đường rừng trong năm phút." 

Julia dừng lại.

"Khi chúng tôi ra khỏi bụi rậm, ồ, một phong cảnh đáng giá như một tấm bưu thiếp hiện ra. Những thác nước đổ xuống từ cái ao yên tĩnh phía trên, ầm ầm đổ vào những hồ đá. Sự thanh bình nên thơ và sự hỗn loạn duyên dáng hòa quyện trong cùng một khung cảnh. Tôi không thể tin vào mắt mình. Đó là nơi giống xứ sở thần tiên nhất mà tôi từng thấy trong đời, với chất lượng thiền định ở mọi khía cạnh. Có những âm thanh trong trẻo và ngọt ngào trong không khí, nhưng không bao giờ hòa vào tiếng ồn nền gây đau đầu của London hay Manchester.

"Cole trải tấm nệm bơm hơi của mình lên một tảng đá phẳng bên cạnh bể đá. Những tán cây tươi tốt tỏa bóng mát như một mái đình tự nhiên. Anh ấy nói không có ai đến đây. Nếu có du khách chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng họ chạy ầm ĩ trên đường mòn trong rừng.”

Julia hít một hơi thật sâu, như để lấy hết can đảm.

“Cole yêu cầu tôi cởi hết quần áo. Tôi lẩm bẩm: ‘Ôi Chúa ơi, tôi đã làm điều này cho bố bạn.’ '

Cole sau đó biến mất vào rừng để hái những chiếc lá có đặc tính chữa bệnh tự nhiên. Tôi cởi quần áo và nằm khỏa thân trên đệm ghế. Tôi trần trụi về mặt cảm xúc, đủ dễ bị tổn thương để bộc lộ mọi điểm yếu của mình. Theo bản năng, tôi dùng tay trái che phần thân dưới của mình và đặt tay phải lên ngực. Cảnh tượng thật siêu thực. Cole đã đi lâu rồi. Có lẽ vì mùi hương đặc trưng của nơi này, hay vì không khí mát lạnh gần như thơm ngát mà tôi dần chìm vào cảm giác trống rỗng, tách biệt. Khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy có ai đó huých tôi. Tôi mở mắt ra. Đó là Cole. Anh ấy khỏa thân. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có một người đàn ông khác ngoài bạn nhìn thấy tôi khỏa thân. Đây cũng là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy người đàn ông khác khỏa thân. "

“Tình trạng của Cole lúc đó như thế nào?” 

“Đó không phải là điều anh hỏi mà tôi đang nghĩ tới sao?”

Julian lắc đầu nhẹ, nhưng không thực sự gật đầu. 

"Tôi tự hỏi Cole đã ở bên tôi bao lâu trước khi chạm vào tôi. Anh ấy có đang nhìn tôi không?" 

Julian cảm thấy một cảm giác ngứa ran.

"Tôi không thể biết dương vật của Cole cương cứng hoàn toàn, nửa cương cứng hay mềm mại. Nó thực sự treo xuống mà không nghi ngờ gì, nhưng nó có một vẻ trang trọng như điêu khắc - gần như cao quý - cảm giác cương cứng. Nó không lắc lư theo chuyển động của Cole như một dương vật mềm, mà thay vào đó truyền tải một linh cảm ngứa ran - nó có thể được kêu gọi hành động bất cứ lúc nào. Tôi tự hỏi anh ấy sẽ trông như thế nào khi cương cứng hoàn toàn? Hoặc, đây là giới hạn."

"Cho tôi xem."

"Cái gì? Bạn đang nhìn gì vậy?"

Julian ấn tay Julia vào cặc anh. 

"Để tôi xem con trai chúng ta thế nào."

Julia cau mày và chuẩn bị tinh thần, nhưng chỉ vậy thôi. 

Cô nắm tay anh và nói, "Nhìn này..." "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Cole giải thích rằng anh đã nhổ tóc cho Antonia được một năm sau khi họ đến Anh sau khi họ kết hôn. Phản ứng của cô không khác gì phản ứng của một người phụ nữ bình thường - có chút khó chịu, hơi đau nhẹ, nhưng nhìn chung thì không sao. Một ngày sau chuyến đi trở về, anh quyết định nhổ tóc của cô khi họ đang nghỉ ngơi bên một hồ đá. Không giống như ở nhà, lần này không cần phải dọn dẹp sau đó. Kỳ diệu thay, cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Anh không thể xác định được lý do cụ thể. —Có phải là nước ở hồ đá không? lá rừng mà anh ấy dùng để xoa dịu làn da của mình? Hay đó là bầu không khí của nơi này? Cuối cùng anh ấy đã từ bỏ và gán nó cho toàn bộ môi trường trừu tượng. Đây có phải là đặc điểm riêng của Antonia hay nó áp dụng cho tôi?

Anh nín thở chờ đợi: “Tiếp tục…”

"Chúng tôi chơi ở bể đá."

Julia do dự khi mô tả sự gồ ghề và lộn xộn của họ trong nước. Cô đã trèo lên lưng Cole và ngồi trên đôi vai rộng của anh - một sự đảo ngược vai trò thú vị. Khi còn là thiếu niên, Cole thường cưỡi trên lưng mẹ. Trong cái lạnh của hồ đá, họ trông giống như hai thiếu niên ồn ào. Lúc đầu cô sợ ngã nên quấn chặt hai chân quanh cổ anh. Phần xương nhô lên tinh tế và làn da mảnh khảnh sau gáy anh đặc biệt thoải mái khi chạm vào vùng kín dày đặc của cô. Đôi khi cô ấy siết chặt chân, đôi khi lại thả lỏng chúng, hết lần này đến lần khác. Rừng rậm tươi tốt của cô cọ xát vào da anh. Một lúc sau, cô mệt mỏi thả chân ra. Lúc này, Cole cử động cổ lên xuống như muốn kéo căng cơ cổ, như thể đang tiếp nối nhịp điệu của Julia. Điều này khiến Julia muốn siết chặt chân mình lần nữa để đáp lại. Hai mẹ con tận hưởng giây phút hạnh phúc trong nhịp điệu tuần hoàn này. 

Cole đề xuất xem lại trò chơi bi-a thời thơ ấu của mình, cưỡi bò Wild West, nhưng lần này với các vai trò bị đảo ngược. Anh ta sẽ quằn quại trong nước để cố gắng rũ bỏ Julia, nghỉ ngơi một lát rồi thử lại. Trò chơi hoang dã sũng nước. Julia lại siết chặt chân quanh cổ con trai mình, buông ra khi Cole thư giãn, rồi lại siết chặt sau khi anh ấy lấy lại hơi một lúc, kẻo bị ném xuống nước. 

Sau đó, Cole di chuyển về phía những thác nước đổ xuống. Nước gầm lên trên đầu Julia. Cô ôm chặt sau gáy Cole, sợ cô sẽ ngã. Cảm giác đó thật ấm lòng - lạnh trên đỉnh đầu, nóng rát ở bụng dưới. Cuối cùng, cô ngượng ngùng ngã xuống, đập đầu xuống nước, tạo thành tiếng nước vang trời. 

Khi cô bước ra khỏi hồ đá, đôi mắt cô thoáng mở ra trong làn nước mờ ảo. Cole đang đứng dưới làn nước lạnh với tinh thần phấn chấn. Julia thầm tự hào. 

Thoát khỏi ký ức, Julia quyết định giữ thái độ khiêm tốn, thận trọng là điều khôn ngoan nhất nên làm. 

“Sau khi tắm rửa trong hồ đá, Cole bảo tôi nằm xuống đệm ghế. Tôi nằm chắp hai chân lại." Julia dừng lại một lúc. 

"Cole giải thích quy trình tẩy lông. Vùng kín là một trong những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể và phải được xử lý hết sức thận trọng để tránh bị kích ứng."

Một sự tạm dừng khác. 

“Phương pháp tẩy lông bằng sáp mềm bao gồm bôi một lớp sáp mỏng lên da, dán một dải giấy và ấn mạnh để giấy dính vào lớp sáp sát da. Sau đó xé dải giấy ngược chiều lông mọc, càng song song với da càng tốt. Hành động này có thể nhổ tận gốc lông. Hướng đi rất quan trọng - nếu thực hiện không đúng, tóc sẽ bị gãy, để lại một phần tóc còn sót lại dưới da."

Một khoảng dừng ngắn. 

“Một phương pháp sáp không cần giấy khác hay còn gọi là phương pháp sáp cứng, cần một lớp sáp dày và không sử dụng dải giấy. Sau khi nguội, thân sáp cứng lại và người vận hành có thể dễ dàng bóc ra mà không cần sự trợ giúp của dải giấy. Độ bám dính của sáp paperless yếu hơn so với sáp giấy nên phù hợp với làn da nhạy cảm - khi sáp cứng cứng lại và quấn quanh lông, những sợi lông mịn sẽ dễ dàng loại bỏ hơn. Nỗi đau khi tẩy lông không cần giấy cũng tương đối nhẹ”.

Julian thốt lên: "Tôi không ngờ việc tẩy lông lại là một quá trình phức tạp như vậy".

"Cole đề cập đến kinh nghiệm của Antonia: khi tẩy lông nhiều lần, lông trên cơ thể sẽ dần trở nên mỏng và yếu hơn, đồng thời tốc độ tăng trưởng sẽ chậm lại, khiến việc loại bỏ và giảm tần suất tẩy lông trở nên dễ dàng hơn." 

Julian thầm tự hỏi liệu đây có phải là sự phục vụ suốt đời của một người con trai dành cho mẹ mình hay không. Anh cảnh báo mình không nên suy nghĩ quá nhiều.

"Cole lấy dụng cụ tẩy lông ra khỏi túi vải thô và đặt chúng trên một tảng đá phẳng cạnh ghế bơm hơi. Sau đó anh ta xếp gọn gàng những chiếc lá nhặt được trong rừng – những chiếc lá này tỏa ra một mùi thơm lạ và đậm đà, gần giống như nước hoa, giống như rượu Riesling ngọt ngào của Đức, chỉ có điều mạnh hơn.”

Julian tò mò hỏi: "Cole có giải thích tại sao anh ấy cũng phải khỏa thân không?" Julia dừng lại, như để thu thập suy nghĩ của mình. Cô đang cân nhắc xem có bao nhiêu chi tiết cần tiết lộ cho Julian. Sự do dự này không thoát khỏi mắt Julian. 

“Cole không nói rõ ràng điều gì cả. Anh chỉ đề cập rằng đây là một nghi lễ giữa anh và Antonia. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn đạt được sự thống nhất về thể chất và tinh thần với người bị cắt tóc. Ý nghĩa sâu sắc hơn là trở thành một với thiên nhiên."

Điều mà Julia không đề cập đến là Cole phát hiện ra trong quá trình luyện tập với Antonia rằng mỗi lần anh lấy sáp ra khỏi da, xoa phần da mềm của đầu dương vật vào vùng đó sẽ hiệu quả hơn việc dùng tay ấn vào vùng da mềm mại để xoa dịu cơn đau. Sự chạm vào của sự dịu dàng và dịu dàng. Chất bôi trơn dịch cơ thể được tiết ra tự nhiên trong quá trình này có thể mang lại hiệu quả làm dịu hơn. Tận dụng tối đa mọi nguồn tài nguyên do thiên nhiên ban tặng. Không phải hóa chất tổng hợp tại nhà máy. 

Khi Cole kể chi tiết cho Julia câu chuyện, cô ấy đã rất choáng váng. Cô mở to mắt nhìn Cole, từng nghi ngờ liệu giải pháp tẩy lông toàn bộ có khả thi hay không. Cole nói không cần phải lo lắng; một khi bạn bắt đầu thực hiện nó, quá trình này sẽ trở nên theo bản năng. Đây là vẻ đẹp của việc tuân theo các quy luật tự nhiên và để chúng tiếp quản. 

Julia quyết định tiếp tục kể câu chuyện để tránh việc Julian ép hỏi thêm chi tiết. "Cole đã kiểm tra xương mu của tôi để xác định xem lông mu của tôi có cần cắt tỉa trước khi nhổ hay không. Vì tôi vừa cạo lông mu nên nó chỉ dài khoảng 1/4 inch, rất lý tưởng cho việc nhổ lông."

"Ông phán xét thế nào? Lông mu xoăn và rậm. Tôi rất hứng thú với kỹ thuật của anh ấy và muốn học cách vận hành nó cho bạn trong tương lai."

Cô bẽn lẽn trả lời: “Tôi không xem Cole mổ khi đang nằm. Bầu không khí được tạo ra bởi môi trường hồ đá đưa tôi vào trạng thái tĩnh lặng và thanh bình. Tôi cảm thấy rằng anh ấy đang lấy mẫu lông mu từ các phần khác nhau của xương mu và đôi khi anh ấy nhấc một vài sợi lông mu lên để đo chiều dài. Tôi có thể cảm nhận được lực kéo nhẹ nhàng.” “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

“Cole nhiều lần nhấn mạnh rằng mấu chốt của việc tẩy lông hiệu quả là phải gỡ giấy sáp ngược chiều lông mọc để có thể loại bỏ tận gốc. Để làm được điều này, anh ấy phải phân tích sự phân bố lông mu của tôi và phân định các khu vực cần tẩy lông." 

Julia dừng lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Julian. Bàn tay cô trượt xuống gốc dương vật đang dần cương cứng và bóp nhẹ. Niềm vui lúc này khiến anh không nói nên lời. 

"Cole yêu cầu tôi dang rộng chân ra. Anh nghiêng người lại gần hơn. Những ngón tay của anh ấy di chuyển qua bụi rậm của tôi. Cứ như thể anh ấy đang xem xét kỹ lưỡng kết cấu lông mu của tôi, giống như kết cấu của tấm thảm trong cửa hàng bán thảm cao cấp. Anh ấy lướt ngón tay qua lại, chải qua bụi cây của tôi, phân tích cấu tạo của lông trên cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của anh ấy."

Julia không đề cập đến việc cô thoáng thấy Cole đang dùng tay phải che háng mình, như thể đang cố gắng vô ích để kìm nén khoái cảm đang chạy qua da thịt run rẩy của anh. Julia nhìn thấy những tinh thể dạng hạt xuất hiện trên quy đầu của Julian. 

“Sau một thời gian, Cole nói với tôi rằng anh ấy đã xác định được vùng nhạy cảm của tôi. Đỉnh môi âm hộ của tôi. Bên trái. Sau đó là phía bên phải. Sau đó đi xuống phía bên trái của môi âm hộ. Sau đó là phía bên phải. Năm vùng erogenous. Anh ấy nói anh ấy thích cách cấu tạo âm hộ của tôi." Julian nghĩ điều này thật lạ. Một mảnh ghép năm mảnh của âm đạo? 

“Anh ấy nói lông mu của tôi rất mượt và gọn gàng. Giống như anh ấy đang khen tôi đã làm cho nó phát triển đúng hướng để anh ấy có thể loại bỏ nó cho tôi." Julian đẩy Julia xuống và nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. 

"Như thế này à?"

Julian dùng ngón tay vạch từng khu vực. Anh đã nhìn thấy lông âm đạo của Julia hàng ngàn lần, nhưng bây giờ nó không thể tưởng tượng nổi, như thể đó là một ký ức xa xôi. Julia giống như một chú gấu con mới sinh.

"Cole yêu cầu tôi dang rộng chân và thư giãn. Anh ấy bắt đầu từ khu vực trên cùng của môi âm hộ - khu vực trực quan dễ tiếp cận nhất. Anh lấy ra một chiếc lá từ đống lá rừng. Sau đó, anh ta làm một việc khiến tôi bị sốc: anh ta nhẹ nhàng mở khe hở của tôi và chà mặt lá vào khe núi ẩm ướt. Chiếc lá hấp thụ chất dịch cơ thể của tôi. Vì lý do nào đó, Cole tưởng rằng tôi sẽ bị ướt. Anh tiếp tục xoa một lúc lâu, cảm giác ẩm ướt mới tiếp tục xuất hiện. Lá cây tỏa ra mùi chua ngọt, thoang thoảng mùi thơm bạc hà”. 

Julia suy nghĩ một lúc.

"Cole giơ lưỡi dao lên tới chóp mũi. Anh ấy nói đó chỉ là sự pha trộn phù hợp. Ông cảm ơn sự hợp tác của tôi. Anh ta chà lưỡi dao lên mông tôi một cách có phương pháp, khu vực phía trên khe hở của tôi. Anh ấy nói nó đã chuẩn bị cho làn da. Tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh dễ chịu, êm dịu. Cole vứt con dao đi và gõ nhẹ vào mông tôi, tuyên bố đã sẵn sàng.” 

Julia dừng lại một lúc.

"Nói tiếp đi..."

“Cole kéo căng da của tôi và bôi sáp mềm theo chiều lông mọc. Tóc càng dày thì càng sử dụng nhiều sáp. Một lúc sau, khi sáp đông lại, anh ấn miếng băng tẩy lông lên bề mặt sáp. Anh ấn đều miếng băng dính để làm cho da căng lại rồi xé miếng băng theo chiều lông mọc. Tôi dự đoán sẽ có cảm giác khó chịu hoặc một cơn đau xé da nhất thời. Nhưng - tôi không cảm thấy gì cả. Điều kỳ lạ là tôi thực sự không cảm thấy gì cả."

Julia đang định tiếp tục câu chuyện thì bất ngờ cắn môi. 

Julian thoáng nhìn thấy cảnh này qua khóe mắt, nhưng vẫn im lặng. Cô chỉ nhìn anh có chút lo lắng, không nói nên lời. Anh tò mò về nó, thậm chí còn có chút phấn khích trước nội dung khó tả của cô. 

Điều Julia không nói là sau đó cô chạm vào làn da mềm mại ở vùng tẩy lông. Cô nhìn xuống và thấy Cole đang cọ xát đầu cặc anh vào làn da nhạy cảm của cô. Các hạt tiết ra bởi sự phấn khích của anh đã thúc đẩy những chuyển động nhẹ nhàng. Cảm giác đó thật lạ lùng và tách biệt, nhưng cô không thể diễn tả chính xác được. Giống như khi bạn mong đợi sự đau đớn - như một mũi tiêm hay một vết cắt - nhưng thay vào đó bạn lại cảm nhận được niềm vui. Dễ chịu phản trực giác. Siêu thực. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu mong chờ buổi tẩy lông tiếp theo của mình. Nhưng kỹ thuật xoa dịu của con trai tôi thật tuyệt vời. 

Cảm nhận được Julia đang choáng váng, anh nhẹ nhàng thúc giục: "Tiếp tục."

“Cole sau đó thực hiện ở bên trái, rồi bên phải, sử dụng kỹ thuật tương tự như vùng tẩy lông đầu tiên. Thoa kem lưỡi. Chà lưỡi dao lên vùng đã được xử lý trước, thoa dung dịch sáp, loại bỏ các vảy sáp và làm mịn da."

Julian tò mò hỏi: "Làm mịn da?"

“Ồ, chẳng phải tôi đã đề cập đến điều đó trước đây sao?”

"Không."

"Tôi nghĩ là bạn biết điều đó. Thông lệ tiêu chuẩn của người tẩy lông là loại bỏ sáp và ngay lập tức tạo áp lực lên vùng cần tẩy lông."

"Nhưng cậu nói cậu không cảm thấy gì sau khi xé giấy sáp?"

“Đây chỉ là hành động theo bản năng thông thường của người đẹp. Bạn phải biết rằng người làm đẹp không thể phán đoán liệu khách hàng đang cảm thấy khó chịu hay đau đớn. Tôi nghĩ kiểu hành động xoa dịu này có thể mang lại cảm giác yên tâm về mặt tâm lý cho khách hàng, bất kể có thực sự khó chịu hay không”.

"Điều này hoàn thành quận thứ năm và quận thứ ba. Tiếp theo là gì?"

"Cole quay sang bên trái môi âm hộ của tôi. Anh ấy nhận xét rằng những nét nữ tính tối giản của tôi - việc không có môi âm hộ bên ngoài - đã khiến quá trình tẩy lông trở nên dễ dàng hơn nhiều."

Julian đưa tay vuốt ve đôi mông của cô, như thể để xác minh nhận xét của Cole. 

Julia do dự có nên tiếp tục không. Cô nhìn thấy tia khao khát trong mắt Julian. 

“Con trai tôi trượt đầu ngón tay dọc theo lỗ âm đạo của tôi và nhẹ nhàng lật nó lên để đảm bảo không còn sợi lông nào. Anh ấy bắt đầu với môi âm hộ bên trái và kiểm tra nhiều lần để đảm bảo mọi thứ đều hoàn hảo. Anh ấy cực kỳ nghiêm khắc trong những gì anh ấy làm. Sau đó, anh ấy lặp lại các bước tương tự với môi âm hộ bên phải." 

Julia quyết định tạm dừng. Khi Cole bắt đầu làm việc ở bên phải môi, cô ấy đã ướt át vì ham muốn. 

"Cole sau đó đã cạo sạch lông trên mu bên trái môi âm hộ của tôi. Anh ấy nói với tôi rằng sáp cứng sẽ được sử dụng ở đây. Anh cẩn thận trải đều sáp để đảm bảo nó không bị nứt khi đông cứng và lấy ra. Sáp cứng không cần giấy tẩy chuyên dụng, anh ấy trực tiếp xé lớp sáp từ dưới lên trên." "Trong quá trình lấy sáp cứng có khó chịu hay đau đớn không?"

"Không. Sáp cứng không dính vào da như băng sáp mềm. Thay vào đó, nó có thể quấn những sợi lông mịn, giúp dễ dàng loại bỏ hơn khi nó cứng lại." Julia một lần nữa bỏ qua chi tiết Cole dùng làn da mềm mại nhất để vuốt ve đôi mông của mình. 

"Cole sau đó đã làm điều tương tự với bên phải âm đạo của tôi."

Julia cố tình bỏ qua chi tiết về việc Cole vuốt ve con gái cô như thường lệ. Sau đó anh lại ngạc nhiên - khi lỗ âm đạo nhạy cảm hơi đỏ và sưng tấy sau khi lấy sáp ra, anh thực sự đã dùng đầu lưỡi liếm nhẹ dọc theo khe hở. 

“Cole dang rộng hai chân của tôi trên đệm ghế tựa và giữ mắt cá chân của tôi để nâng đôi chân khép kín của tôi lên. Anh ấy kê gối dưới hông tôi." Julia dừng lại một lúc.

"Cole giơ chân tôi lên, để lộ hoàn toàn bộ phận kín và hậu môn của tôi. Anh ấy cẩn thận quan sát hướng mọc của lông và đánh dấu những vùng cần tẩy lông." "Tiếp tục..."

"Cole bôi sáp tẩy lông mềm lên vùng chéo gần hậu môn."

Julia lại dừng lại. 

"Sau khi khu vực này hoàn tất, Cole kéo căng da của tôi và bôi sáp cứng từ gốc âm đạo đến cạnh hậu môn của tôi. Sau khi sáp đông lại, anh ấy bóc lớp sáp từ trên xuống dưới. Tôi không cảm thấy khó chịu chút nào." 

Julia dừng lại một lúc.

"Cuối cùng, Cole trải rộng mông tôi, kéo căng da và bôi sáp cứng vào vùng bên dưới hậu môn của tôi. Sau khi sáp cứng lại, anh ấy bóc các miếng sáp từ dưới lên. Cole làm sạch mọi mảnh sáp còn sót lại. Anh ấy lấy một chiếc lá trong đống, xử lý theo cách thông thường và bôi nước ép lên khắp cơ thể tôi, làm dịu làn da của tôi lần cuối. Cảm giác rất dễ chịu."

"Vậy ngươi không cảm thấy khó chịu chút nào sao?"

"KHÔNG."

Điều Julia không nói là cô ấy muốn quá trình này tiếp tục. Cô đã phát triển một mối liên hệ dễ dàng phát hiện với con trai mình nhưng khó xác định. 

"Cole đặt chân tôi lên đệm ghế và dang rộng chân tôi ra. Anh ấy xem xét tác phẩm của mình một cách cẩn thận, kiểm tra và chạm vào, như thể đang thách thức bản thân tìm ra bất kỳ tàn tích cứng đầu nào của lông mu. Cuối cùng, anh ấy đứng lùi lại một lúc và nhìn chằm chằm với hai tay chống nạnh như một nhà phê bình trong phòng trưng bày nghệ thuật." Julian buông ra một tiếng thở dài đầy nam tính.

"Tôi hài lòng khép chân lại. Anh ấy nhìn tôi từ nhiều góc độ khác nhau, xem xét tính thẩm mỹ và hiệu ứng hình ảnh. Cole là một nghệ sĩ."

"Sau đó thì sao?"

"Cole bế tôi lên. Tôi tưởng anh ấy sẽ thả tôi xuống, nhưng thay vào đó anh ấy lại ném tôi xuống hồ đá. Anh ấy nói nước sẽ làm dịu làn da của tôi. Ngâm mình một lúc, anh ấy dẫn tôi về phía thác nước. Thác nước xoa bóp làn da bỏng rát của tôi. Niềm hạnh phúc thuần khiết." Không nói nên lời, Cole dẫn mẹ vào sau bức màn thác nước. 

Có một hang động ẩn sau bức màn của thác, giống như một nơi bí mật để vui chơi. Bầu không khí mát mẻ tương phản rõ rệt với ánh nắng rực rỡ bên ngoài. Mặt đất dưới chân ẩm ướt, tiếng thác ầm ầm không ngừng nghỉ, những giọt nước bắn tung tóe vuốt ve làn da bạn như tấm màn mưa nhẹ nhàng. Đằng sau bức màn nước hỗn loạn là một cảnh phim trôi chảy, kén nước mộng mơ trở thành một thế giới độc lập. 

Hai mẹ con trốn ở vách sau hang, ngồi cạnh nhau, đùi chạm vào nhau. Đây là căn cứ bí mật của Cole và Antonia. Đó là căn cứ bí mật của Cole và bây giờ nó là căn cứ bí mật của họ. Trong sự im lặng như sấm sét, họ quan sát xung quanh và cuối cùng đưa mắt nhìn nhau. 

Nó cảm thấy tuyệt vời. Như thể khoảng thời gian họ ở bên nhau chỉ thuộc về nhau và do họ cùng nhau tạo ra. Cô dường như đang ở trong giấc mơ của anh, còn anh đang lang thang trong tưởng tượng của cô. Hai người chìm đắm trong vầng sáng mơ hồ của ảo tưởng và hiện thực, thời điểm lúc này hoàn toàn không theo trình tự. Thời gian ơi, hãy kéo dài nó ra. Hãy để khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi. 

Một sự im lặng khó xử bao trùm khi họ nhận ra rằng có một mối liên kết kỳ lạ nào đó đã được hình thành giữa họ. Cole nhìn chằm chằm vào Julia. Trong bóng tối của hang ẩn náu, được chiếu sáng bởi màn nước, cô trông như một ảo ảnh siêu thực và đẹp đẽ. 

Julia nhẹ nhàng thì thầm vào tai Cole: "Chờ tôi một lát, tôi có việc phải xử lý."

Cole tò mò. Có chuyện gì thế? Anh yêu nhất khuôn mặt đầy bất ngờ của mẹ. 

Julia bò về phía bức màn ầm ầm của thác nước như một con mèo, di chuyển cực kỳ chậm chạp, như sợ trượt chân trên nền hang trơn trượt. 

Cole nhìn mẹ anh lặng lẽ bước đi, hông bà run rẩy nhẹ, giống như một giống mèo mới. Cô ấy đang biểu diễn cho chính mình à? Cô quỳ xuống trước mặt anh vài mét, quay lưng về phía anh và mông hướng về phía thác nước đang ầm ầm. Cô vẫn bất động, như đang cầu nguyện thành kính. Cái gì thế này? Nghi thức hiến tế thần nước cổ đại? 

Anh cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn lao về phía trước, quỳ xuống phía sau mẹ mình và cưỡi bà lên như một con ngựa giống đang động dục. Nhưng anh đã kìm nén sự thôi thúc đó bằng một sức mạnh ý chí phi thường nào đó - sự tồn tại của sức mạnh này thậm chí anh còn không nhận ra. 

Schopenhauer đã thảo luận về ý chí tự do như thế nào? Bạn có thể chọn bất cứ điều gì bạn mong muốn, nhưng thật không may, bạn không được tự do lựa chọn những mong muốn của mình. Chính ham muốn đã chọn bạn. 

May mắn thay, anh không hành động, bởi vì giây tiếp theo, anh nghe thấy một tiếng hét chói tai của phụ nữ. Có một cảm giác riêng tư trong giọng nói đó, như thể nó chỉ tồn tại dành cho một số ít người có đặc quyền. Sau đó, nước tiểu màu vàng rơm chảy ra từ khe hở hình lưỡi liềm giữa mông cô. Ánh sáng bên ngoài hang khúc xạ và thay đổi theo dòng nước tiểu, cô đang bài tiết ra chất lỏng vàng. 

Dòng nước tiểu dường như không bao giờ kết thúc. Làm thế nào một người mẹ có thể tích tụ nhiều nước tiểu trong cơ thể như vậy? Nhưng anh không bận tâm lắm, dù sao thì đó cũng là một cảnh tượng. Hiếm khi con trai nhìn thấy mẹ đi vệ sinh, chưa kể góc nhìn phía sau tinh tế này thực sự lại tăng thêm phần quyến rũ. 

Cole đột nhiên cảm thấy một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể mình. Anh cũng muốn đi tiểu. Một cảm giác căng cứng. Nhưng anh nhận ra thứ anh muốn thải ra không phải là nước tiểu mà là một lượng nước thải hoàn chỉnh hơn. 

Cô ấy kết thúc quá trình bài tiết của mình bằng một cơn xả nước như thác nước, như thể cô ấy đang tận hưởng cảm giác lạnh buốt sau khi đi tiểu nóng. Giống như một gã Phần Lan điên cuồng lao ra khỏi phòng tắm hơi và nhảy xuống dòng sông mùa đông. Đó là một cảm giác sảng khoái. ***

Julia bò lại chỗ Cole, cố tình không để bộ ngực treo lủng lẳng lắc lư quá tục tĩu, rồi ngồi tựa lưng vào bức tường phía sau hang, đùi ép vào chân Cole. Anh có thể ngửi thấy mùi hương còn sót lại của thác nước trên người cô. 

Một lúc sau, Cole nhận thấy mẹ anh đã chuyển đi. Cô nằm uể oải trên sàn hang, đâu đó giữa nằm ngửa và nằm nghiêng, lưng vẫn áp vào vách hang. Anh nằm xuống gần cô. Anh cảm thấy ngực cô áp vào lưng anh, sau đó cánh tay cô vòng quanh anh. Cô luồn ngón tay vào tóc anh và thì thầm vào đó. Khi cô xoay tay lại, cô vô tình chạm vào dương vật của anh. 

“Thứ này không thường xuyên mềm đi phải không?”

Anh ấy cười và nói: "Em sẽ chỉ yếu đuối nếu không khỏa thân trước mặt anh."

“Kẻ xu nịnh vô liêm sỉ,” cô chế nhạo. 

"Anh nghiêm túc đấy à? Anh nghĩ tôi luôn khó tính như vậy à?"

"Ngươi còn trẻ, trong đầu nhất định tràn ngập ý nghĩ nghịch ngợm!" "Đúng, nhưng chỉ điều này thôi sẽ không giúp tôi cương cứng vĩnh viễn. Bạn nên biết rằng tôi không thể kiểm soát nó chút nào, phải không?"

Cô trầm ngâm hỏi: “Anh nghĩ gì về mẹ anh?”

"Cũ?"

"Năm mươi được coi là già. Mỗi phụ nữ nên có trách nhiệm với cơ thể của chính mình. Cơ thể phụ nữ nói lên sự thật của mình. Cơ thể mà cô ấy có là kết quả của những lựa chọn mà cô ấy đã đưa ra và dấu ấn của những trải nghiệm mà những lựa chọn đó đã mang lại." "Bạn đã lựa chọn đúng. Bạn đẹp đến nghẹt thở. Bạn trông trẻ hơn vài tuổi so với tuổi thật của mình."

"Hừm... Có vẻ như ta đã nuôi dạy một đứa con trai có thói quen nói dối. Nhưng chúng ta hãy tiếp tục."

cười khúc khích. 

"Một từ?"

"Xinh đẹp."

“Đang ám chỉ tôi hay bạn?”

Những bông hoa dường như nở trên ngực cô. 

"Mẹ ơi, đây là cơ thể mẹ kiếm được. Vẻ đẹp giản dị của nó thể hiện cuộc sống phong trần của mẹ." "Hừ... ngươi không chỉ là kẻ nói dối, mà còn là một nhà thơ."

Bức tường phía sau nơi ẩn náu lạnh như đá ướt. Julia có thể cảm nhận được cái lạnh của những bức tường hang động. Cô đổi tư thế, tìm kiếm chút hơi ấm, và cuối cùng ngồi xuống trước mặt Cole. Julia dừng lại, như muốn thông báo hành động tiếp theo của mình với Cole, rồi nhẹ nhàng nằm xuống. Sau khi cuộn tròn trong chăn lông thú một lúc, tận hưởng hơi ấm của ngọn lửa gia đình do cơ thể anh mang lại, cô nghiêng đầu nhìn anh trìu mến, rồi nở một nụ cười trí thức vừa ranh mãnh vừa không có mẹ như một con mèo. 

“Thác nước này có tên không?”

"Thác nước nguyên thủy."

Cô khẽ mỉm cười: "Ừ... anh vừa bịa ra cái tên này phải không?"

Julia cảm thấy như thể cô đang ở giữa một cơn lốc tĩnh lặng. Tiếng thác ầm ầm xa xa và yếu ớt như xuyên qua kính. 

Cô cảm thấy sự bình yên hoàn toàn, sự bình yên hoàn toàn. Một cảm giác hạnh phúc vô lý ập đến với tôi. Cô muốn ở lại hang động này mãi mãi và tham gia vào thế giới từ đây. Làm thế nào để sống cuộc sống thú vị nhất? Đặc biệt là khi chúng ta chỉ có một cuộc đời này? Đây không phải là một vấn đề xấu. 

Cô nhìn thấy một số bóng đen sống động nổi trên vách hang. Đây có phải là hang động của Plato không? Một thực tế độc lập? Họ ngắm nhìn dòng thác trong vắt đổ xuống. 

***

Julia nhìn Julian. Anh đang vật lộn trong đau đớn.

"Ngươi trạng thái không đúng. Để ta kết liễu ngươi." "Tôi muốn thử một cách tiếp cận khác."

"Ồ?"

"Tôi muốn cọ xát vào những ngọn đồi thuần khiết và mịn màng của bạn."

Julia hơi thất vọng: "Thà xay khô hơn là giao hợp sâu? Thật sự rất tiết kiệm."

“Ừ,” anh bẽn lẽn nói, và Julia nhận xét, “Un bon repas doit started par la faim.”

"Hả?"

"Một bữa ăn ngon bắt đầu từ cái bụng đói."

"Tôi đang đói." 

Julian thôi miên dẫn Julia về phía bức tường. Anh ấn mạnh lưng cô vào bức tường sa thạch trong phòng ngủ, gần như bầm tím. Anh dang hai tay cô sang một bên thành tư thế giống hình chữ thập. Anh giữ lòng bàn tay cô bằng cả hai tay để giữ cô vững chắc tại chỗ. Cô ấy đã bị đóng đinh! Đây có phải là một loại biểu tượng thiêng liêng? 

Anh xoa dương vật cứng như đá của mình tại điểm nối giữa xương mu và đùi ướt, thực hiện những động tác đẩy khô khan như cưa. Khi cô ép chặt hai chân vào nhau, Julian tăng cường nhịp điệu giống như pít-tông nhằm cố gắng vượt qua sự tắc nghẽn. 

Ồ! Cảm giác quy đầu cọ xát vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô thật tuyệt vời! Nhẹ nhàng, dịu dàng nhưng vẫn hoang dã. Thật tuyệt vời! Anh rên rỉ và kìm lại: "Ồ... ừm... Mẹ..."

Những tiếng gầm gừ và hú của người ngoại giáo hoạt hình. Hàng xóm có nghe thấy không? Sự kiên trì của anh đã được đền đáp. Với một đòn tấn công mạnh mẽ và bền bỉ, cuối cùng anh ta cũng đột nhập được. Julian nhắm mắt lại. Trước mặt anh chỉ có một màu sắc hung bạo. Julia cũng vậy. 

Ồ vâng, cao trào đã qua và Julian biết điều đó. Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc - trừ khi anh ấy không thể cảm nhận được nó. Trừ khi nó không còn mang lại niềm vui nữa. Và bây giờ anh đang đắm chìm trong đó. Anh cần phải thoát khỏi niềm vui này. Ý tưởng này lạ quá. Julia nở một nụ cười thánh thiện, giống như Đức Trinh Nữ trong cuốn sách tô màu ở trường Chủ nhật. 

Khi Julian leo ra khỏi giường, anh rúc mình rồi hôn Julia, cảm ơn cô vì khoảnh khắc này. 

Julia nhìn lại Julian với một nụ cười biết ơn nhiều hơn mức đáng lẽ phải có. 

Hai người đổ sụp xuống giường. Trong sự im lặng kéo dài, họ thì thầm và âu yếm nhau. Cô nghịch tóc trên ngực anh và anh viết nguệch ngoạc lên gò má của cô, dùng ngón tay vẽ theo đường viền của bộ ngực cô. Những ụ thịt căng mọng và nhô cao, lớp da dày và sâu lan rộng như đường bột, những hạt nhô ra ở phía trên giống như núi lửa phun trào. ***


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Công việc dang dở Tua nhanh thời gian.

Cách đây năm ngàn dặm. Nhạc chuông điện thoại di động đặc biệt của mẹ Cole phát ra từ túi quần của Cole, rung động truyền thẳng đến thắt lưng của anh. 

Tin nhắn nhắc nhở: "Ở thị trấn? Ăn trưa vào lúc khác nhé?"

"Bangkok. Thứ Sáu 12:30 trưa, nhà hàng Le Coq?"

"Hãy nghiêm túc!"

"Nhà hàng Le Coq, số 1 Đồi Flagstaff."

"Ừm...tuyệt vời!"

“Hãy giữ bí mật nhé.”

Julia đọc đi đọc lại bản ghi lại cuộc trò chuyện. Cô cảm thấy hồi hộp chờ đợi, mặc dù cô không thể xác định chính xác nguyên nhân. Một nụ cười vô thức xuất hiện trên môi anh. Đó chính xác là phong cách của Cole. Người khiến cô cười nhiều nhất. 

Cảm giác này hơi lạ. Cô ngày càng coi Cole như một đứa em trai hơn là một đứa con trai. Có lẽ là vì thân hình cao lớn của anh tương phản rõ rệt với cô, hoặc có lẽ vì tính khí của anh rất giống Karl thời trẻ. Chúa ơi, cô nhớ anh trai Carl biết bao. 

Cô nhớ lại trò chơi bịt mắt với Carl trong ngôi nhà trên cây ở cuối vườn. Cô mười hai tuổi và anh mười tuổi. Cô luôn sợ rơi từ nhà trên cây xuống nhưng lại không muốn trò chơi kết thúc. Khi cô nghĩ mình cuối cùng đã ngã xuống, cô vẫn bình an vô sự. Lúc này, cô đang đứng ở một điểm mấu chốt không xác định nào đó nhưng thót tim. Một sự kéo dài nhẹ nhàng. 

Vì lý do nào đó, tâm trí cô lại trôi về một thời thơ ấu khác. Có một vách đá cạnh cabin trên đỉnh vách đá. Một ngày nọ, cô đứng trên rìa vách đá mà không có lý do. Nhìn hồi lâu, cô lấy khăn tay ra che mắt. 

Julia nhớ đến tác phẩm "Nỗi sợ hãi mùa thu" của Kierkegaard. Lo lắng, sợ hãi và u sầu đều là những cơn hoảng loạn mơ hồ. Khi nhìn xuống vách đá, cô trải qua nỗi sợ hãi cụ thể khi rơi xuống. Nhưng đồng thời, cô cảm thấy một sự thôi thúc rùng mình - mong muốn được nhảy khỏi vách đá. Lý do khiến trải nghiệm này trở thành lo lắng hoặc sợ hãi là vì cô ấy có quyền tự do tuyệt đối: cô ấy có thể chọn nhảy hoặc ở lại nơi mình đang ở. Chỉ khả năng và quyền tự do hành động—ngay cả khi đối mặt với những khả năng đáng sợ nhất—cũng đủ để gây ra sự kinh hoàng vô tận. Sự chóng mặt của tự do. 

***

Julian đi công tác một tuần. Julia có rất nhiều thời gian để giết. Cole đang giữa các nhiệm vụ, một khoảng thời gian gián đoạn yên bình trong cả tuần. 

Julia di chuyển giữa các tiệm làm tóc, tiệm làm móng và thẩm mỹ viện như một bà nội trợ giàu có nhưng buồn chán. Sau đó cô mua đồ lót mới, háo hức muốn trông mới tinh. Cô nhìn chằm chằm vào bộ móng tay hoàn hảo của mình, duỗi những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận và luồn những ngón tay vào mái tóc đã được cắt tỉa thành những phần đuôi thẳng mượt, không bị chẻ ngọn. Thời gian còn lại tôi dành để chuẩn bị tinh thần, tim đập như trống và phấn khích không thể kiềm chế.

***

"Bữa trưa thật tuyệt vời. Tiếp theo là gì?"

"Đi chèo thuyền."

“Tới những hồ đá trong vịnh à?”

Cole đưa tay vuốt ve má mẹ, vén một lọn tóc ra sau tai bà: “Chúng ta còn việc chưa làm xong.” 

Cô yêu bản chất tinh tế và ân cần của anh nhất. "Việc chưa xong?" 

***

Bên hồ đá.

"Mẹ, mẹ giặt cho con, giống như con giặt cho mẹ vậy."

"Cái gì?"

"Trước đây Antonia đã giặt nó cho tôi. Nguyên tắc là như nhau. Có sự đối xứng trong đó." "Nhưng cấu trúc của bạn thì khác."

“Ừ, nhưng tôi sẽ tránh mặt anh.”

"Hả?"

“Anh sẽ hiểu sớm thôi.”

Hai người chơi ở bể đá. Cole bơi đến đầu xa trong năm sải sạch sẽ, lật người vào bức tường đá rồi quay lại. Anh ấy bơi với vẻ duyên dáng của một chú cá heo. Cảnh tượng khiến Julia thư giãn cho nhiệm vụ sắp tới. Chú cá heo này bơi rất êm. Cô ấy sẽ làm cho nó mượt mà hơn. 

Cole đang nằm trên một chiếc ghế tựa. Anh ấy hoàn toàn đắm chìm trong hiện tại, nhưng anh ấy đang sống lại một quá khứ mơ hồ và dễ chịu. Cảm xúc đến theo từng đợt. Anh nhớ lại tuổi thơ vô tư của mình tại hội chợ quận, cưỡi lên xuống những chú ngựa con sơn màu. Anh nhớ lại cảnh mẹ anh ôm chặt lấy anh, sợ anh sẽ ngã khỏi vòng quay. 

Cô nghiên cứu con trai mình. Chi tiết đột ngột này lúc đầu khiến cô có chút choáng váng - đây là người đàn ông trưởng thành thứ hai cô gặp trong cuộc đời tuyến tính, lúc này cô lại thân mật như vậy. Nhưng cô tận hưởng cảm giác đau nhói. Những ngón tay của cô lần theo khu rừng khi cô tập trung vào việc tẩy lông cho anh. Hình dáng cao chót vót của cây gỗ đỏ rất hùng vĩ: chiều cao, thân cây, chu vi, độ che phủ tán, khối lượng, khối lượng và tuổi tác. Nhưng những phẩm chất này không làm mờ đi quan niệm nghệ thuật về toàn bộ khu rừng. 

“Mẹ ơi, hãy hái một chiếc lá và xử lý nó như con làm khi mẹ nhổ tóc,” anh hướng dẫn.

Julia phải mất trọn năm giây mới nhận ra mình phải làm gì. Vì sự nhút nhát do xã hội học được và phi logic trong tình huống này, cô quay lưng lại với Cole và cầm lấy chiếc lá. 

Julia chuẩn bị cho Cole. Như mọi khi, anh cúi xuống và để cô bôi sáp lên mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. Khi làm xong, Julia tinh nghịch tát vào dương vật vẫn đang cương cứng của Cole: "Con thật hợp tác, con trai. Cảm ơn con."

Niềm vui tiếp tục, Cole đứng dậy và tạo dáng: "Bạn nghĩ gì về tác phẩm của mình?" “On ne peut juger la farine que quand le pain est quet.”

"Bạn không thể đánh giá bột cho đến khi bánh mì được nướng."

"Ừm..."

Cole lặn xuống hồ đá. Julia, tự do như một con cá heo, theo sau. Anh giúp cô trèo qua bức màn của thác nước, và cả hai chơi đùa một lúc trong dòng nước chảy ầm ầm. Julia lấy lại cảm giác thân thuộc.

Cole đang nằm dưới đáy hang, nửa người dựa vào vách hang. Anh hơi ngạc nhiên khi cô ngồi xuống và rúc vào lòng. Lưng cô áp vào ngực anh, và thậm chí còn mãnh liệt hơn, con cặc cứng rắn của anh áp vào mông cô. Anh cảm thấy mình bị ép vào khe hở trên mông cô khi cô tiến lại gần hơn, ấn toàn bộ cơ thể cô vào trong anh. Không biết đặt tay vào đâu, anh đặt tay lên eo cô. Cô nhanh chóng nắm lấy tay anh và hướng nó lên cho đến khi nó dính chắc vào giữa hai ụ thịt. Khi anh cảm thấy ngực cô áp vào cánh tay mình, anh theo bản năng vặn xương chậu về phía sau, trượt con cặc của mình sâu hơn vào khe hở trên mông cô. 

Hắn nhắm mắt lại, ý chí dần dần tiêu tán: "Như vậy không tốt."

Cô thờ ơ hỏi: "Cái gì? Thư giãn như thế này à?" 

"Đúng."

"Nơi này không khác gì lần đầu tiên chúng ta tới đây..."

"Chà...bạn biết có thứ gì đó nhô ra ở đây phải không?" "Đúng. Và tôi cảm nhận được điều đó rất rõ ràng."

“Tôi không muốn mất kiểm soát.”

"Chúng tôi có thể kiểm soát nó."

"Ừm..."

Julia chưa bao giờ thấy con trai mình bối rối như vậy, không giống nó.

Cô ấy nói với giọng ngây thơ: "Anh có phiền nếu đặt nó vào giữa mông tôi không?"

"Tôi không bận tâm. Ý tôi là tôi không bận tâm...chỉ là..."

Vừa nói, cô vừa đứng dậy, giả vờ điều chỉnh tư thế để che giấu cử động của mình. Nhưng dương vật của anh sẽ không bị lừa, và anh đang cảm nhận được hơi nóng bỏng rát từ cơ thể cô. 

"Ồ..." "Tôi cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của bạn. Bạn có thể tránh ra nếu muốn, nhưng đừng lo lắng cho tôi. Dương vật của bạn không cản trở đâu."

Anh nhắm mắt lại. Buộc bản thân phải đứng yên. Cuối cùng, anh ấy đã thư giãn và tận hưởng sự thân mật gần gũi. Hai người im lặng một lúc. Anh uể oải vuốt ve cổ cô, trượt xuống lưng cô. Cô ấy dường như đã trở thành một con mèo cưng, toàn thân cô ấy khẽ run lên. Cô không thể tin rằng trong thế giới hỗn loạn này lại có thể tồn tại một sự tồn tại đúng đắn, chân thực và thuần khiết như vậy. 

Mặt anh vùi vào sau gáy cô, tóc cô xõa xuống quanh anh. Anh hít vào hơi thở trong lành của cô. Mỗi lần cô cử động một chút, anh đều có thể cảm nhận được dòng máu đang chảy trong cơ thể mình. 

Hai người lười biếng dựa vào vách hang, nhìn chằm chằm vào thác nước - khung cảnh giống như một bộ phim, vặn âm lượng rất nhỏ, chỉ có một tiếng gầm trầm. Sự im lặng quấn quanh họ như một dải ruy băng, ràng buộc cả hai lại với nhau. Họ nhìn xung quanh, và khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, họ cùng lúc nhận ra: trong cuộc gặp gỡ thứ hai trong hang động này, họ đã tái cam kết với nhau ở một chiều hướng mới lạ nào đó. 

Anh nhìn cô chằm chằm, trầm tư hỏi: “Em có tin vào luân hồi không?” 

"Gần đây có rất nhiều người đang nói về tiền kiếp và hiện tại. Ngay cả khi bạn không tin vào lý thuyết cụ thể về luân hồi, hầu hết mọi người sẽ luôn đồng ý với quan niệm linh hồn độc lập với thể xác, phải không?" 

"Ừ..."

Julia không khỏi nghĩ đến người anh trai quá cố Carl, sau đó nói: "Tóm lại, tôi muốn nói rằng nếu linh hồn con người có nguồn gốc từ thời tiền sử, thì linh hồn sống, bao gồm cả bạn và tôi, đến từ đâu? Năm mươi nghìn năm trước, dân số trái đất chưa đến một triệu, mười nghìn năm trước chỉ có vài triệu. Ngày nay có 8 tỷ. Điều này có nghĩa là chỉ trong năm nghìn năm, mỗi linh hồn nguyên thủy đã bị chia thành hơn tám nghìn mảnh vỡ - nó chỉ là thoáng qua." thời gian theo giờ trái đất."

Cole suy đoán: "Vì vậy, cuối cùng, chúng ta chỉ là những mảnh linh hồn nhỏ bé của mình."

"Đúng vậy!"

"Đó có phải là lý do tại sao chúng ta cảm thấy bị chia cắt?"

Giọng nói trầm thấp, chậm rãi của anh nhẹ nhàng như một bài hát ru. Julia không trả lời mà thay đổi chủ đề: "Kể từ khi Antonia rời đi, em thế nào?" "Hầu hết các ngày nó giống như một giai điệu buồn với ca từ vui vẻ. Thỉnh thoảng nó trở thành giai điệu vui vẻ với ca từ buồn."

Có một sự im lặng kéo dài.

Cole nói tiếp: "Antonia chưa bao giờ rời đi. Cô ấy chưa bao giờ tồn tại." "Hả?"

"Nó rất phức tạp..."

"Phức tạp ở đâu?"

Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt ẩm ướt của mẹ và cố gắng sắp xếp lại dòng thời gian trong trí nhớ: "Antonia..."

Anh có chút lo lắng nhìn cô, nhưng cuối cùng anh không thể nói được gì. Cô nắm bắt sâu sắc những chi tiết cảm xúc sóng gió. Cách anh vùng vẫy khiến cô thực sự mê mẩn, thậm chí có chút phấn khích. Cuối cùng cô ấn nhẹ ngón tay mình lên môi anh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, hai linh hồn đang trò chuyện, trao đổi riêng tư mà họ không hề hay biết.

Julia nhớ đến "The Wave" của Virginia Woolf. Tôi không phải là một nhân cách duy nhất. Tôi có nhiều tính cách. Họ tận hưởng sự im lặng thoải mái sau đó.

Khi cô đứng dậy, một vẻ mặt khó hiểu lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Mặc dù khóe miệng cô hơi nhếch lên, nhưng trong cô lại có một chút gì đó buồn bã mà anh không thể hiểu được. Ý tưởng rằng cô đang mời anh bằng sự quyến rũ của người mẹ chưa bao giờ xuất hiện trong đầu anh. “Tôi muốn chui vào dưới rèm thác nước, để thác nước xoa bóp cổ và đầu của tôi.” 

Julia hít một hơi thật sâu và bò về phía bức màn thác nước ầm ầm. Anh nhìn mẹ anh rời xa anh. Cô toát lên sự gợi cảm tự nhiên, một ham muốn sữa nóng bỏng và sâu sắc. Hông cô run nhẹ khi cô di chuyển.

Cô quỳ xuống trước mặt anh vài mét, quay mặt về phía thác nước đang chảy, trong tư thế bái lạy, tỏ lòng tôn kính với vị thần nước đang gầm thét trước mặt. Phía sau bức màn của thác nước là một thế giới đen tối bị bóng tối bao phủ, bên ngoài bức màn là một thế giới ngập tràn ánh nắng. Cảnh tượng này giống như khoảnh khắc trong một bộ phim khoa học viễn tưởng khi nữ chính chuẩn bị xuyên thế giới.

Cô quỳ xuống bằng bốn chân và thò đầu vào dòng nước đang đổ. Làn sóng đầu tiên suýt đánh ngã cô, nhưng cô đã ổn định được cơ thể và căng cứng cơ bắp.

Tiếng nước chảy ào ào cuốn trôi cô như âm thanh của thiên nhiên. Bạo lực và hòa bình cùng tồn tại. Cô di chuyển thân mình một chút, để nước bao phủ đầu cô, sau đó trượt qua cổ và cuối cùng lại phủ lên đầu, tạo thành một chu kỳ massage nhẹ nhàng.

Mọi rào cản sụp đổ. Lúc này cô ấy chỉ là một sinh vật có cảm giác. Cô tò mò về quan điểm của Cole lúc này. Khung cảnh chắc hẳn vô cùng kỳ lạ, thậm chí siêu thực. Cô khao khát anh biết được trái tim bí mật nhất của cô. 

Cô nghĩ đến những bộ phim hoạt hình Nhật Bản lố bịch mà cậu bé Cole bị ám ảnh. Cô gái khỏa thân nhảy duyên dáng theo phong cách doggy, đầu cô biến mất một cách bí ẩn trong nước, và thân hình đầy đặn của cô vẽ một quỹ đạo nhịp nhàng nhất định. Cặp mông quá khổ, những đường cong đẫy đà của cặp mông, những đường cong hình quả lê hoàn hảo đến khó tin, ngay cả những quả lê trong vườn cũng không thể sánh bằng. À, bức ảnh này! Theo bản năng, cô vùng vẫy dữ dội hơn. 

Một cảm xúc nào đó lan tỏa khắp cơ thể. Hoảng sợ, tự hào, tội lỗi, buồn nôn – mọi cảm giác đều ùa về. Cô tin rằng việc trao đi sự thân mật cũng giống như cho đi những mảnh tâm hồn của bạn. Bạn phải cởi mở và cho đi một phần tâm trí và cơ thể của mình. Đây là một món quà riêng tư. Không phải việc gì cũng có thể làm nhẹ nhàng. 

Cô ấy nghĩ quá nhiều. Cô lắc đầu, đưa suy nghĩ của mình trở lại hiện thực. Nền hang dưới chân bạn phải vững chắc. Đầu gối của anh chạm vào kết cấu thô ráp của đá hang động. 

Cole nhìn chằm chằm vào mẹ mình như một người đàn ông bị ma ám. Vài sợi tóc hoang dã rơi xuống mặt cô. Mông cô mở ra trước mặt anh như thể nó nằm trên một chiếc đĩa bạc. Cô ấy đã hoàn toàn cởi mở. Anh nhìn thấy màu hồng. Màu hồng rực rỡ. Một kho báu như viên hồng ngọc rực lửa trong hang tối. Màu đỏ tươi thuần khiết pha chút đỏ tía. 

Anh đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cô. Đây có phải là cố ý? Cô ấy muốn gì? Anh ấy không biết. Nhưng nó không còn quan trọng nữa. Khi bò về phía cô, anh ta nhổ nước bọt lên đầu và bôi lên dương vật của mình. Giống như một chiến binh anime áp dụng mô hình chiến tranh trước khi ra trận. 

Anh quỳ sau lưng cô. Nhấn vòi nước của bạn vào cô ấy. Đẩy về phía trước một cách đột ngột. Nếu cô hét lên, anh sẽ xuống địa ngục. Ông chịu đựng mọi lời trêu chọc mà con trai mình có thể chịu đựng được. 

Cô ấy không hét lên. Cô rên rỉ vì khoái cảm thuần khiết. Anh cảm thấy chân cô khập khiễng, như thể đang mời gọi anh vào sâu hơn. Anh cảm thấy mình hoàn toàn đi vào trong cô, cho đến khi anh không thể tiến xa hơn nữa. Nước bọt và chất dịch cơ thể của cô bôi trơn bộ phận sinh dục của họ với nhau. 

Cô thút thít, nhưng bị dòng nước đổ nuốt chửng, và cô quay đầu lại. Cô đẩy lùi về phía anh, lạc lối trong niềm đam mê dồn dập. 

Cả hai người đều ướt sũng, hơi ớn lạnh, nhưng họ chẳng hề quan tâm. Bên ngoài lạnh lùng, bên trong nóng bỏng. Một sự pha trộn của âm và dương. Âm là âm, tối và mềm; Dương là tích cực, tươi sáng và kiên quyết. Sự giao thoa của cả hai được cho là duy trì sự hài hòa của vũ trụ và ảnh hưởng đến hoạt động của vạn vật. 

Anh nhìn xuống thì thấy dương vật của mình hơi cong, xuyên vào cặp mông cong cong của cô. Giữ cô ấy mở. Cô quay đầu ra khỏi mặt nước, đôi mắt không giống mẹ, lóe lên dục vọng đồi trụy: "Sở hữu tôi."

Vừa dứt lời, một làn sóng xấu hổ nóng hổi lướt qua trên má cô. Là hoàn cảnh, con trai hay không khí lúc đó khiến lời nói tuôn ra như vậy? Cô thầm cau mày, ghét sự bốc đồng của chính mình. Phần sau đầu tôi trở nên nhạy cảm không thể giải thích được, như thể có ai đó đang nhìn chằm chằm vào đó. 

Câu đó. Sự khao khát trong giọng nói của cô khiến anh rùng mình. Thật kỹ lưỡng. Anh cúi xuống và đặt tay lên gáy cô, ấn mạnh để nâng hông cô lên cao hơn. Sau đó anh nắm lấy một lọn tóc dài của cô và giơ đầu gối lên để dùng sức. 

Anh ta bắt đầu tàn phá cô một cách dữ dội bằng con cặc của mình. Bàn tay còn lại của anh siết chặt quanh eo cô, đẩy và kéo theo nhịp điệu của cô. Anh ấy chưa bao giờ thô bạo như vậy, đó không phải là bản chất của anh ấy. Nhưng lúc này anh phải kiềm chế bản thân, nếu không sẽ làm tổn thương mẹ mình. Với mỗi cú đẩy mạnh, anh có thể nhìn thấy phần da thịt đang run rẩy ở mông cô.

Cô chìm đắm trong những tiếng rên rỉ hạnh phúc. Cơ thể như bị một khúc gỗ dày chặn lại, mật ong không ngừng chảy ra, làm ướt bộ phận kín thành một đầm lầy. Âm thanh của cô vang lên ngắt quãng mỗi khi anh đẩy mạnh. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng khóc ầm ĩ của cô, mỗi tiếng đều kèm theo sự xâm nhập của dương vật anh. 

Anh lại quỳ xuống, nghiêng người và nắm lấy cánh tay cô phía trên khuỷu tay. Lần này, anh kéo cô thật mạnh về phía mình với mỗi cú đẩy, giữ cô trên không ở một góc hoàn hảo - đây là tư thế khó quên mà anh từng thấy trong phim khiêu dâm, nhưng anh chưa từng thử trước đây. Đôi mắt anh mở to, và một tiếng gầm trầm khàn khàn khàn phát ra từ cổ họng anh. Anh ấy đang hoàn toàn thống trị cô vào lúc này, và anh ấy nghiện sự kiểm soát này. 

Khi tiếng rên rỉ của cô chuyển thành tiếng hét cực khoái, tinh dịch của anh phun ra thành từng đợt, khiến tâm hồn anh rung chuyển. Toàn bộ hơi thở đều thoát ra khỏi cơ thể anh. 

Cô nhìn thấy những đám mây bướm đầy màu sắc bay lên và thấy chúng sải cánh dưới ánh mặt trời. Lúc này, đàn bướm đang bay theo đội hình và nhảy múa rất hào hứng. 

Ý nghĩ di tản chưa bao giờ xuất hiện trong đầu anh. Thay vào đó, anh cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang tuôn ra và lấp đầy cơ thể cô. Mọi thứ đều đã ướt đẫm, nhưng anh chắc chắn mình có thể cảm nhận được tinh dịch đang bị tống ra ngoài bởi những cú thúc không hề suy giảm của mình. Anh gầm lên, ngẩng đầu lên và há miệng, trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. 

Người ta nói rằng chỉ có cơ thể mới thực sự hiểu được cơ thể. Họ gợi lên niềm vui từ những nỗ lực của họ. Cuối cùng anh ngã người vào cô và lăn xuống nền hang ẩm ướt. 

Cô nằm ngửa, trầm ngâm nhìn lên trần nhà, nửa mong đợi sẽ khám phá ra một số bức tranh hang động cổ xưa đã khiến cô nổi tiếng. 

Đúng lúc này, một giọt nước phá vỡ sự căng thẳng, rơi thẳng vào mắt phải của cô. Cảm giác ngứa ran và mát lạnh ngay lập tức cuốn trôi mọi giác quan của cô như thuốc nhỏ mắt. Cô chợt nhận ra rằng trên đường đời thẳng tắp tuân theo quy luật, cô đã ngủ với con ruột, phạm tội loạn luân và phản bội chồng. Đạo đức bị ảnh hưởng nặng nề, hôm nay là một ngày thực sự tồi tệ. 

Cô sắp xếp lại cảm xúc của mình. Hãy suy nghĩ đi suy nghĩ lại trong góc vũ trụ của bạn. Những đề xuất cuối cùng. Cô ấy muốn làm gì? 

Cô ấy muốn trở thành ca sĩ trong công viên. Đàn vĩ cầm ở quảng trường. Vũ công trên đỉnh núi. Triết gia lướt sóng. Xoay cho đến khi bạn ngã, sau đó vặn và nhảy trên sàn cho đến khi chiếc váy của bạn rách nát. Hát trong giấc ngủ của bạn. Nhấm nháp những cánh hoa. Hãy chạy dưới mưa thay vì chạy trốn. Trồng một cái cây. Hít mùi thơm của tỏi, dầu và rượu thoang thoảng từ những căn bếp trong hẻm. Những khao khát này vừa anh hùng vừa mang tính định mệnh một cách vô vọng. 

Cô nhớ lại buổi hòa nhạc mà cô đã tham dự. Khi nghệ sĩ độc tấu chơi kèn clarinet, không khí dường như chuyển sang màu sắc rực rỡ. Như Charlie Parker vĩ đại đã từng nói: “Nếu bạn chưa trải nghiệm nó, bạn không thể lấy nó ra khỏi nhạc cụ”.

Cô chống người lên khuỷu tay và đứng dậy khỏi anh. Một nụ cười trầm ngâm nhưng tà ác xuất hiện trên môi anh. 

"Cảm ơn em. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này. Thật mãnh liệt. Anh không biết em muốn bị chinh phục đến mức nào đâu. Anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang thay đổi hình dáng, vẫn đập theo nhịp của em."

Sau đó cô cúi xuống và cắn vào ngực anh mà không rõ lý do. Dùng vũ lực. Có chút máu rỉ ra. Nhưng anh không cảm thấy đau. Chỉ có niềm đam mê. Chịu đựng. Cuộc Khổ Nạn của Chúa Kitô. đau khổ. khắc kỷ. Mọi thứ đều vang vọng. 

Với dư vị còn sót lại, cô nắm lấy gáy anh, luồn đầu ngón tay vào tóc anh và đẩy mặt anh về phía cô. Cô gần như ấn eo mình vào mặt anh. Bạn có muốn nghiền nát khuôn mặt đẹp trai này không? Cô rên rỉ bất lực và đầu cô bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia. Ôi chúa ơi! Nó đang xảy ra! Mọi chuyện đã xảy ra với cô ấy. Nước đất mặn chát tràn vào mũi miệng, che kín mặt. Cô có mùi vị của hành tây chín quá chín, chạm thẳng vào háng anh. 

Làn da hồng hào của cô ấy thật gần gũi. Anh hít vào mùi hương nữ tính nồng nàn của cô, muốn bịt kín nỗi đau nhói này và giấu nó vào chiếc hộp đựng giày không nhãn mác trên gác mái. 

Họ rút lui sâu hơn vào hang động. Cô rúc vào vòng tay ấm áp của anh, và anh có thể cảm nhận được đường cong của ngực trái cô áp vào cánh tay anh. 

Cô nhìn chằm chằm vào anh: "Anh biết không, anh rất đẹp trai. Khi anh sáu tuổi, bố anh và em đã nghĩ đến việc bán anh nếu giá phù hợp."

Anh cười khúc khích, lắc đầu với vẻ thích thú nhẹ nhàng. Vài sợi tóc rũ xuống trước mắt một cách đáng yêu. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Như thể một cửa sổ đã mở ra trong ngực tôi và ánh nắng tràn vào. "Tôi đang yêu. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây," cô nói với giọng trầm ngâm ngây thơ. "Đây là nó."

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi chỉ biết vậy thôi."

"Làm sao bạn biết?"

"Những ngón chân của tôi. Họ nói với tôi. Họ biết. Bạn thấy đấy... chúng luôn cuộn tròn."

Cô tưởng tượng việc yêu anh sẽ giống như yêu bóng tối. Kinh khủng và tiêu tốn tất cả. Nhưng khi các ngôi sao mọc lên, chúng đẹp đến nghẹt thở. 

Họ dần chìm vào giấc ngủ. Ngủ thiếp đi thật dễ dàng trong bóng tối của hang động. 

***

Đôi mắt của họ mở ra cùng một lúc. Ánh nắng đã lọt vào hang. 

“Anh đã mơ thấy gì thế?”

"Làm sao bạn biết?"

"Bạn ngân nga một mình trong giấc ngủ."

"Ồ!"

"Cảm giác như thế nào?"

Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng lại: "Thật khó diễn tả. Giống như bơi lội. Nhưng không phải trong nước. Mà là trong ánh sáng."

Anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, vương vấn trên khóe môi cô một lúc, đẩy cơn buồn ngủ ra khỏi gương mặt cô. 

***

Hai người nằm tách ra, nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của nhau. Nghệ thuật và sự khêu gợi hợp nhất. Anh ngạc nhiên trước những đường cong Rubensian tuyệt đẹp mà cô có. "Những đường cong của em tựa như thơ vậy. Mẹ ơi, em sexy quá đi mất."

Cô nháy mắt, vẻ mặt xen lẫn hồi hộp, vui tươi và rộn ràng: “Anh quá đầu tư vào mẹ rồi.”

Ánh mắt hắn bất định nhìn quanh: “Ta cũng không có cách nào, trong hang động ta rốt cuộc là nam nhân, săn bắt hái lượm bản năng lại thức tỉnh, khát máu, nếm thử ngon nhất thịt. Nam nhân sẽ không bao giờ đánh mất bản năng này.”

"Ừm..."

Anh đưa tay nắm lấy ngực trái của cô, vuốt ve nó như thể đang vuốt ve một con vật nhỏ trong lòng bàn tay mình. Cảm giác chạm vào thực sự rất tuyệt vời, giống như đang ngâm mình trong dòng nước sông mát lạnh. xinh đẹp. Vẻ đẹp và niềm vui. Có phải cô ấy xinh đẹp vì mang lại cho anh niềm vui? Hay nó có được niềm vui khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy? Vẻ đẹp có phải là hiện thân của niềm vui? 

Cô ngạc nhiên trước làn da được chạm khắc phức tạp của anh đẹp đến mức nào, giống như một tác phẩm điêu khắc của Rodin. "Em có thứ đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời. Nghĩ đến điều gì khác đều là lãng phí, anh muốn khắc ghi nó vào trí nhớ."

"Ừm..."

"Đây không phải là điều đẹp nhất trên thế giới sao?"

"Bạn đã quá đầu tư vào con trai mình." “Người mẹ đã dồn cả trái tim và tâm hồn của mình vào đứa con của mình ngay từ khi nó chào đời”.

Họ bắt đầu khám phá cơ thể của nhau. 

Cô ấy năm mươi tuổi. Cô tự hỏi liệu mình có trông gợi cảm như cô cảm thấy không. 

***

Anh cúi xuống và chạm vào bộ phận phụ nữ của cô, sự đụng chạm nồng nhiệt và tập trung đến mức cô gần như xấu hổ, như thể cô nên quay mặt đi. Nhưng cô ấy không thể. Cô đang chăm chú nhìn mình. Lúc này, anh đưa ngón tay ra vuốt ve làn da của cô, để lộ ra âm vật cương cứng - nó đang thò ra từ dưới bao quy đầu mềm mại. 

Julia nhẹ nhàng hỏi: "Anh có thấy em không?"

Câu hỏi này khiến Cole bị sốc. Gặp tôi à? Cứ như thể toàn bộ con người cô ấy được cô đọng lại thành những nút thắt nhỏ bé mang bản chất nữ tính. 

Anh ấy đã nhìn thấy nó. Nó nhỏ. Khó phát hiện. Nhưng nó ở đó. 

Anh thở dài say mê: “Trời ơi, phải rồi! Đồ đẹp bao giờ cũng vừa lòng”. Cô quay lại nhìn anh mờ mịt. Cô đoán anh mong đợi anh sẽ đáp lại lời khen ngợi. Nhưng mẹ nên đáp lại thế nào trước một đứa con trai quá ám ảnh về vùng kín của mẹ? 

Anh lại nhìn cô chằm chằm, như thể chờ đợi một câu trả lời. Cô mỉm cười bí ẩn với anh, như thể mời anh tham gia một hội kín nào đó. Anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào vùng tròn hồng hào rồi nhanh chóng rút ngón tay ra. Ôi, nhạy cảm quá! 

Anh tiến lại gần để kiểm tra nó. Mẹ anh khỏa thân trước mặt anh, khuyến khích anh quan sát bà, nghiên cứu bà và say sưa với bà. Có phần không thực tế. Con trai không nên đối xử với mẹ như vậy. 

Âm đạo của cô toát lên sức hấp dẫn vượt xa cả ham muốn tình dục. Những đường cong, hình khối và màu sắc đều đẹp như những bông hoa đang nở rộ. Nhưng đồng thời, anh cũng rất phấn khích. Đây là âm đạo của mẹ anh ấy. Lúc này, anh dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của cô. Đôi mắt anh dán chặt vào vết nứt màu hồng đó. Nhìn mẹ như thế này thật thú vị. 

Điều này thực sự kỳ lạ. Anh chợt nhớ tới lời giải thích của cô giáo Pinky Flores trong giờ giải phẫu ở trường trung học. Người ta thường sử dụng thuật ngữ âm hộ và âm đạo thay thế cho nhau, nhưng âm hộ là tên chính thức cho cấu trúc bên ngoài và âm đạo chỉ dùng để chỉ cơ quan nội tạng. Anh có thể nhìn thấy từ hình ảnh phản chiếu rằng có hơi ẩm ở đó. 

Lời nói của mẹ anh khiến anh ngạc nhiên: "Hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của tôi đều bị khô da, đặc biệt là vào thời kỳ mãn kinh. Khô miệng có thể khiến quan hệ tình dục không thoải mái. Tôi thật may mắn. Tôi luôn giữ ẩm cho nó nên đối với tôi đó không phải là vấn đề". Sự miêu tả thân mật này khiến toàn thân anh râm ran. 

Lúc này anh nhìn thấy lỗ niệu đạo của cô - đường dẫn nước tiểu ra ngoài. Nhiều người đàn ông có vẻ bối rối về việc phụ nữ đi tiểu từ đâu, nhưng đối với các bà mẹ thì điều đó không có gì là bí ẩn. Nó ở ngay trước mặt bạn. Anh chạm nhẹ vào lỗ mở, như thể đang xác nhận với chính mình rằng đây chính là nguồn gốc. 

Anh mở rộng âm đạo của mình ra và nhìn chằm chằm vào vực sâu - nơi anh đã sinh ra từ nhiều năm trước. Anh nhìn cô chằm chằm một lúc lâu. Thời gian đã dừng lại trong mắt anh. Màu hồng tươi dần dần biến thành hoa hồng sẫm, cuối cùng biến mất trong bóng tối. Anh không thể rời mắt. 

Julia đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù thú vị nhưng việc mở rộng chân quá lâu cũng có thể hơi mệt mỏi. Không phải Cole chưa từng gặp phụ nữ - anh ấy mới hai mươi tuổi và từng kết hôn với một người đẹp nóng bỏng người Brazil. Anh ấy có thỏa mãn sự tò mò khoa học về sinh học phụ nữ không? Trong các khóa học hàn lâm, đã quá muộn để khám phá điều này một cách nghiêm túc. Nhưng cô sẵn sàng để anh tận hưởng nó. Cảm giác thật tuyệt vời - giống như một người mẹ cho phép con trai mình nhìn chằm chằm vào mình như thế này. 

Khi anh quay đi và nhìn lên khuôn mặt cô, anh thấy cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn cương cứng của anh. Điều này khiến anh run rẩy. Cô nhận thấy ánh mắt của anh. Cô theo bản năng nhìn đi chỗ khác. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ? Chắc chắn là anh ấy đã nghĩ như vậy. 

Cô ép hai chân vào nhau. Bộ phim thân mật này kết thúc. "Cảm giác thế nào?"

"Tôi cảm thấy như tôi biết ít về cơ thể của bạn hơn lúc đầu."

"Chà...bạn có nghi thức hang động tốt đấy."

***

"Đến lượt tôi."

"Cái gì?" "Giải phẫu 101"

Cô ngập ngừng dùng móng tay vuốt ve dương vật của anh, xoa qua xoa lại. Lần chạm đầu tiên. Hãy thử lại. Ở đây đầu tiên. Ở đằng kia. Cô lần theo trục tưởng tượng tới quy đầu tròn trịa của anh. 

"Dễ chịu cho mắt."

Cô nhìn kỹ. Hãy nghiêng người và nhìn kỹ hơn. Chạm và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô bảo vệ anh bằng lòng hiếu thảo của người mẹ, và cô chưa bao giờ dịu dàng như vậy kể từ khi anh mười tuổi. "Khó quá."

Cô nhẹ nhàng ôm anh, vuốt ve anh, cảm nhận từng centimet. 

"Tôi yêu cách làn da của bạn căng ra khi bạn cương cứng, cách quy đầu của bạn ngày càng to hơn, những giọt phấn khích đầu tiên và cách tinh hoàn của bạn thắt chặt." Cô ấy cầm chúng trong một tay, giống như báu vật. 

"Sau đó, chúng lại thả lỏng, rũ xuống và lắc lư, rồi lại thắt chặt."

Cô khéo léo dùng đầu ngón tay nhổ chúng, vuốt ve chúng, đung đưa nhẹ nhàng như tiếng lục lạc. Mọi chuyện diễn ra chậm rãi, không vội vàng. Cô vòng cả lòng bàn tay mình quanh người anh. Giữ chặt nhé. Cảm nhận độ dày và độ cứng của nó. Đo kích thước của nó. Bóp nhẹ nhàng sau mỗi vài giây. Tim anh đập như sấm và hai má anh đỏ bừng. 

Cô đẩy anh đến mức tan vỡ, nhưng chỉ cảm nhận được cơ thể anh. Ngón cái và ngón trỏ vòng quanh đế của anh ấy, đo chu vi một cách chính xác. 

"Rực rỡ. Tác phẩm nghệ thuật. Điêu khắc. Nghệ thuật thị giác."

"Bạn đang cười nhạo tôi."

"Không, không. Nó đẹp như vậy, nó có sinh mệnh tự lập, ngươi có thể khống chế nó, nhưng nó có ý chí kiên cường, giống như ý chí tự do của chúng ta vậy. Nhìn bề ngoài thì chúng ta có nó, nhưng thật sự chúng ta có nó sao? Nó thuộc về ngươi rất nhiều, nhưng lại không phải là ngươi. Co giật, lắc lư. Một con thú thơ mộng. Nhìn thân thể xinh đẹp như ngươi, ta khó có thể nín thở."

Cô chạm vào đầu anh bằng ngón trỏ, chọc cho chất lỏng chảy ra nhiều hơn. Xoay đầu ngón tay của bạn trong hơi ẩm, nhẹ nhàng phết chất nhầy và phủ đều. Cô nghiêng người về phía trước để nhìn kỹ hơn. 

Anh bị ám ảnh bởi cách ngực cô lên xuống theo từng chuyển động. Đường cong lượn sóng đó, núm vú săn chắc đó. Giống như dương vật của anh, chúng dường như có cuộc sống riêng. 

Cô giữ thẳng phần cương cứng của anh, tạo một góc chín mươi độ so với bụng anh. Cô đã quên hết mọi thứ. Những ngón tay quấn quanh nó và bắt đầu vuốt ve. Sau đó từ từ co giật lên xuống. Anh trơn trượt với chất tiết của chính mình và đã bị kích thích. Cô ấy nghiêng người lại gần, khuôn mặt cô ấy lơ lửng trên quy đầu. Một giọt nước bọt rơi xuống. Cô dùng ngón tay phết nước bọt và thoa đều lên quy đầu. Không phải anh cần thêm chất bôi trơn, cô chỉ đang tận hưởng quá trình đó. 

Cô đẩy mạnh hơn. Lên và xuống. Sau đó, dùng lòng bàn tay giữ chặt phần rễ và siết nhẹ. Dương vật của anh dựng thẳng lên như một ngọn tháp. Dương vật khẽ run lên, rỉ ra nhiều dịch hơn, những giọt nước trượt xuống chân. Đỉnh điểm đang đến. Tiếp tục lừa gạt. Cơ thể anh co giật dữ dội. Anh rên rỉ. Cô đông cứng lại. Nhìn chằm chằm vào nó. Anh ta phun mạnh, thẳng lên. Sau đó, cú lao thứ hai bắn cao hơn và đáp xuống đầu gối cô. Hai chiếc khác theo sau và rơi trở lại vào lòng bàn tay cô. Cuối cùng anh ấy cũng dừng lại. 

Một làn sóng bất an quét qua cô. Đây không phải là cách nó nên được. Lẽ ra họ nên nghiên cứu cơ thể của nhau. 

Hai người chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng. 

***

Anh ấy đứng dậy. Mong muốn được ở bên trong cô ấy. Cô đáp lại với một nhu cầu gần như tuyệt vọng. Một lúc sau, dương vật của anh chạm nhẹ vào môi cô rồi từ từ thâm nhập. 

Anh khàn khàn rên rỉ, "Cowgirl."

"Mẹ ơi, mẹ thật là một cô gái quyến rũ."

“Anh thích những cô gái chăn bò à?”

"Vâng!"

Cô nâng hông lên và dang chân, ép cặc anh vào lối vào của cô. Không có màn dạo đầu, cô đột nhiên hạ eo xuống. Phù. Cô rên rỉ khi thân cây dày đốt cháy mép cánh hoa rồi đâm vào cô một cách ngon lành. Cô nghiện nếm những trái cây do chính tay mình trồng. Anh rên rỉ và vùng vẫy, vùi mình sâu hơn vào trong cô. 

"Tuyệt vời! Như thế này có cảm giác chặt hơn nhiều!" Cô bắt đầu vặn vẹo hông để đáp lại chuyển động lên xuống nhanh chóng của vòng eo trẻ trung và rắn chắc của anh. 

Anh chuyển động theo nhịp điệu của cô. Einstein đã chứng minh rằng thuyết tương đối là quy luật cốt lõi của vũ trụ. Mọi chuyển động đều tồn tại tương đối với một hệ quy chiếu cụ thể. Mọi thứ đều phụ thuộc vào vị trí của người quan sát. Mọi thứ đều tương đối. Và họ là họ hàng ruột thịt.

Con cặc của anh cứng như thép bên trong cô. Mỗi lần cô chìm xuống, cô lại đưa anh vào hoàn toàn. Anh nói đúng, dương vật của anh trông dài và dày hơn ở tư thế này. Cô bắt đầu lên xuống, đắm chìm trong niềm hạnh phúc được cưỡi anh. 

Cô nhớ lại điều giáo viên violin của cô đã nói: chơi nhạc chứ không phải chơi nhạc cụ. Hãy để nhạc cụ chơi bạn. Cô luôn có cảm giác như âm nhạc bị mắc kẹt bên trong cây đàn piano chứ không phải bên trong mình. “Anh thực sự muốn bóp ngực và mông em,” anh rên rỉ. 

Cô cũng mong đợi anh sẽ làm điều này. Nếu anh đưa tay vuốt ve bộ ngực đang đung đưa của cô, anh chắc chắn sẽ khiến cô nổi hứng. Cô tưởng tượng anh nắm lấy ngực cô và ấn cô vào con cặc đang cương cứng của anh. Chúa ơi, cảm giác đó thật tuyệt làm sao! 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, để ngực cô chạm vào mặt anh. Anh hiểu ra và bắt đầu mút, liếm và gặm núm vú cương cứng của cô khi cưỡi cô. Núm vú của cô cứng như lưỡi dao, giờ đang cắt vào da anh. Cô cảm thấy một cơn cực khoái ngon lành khác dâng trào qua háng mình. 

Anh đâm sầm vào mông cô mạnh nhất có thể. Con cặc dày kích thích âm vật của cô, tạo nên cơn cực khoái mãnh liệt. Mỗi cú đẩy đều đẩy cô vào sâu hơn. Cô ấy gần như ở đó. Rất gần. 

Cô tiếp tục cưỡi con cặc hùng vĩ của anh. Thước đo thực sự của một người đàn ông là cách anh ta đối xử với những người phụ nữ trong gia đình mình. Hiện tại, con trai cô đang khá ổn. "Bạn có thích điều này không?" cô ấy hỏi. 

"Tôi thích nó."

Để chứng minh quan điểm của anh, cô đập hông xuống cặc anh, nhấn chìm anh hoàn toàn. Cô co rút và thả lỏng con trai mình một cách nhịp nhàng. Anh say sưa trong sự căng thẳng điên cuồng. Siết chặt, thư giãn. Siết chặt, thư giãn. Siết chặt, thư giãn. Một kiểu thủ dâm âm đạo kỳ lạ. 

Cô lại siết chặt thành âm đạo và trêu chọc: "Anh có thích thế này không?" "Ôi Chúa ơi, tôi làm được! Làm lại đi."

Anh thầm kinh ngạc rằng người mẹ nhỏ nhắn và yếu đuối của anh lại có thể sở hữu sức mạnh cơ bắp đáng kinh ngạc như vậy. Đây có phải là một món quà? Hay giống như một vận động viên thể hình, cơ bắp và tĩnh mạch đan xen và tập luyện chăm chỉ? 

Cô lại co cơ, lần này ôm anh chặt hơn lâu hơn rồi thả ra. Cô đưa tay xuống và xoa bóp âm vật của mình bằng ngón tay. 

Cô rên rỉ lớn tiếng khi anh tăng tốc độ thúc đẩy để gặp cô. Con cặc của anh bây giờ đang đâm sầm vào cô. Anh gầm gừ vì gắng sức. 

Sau nhiều lần nảy và co cơ, người mẹ đã hơi mệt. Anh lao vào cô với niềm khoái cảm hoang dã, duy trì sự mãnh liệt. Anh ta ngập ngừng tiến về phía trước một lúc, sau đó tăng tốc với tốc độ điên cuồng, và cuối cùng trở nên hung bạo. “Mạnh lên đi con trai,” bà trêu chọc, vẫn chưa hài lòng. 

Anh vâng lời mẹ như một đứa con ngoan. Anh đụ cô với sức mạnh điên cuồng. Thực sự lúc này cô có chút đau đớn nhưng cô đã chịu đựng được. Cô rên rỉ và nức nở nhẹ nhàng, trên cổ và ngực cô hiện lên một vệt ửng đỏ. Máu càng đặc thì dục vọng càng mãnh liệt. Cô hít hết không khí vào và anh thở hổn hển. 

Toàn thân cô run rẩy, run rẩy và một tiếng nức nở nhỏ thoát ra khỏi cổ họng. Thật tuyệt vời. Cô chưa bao giờ đạt đến đỉnh cao như vậy, đắm chìm trong ân sủng của tình dục, đồng thời trống rỗng và tràn đầy. 

Cô bước ra từ một đường hầm tối tăm và thấy mình đang ở trung tâm Lễ hội hóa trang của Rio. 

Anh ta giảm nhịp độ xuống, và hai cú đâm cuối cùng giáng xuống như những cú đánh bằng búa. Anh ta trải qua một vụ nổ ngược lại, năng lượng hội tụ thành một tiêu điểm tĩnh về mặt hình học. Anh hoàn toàn ở bên trong cô. Cô cảm thấy con trai mình co giật và chảy ra ngoài. Nhà thờ im lặng trước bình minh. Cuối cùng anh thở dài buông ra, buông ngực cô ra và nhẹ nhàng nằm xuống. 

Bà ngã đè lên con trai như một con búp bê giẻ rách, toàn thân tê dại. Chất dịch cơ thể rỉ ra từ mọi kẽ hở trên cơ thể, ngoại trừ một người. ***

Hai mẹ con đắm chìm trong khoảnh khắc này. 

Thật lâu sau, cô mới lấy lại được khả năng nói chuyện: “Anh biết không, anh chỉ là người thứ hai của tôi…”

"Cái thứ hai?"

"Đúng."

"Hang động này...những gì xảy ra ở đây sẽ ở lại đây."

“Đó chính là mục đích của hang động.”

Với quyết tâm không chắc chắn: "Đây sẽ là lần duy nhất của chúng tôi."

Nhưng... liệu cô ấy có thực sự muốn đi đến cuối cùng trong khi lại không muốn kết thúc? Quái vật có gây ra chiến tranh không? Hay chiến tranh sinh ra quái vật? Xấu hổ và tội lỗi. Sự xấu hổ khác với cảm giác tội lỗi ở chỗ nó liên quan đến sự chấp nhận của xã hội. Sự xấu hổ ăn sâu vào tâm hồn. 

Cô nhớ lại có lần cô đi ra ngoài mà không mặc quần lót. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối và không ai để ý. Dù không ai để ý nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Tại sao? Bởi vì tất cả “gái ngoan” đều nên mặc đồ lót. Từ một góc khác của hang, sự xấu hổ nhìn cô như một con chó. 

***

Họ đã ở trong hang được sáu giờ. Bức màn của thác chỉ xuyên qua giếng trời yếu ớt, chia hang thành hai phần: một nửa sáng sủa, nửa còn lại tối tăm và im lặng. Có rất ít phiền nhiễu trong hang động. Phải mất rất nhiều công sức để đánh giá những thay đổi của thời tiết bên ngoài. Bên ngoài, mây, mặt trời, mặt trăng luân phiên thay đổi trên bầu trời. 

Cơ thể họ đau nhức vì quá nhiều sự thân mật, nhưng lại thiếu đi sự thân mật khác. 

Trăng tròn mọc lên. Nó tỏa sáng rực rỡ trên bức màn thác nước. Nước trông giống như ánh sáng ào ào thuần khiết. Ngay cả trong sự tĩnh lặng của ánh trăng, Julia vẫn nghĩ con trai mình trông giống như đang tắm trong ánh nắng và bị gió thổi bay, như thể đang ở trên một chiếc thuyền buồm. Màn đêm tóm lấy họ và kéo họ tới những nơi bí mật, tối tăm hơn. 

Đêm nhẹ nhàng. 

***


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Chuyện Con Trai

Trong quán bar. 

“Gần đây cậu thế nào rồi?”

"Tốt lắm bố ạ!"

"Kỳ nghỉ với mẹ?"

"Tuyệt vời! Mẹ hoàn toàn thư giãn và có khoảng thời gian vui vẻ." Julian cười khúc khích: "Thư giãn đi? Tôi tưởng cô ấy luôn ôm nó chứ?"

"Tôi còn chưa cảm ơn cậu đã giúp mẹ tôi thay đồ. Bà ấy xinh đẹp, đơn giản là đẹp. Nhưng cậu phải biết. Ồ, và bộ đồ bơi cũng được lựa chọn rất tốt. Mặc dù bà ấy hầu như không mặc nó vài lần, haha!" "Tôi phải bồi thường cho bạn chi phí áo tắm."

"Không. Tôi không tiêu một xu nào cả."

"Hả? Miễn phí à?" "KHÔNG."

"Cái gì?"

“Nó thuộc về Antonia.”

"Cái gì?"

"Đúng vậy."

Julian mất một lúc để tiêu hóa chi tiết này. Quá sâu sắc. Sẽ tốt hơn nếu không làm phiền đàn dơi trong tháp chuông.

“Con không xấu hổ khi làm điều đó cho mẹ sao?”

Cole nhìn lên trần quầy bar ố màu để được giúp đỡ. 

"Nghe này, tôi xin lỗi, không muốn nói chuyện thì không cần phải ép buộc." 

“Tôi chỉ muốn nói rằng nói về chuyện đó ở đây còn xấu hổ hơn là khi tôi đang cho mẹ tôi bú.” 

"Tôi hiểu." Bầu không khí nhất thời cứng lại, anh chủ động mở miệng: “Nhưng quá trình cho con bú của mẹ tôi diễn ra rất thuận lợi.” 

Julian khuyến khích: "Ý bạn là cô ấy rất hợp tác?"

"Đúng. Nhưng điều quan trọng hơn là vóc dáng của cô ấy..."

"Thể chất?"

"Chủ đề này có chút lúng túng, chúng ta đang thảo luận chuyện riêng tư của mẹ tôi, vợ anh. Mẹ, vợ, vợ, mối quan hệ này quá phức tạp."

"Cô ấy có vẻ đang tận hưởng hoàn cảnh hiện tại của mình. Có vẻ như nó cho phép cô ấy sống với con người thật của mình. Tôi đoán đó giống như một sự thay đổi về mặt tinh thần. Tôi không biết có nên nói với bạn không... Giờ đến lượt tôi xấu hổ. Vì cô ấy trở nên mịn màng và mịn màng nên sự thân mật của chúng tôi đã được cải thiện nhiều cấp độ. Sau này cô ấy có thể yêu cầu tôi tẩy lông, vì vậy tôi nghĩ rằng học nghề tinh tế này có thể sẽ hữu ích. Tôi cần phải xin lời khuyên của một người có kinh nghiệm."

"Cựu chiến binh? À, về mặt ham muốn tình dục thì tôi mừng cho mẹ con tôi. Mẹ năm mươi tuổi của tôi vẫn là một người nóng bỏng, tôi dám làm chứng. Đường cong và sự thon thả của đôi chân xinh đẹp của bà hòa quyện một cách hoàn hảo, và bà tràn đầy sức quyến rũ nữ tính mà không hề cồng kềnh. Với tất cả sự tôn trọng, cơ thể bà đầy những liên tưởng tuyệt vời. Nói thật, mỗi khi đến gần bà, tôi lại cứng đến phát hoảng. Được rồi, tôi nói rồi!"

“Mẹ cậu có nhìn thấy nó không?”

Cole có vẻ hơi bất an, sau đó lại mỉm cười: "Ừ...cô ấy nhắm mắt làm ngơ theo cách độc đáo của một người mẹ. Nhưng cô ấy trông có vẻ nhẹ nhõm."

"Theo tôi được biết, anh là người đàn ông thứ hai trong đời nhìn thấy vẻ đẹp thực sự của cô ấy. Cô ấy thực ra rất bảo thủ và nhất quyết chỉ gặp bác sĩ nữ. Khi bác sĩ sản khoa trực trong phòng cấp cứu là đàn ông, cô ấy đã từ chối sinh con cho anh. Anh bồn chồn trong bụng mẹ, còn bác sĩ tội nghiệp - chàng thanh niên cao xanh tươi đó - còn lo lắng hơn cả tiếng rên rỉ của mẹ anh! Cho nên, anh sinh ra trong một gia đình bảo thủ!"

cười khúc khích.

"Nếu tôi không nhầm mẹ cậu, phản ứng sắc bén của cậu đối với bà ấy khiến bà ấy có được cảm giác ghi nhận và hài lòng. Bà ấy biết có bao nhiêu cô gái trẻ ngọt ngào sẽ chủ động lao vào vòng tay của cậu. Một chàng trai tuấn tú mạnh mẽ, có thể tùy ý chọn bạn tình, lại cảm kích như thế cảm kích sự quyến rũ trưởng thành của cô ấy." 

"Hmm... Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó theo cách đó. Có lẽ đó là vì tôi không nghĩ mẹ tôi trưởng thành chút nào. Trong thuật ngữ văn hóa đại chúng, bà được coi là một người phụ nữ trưởng thành, một phụ nữ kiểu báo gêpa, nhưng từ trưởng thành không bao giờ xuất hiện trong đầu tôi. Nhưng đúng là năm mươi tuổi được coi là trưởng thành theo bất kỳ tiêu chuẩn nào." Có một sự im lặng ngắn ngủi.

"Bố, vì chúng ta đã thành thật với nhau nên con không ngại nói cho bố biết - chỉ cần nói về mẹ thôi cũng khiến con có chút phấn khích rồi. Con hy vọng điều đó sẽ không làm bố xấu hổ." 

"Không có gì đáng ngạc nhiên cả. Cơ quan sinh dục mạnh mẽ nhất trong cơ thể con người - đoán xem - là bộ não. Kích thích não và cơ thể cùng lúc có thể làm rung chuyển thế giới của người khác chứ không chỉ đơn giản là kích thích một bộ phận cụ thể." "Hmm... Đây quả là một phát hiện thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ theo cách đó cả."

"Thế giới công nghệ ngày nay tràn ngập các tiện ích ưa thích như thực tế ảo, trò chơi và siêu dữ liệu. Trên thực tế, nếu bạn nghĩ về điều đó, phản ứng kích thích của bạn khi chúng tôi thảo luận về người mẹ quyến rũ của bạn ở một mức độ nào đó là một sự thể hiện trừu tượng của thực tế ảo. Nó diễn ra một cảnh kiểu "Ma trận" trong tâm trí bạn. Bạn nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ sự cương cứng của tôi đã giảm bớt. Tôi không muốn đọc quá nhiều về ý kiến ​​của bạn." cười khúc khích. 

Julian triết lý nói: "Ta biết ý của ngươi. Nó giống như một trò chơi ảo ảnh quang học hấp dẫn. Một khi nhìn thấu ảo ảnh, ngươi sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy ảo ảnh nữa."

Cuộc trò chuyện quay lại chủ đề: “Về thể trạng của mẹ?” "Chà... bố thật không khoan nhượng phải không? Bố đã tự mình yêu cầu điều này!"

Anh ấy nói tiếp: "Có hai yếu tố cần cân nhắc khi quyết định độ khó của ca phẫu thuật. Một là cấu trúc sinh lý của vùng kín phụ nữ - cụ thể là hình dáng cơ thể. Thứ hai, hiển nhiên, chính là lông mu." "Điều đó có lý. Tôi bắt đầu hiểu thêm một chút rồi."

"Bây giờ đến phần quyến rũ đáng xấu hổ nhất. Tôi sẽ thảo luận chi tiết về những phần riêng tư của mẹ tôi với bố tôi, mọi chi tiết. Đây có lẽ là chủ đề riêng tư nhất giữa hai cha con. Nếu một nhà tâm lý học tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của chúng ta, ông ấy sẽ rất hào hứng để phân tích những khía cạnh mới của tâm lý con người." Cole hít một hơi thật sâu.

"Bộ phận riêng tư của người mẹ gọn gàng, thuần khiết và không hề điêu khắc. Môi âm hộ của mẹ kéo dài từ phần dưới xương mu, toát ra vẻ nữ tính siêu thực. Nếu mẹ đứng thẳng, ở một số góc nhất định, chúng ta thậm chí không thể nhìn thấy cửa âm đạo của mẹ. Nó được phô bày mà không hề lộ rõ, không giống như nhiều phụ nữ. Các hoa văn tươi sáng trên cơ thể là một sự tương phản rõ rệt - đặc biệt là ở những phụ nữ trưởng thành đã trải qua nhiều năm. Vì điều này, cơ thể mẹ giúp việc tẩy lông dễ dàng hơn mà không cần phải loay hoay. những nếp gấp phức tạp."

Anh nói tiếp: "Anh không biết có nên nói với em không... nó thật kỳ lạ và rùng rợn. Mẹ trông giống hệt Antonia ở đó! Đó là một bản sao. Bạn có thể tưởng tượng anh đã sốc như thế nào khi lần đầu nhìn thấy nó không? Tôi nhìn chằm chằm liên tục vào bóng dáng của mẹ, rồi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, rồi lại nhìn vào âm hộ của mẹ, rơi vào trạng thái choáng váng vì bối rối. Mẹ hoàn toàn hoang mang. Chẳng lẽ tôi bị tổn thương khi chứng kiến ​​khoảnh khắc riêng tư nhất của mẹ sao?" 

Julian nuốt khan, không biết phải trả lời thế nào.

"Có phải tôi đã vô tình chứng kiến cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong thời thơ ấu hay tuổi thiếu niên? Hình bóng gợi cảm trong ký ức cháy bỏng của tôi khiến trong tiềm thức tôi nảy sinh mặc cảm về người mẹ và cuối cùng kết hôn với Antonia? Nhưng tôi thực sự không thể nhớ lại bất kỳ trải nghiệm tương tự nào. Theo trí nhớ của tôi, mẹ tôi ở nhà, khi đi chơi, bên hồ bơi và trên bãi biển. Bất kể trang phục là gì, không có vết rò rỉ ngẫu nhiên nào trong phòng tắm hay phòng ngủ, không có dấu gạch ngang trần trụi dài 3 mét và không có trục trặc tủ quần áo đáng xấu hổ nào. Chết tiệt, tôi thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ bộ đồ nào của bà." quần lót—đã sạch hoặc đã qua sử dụng—trên giỏ đựng đồ giặt, ngăn kéo tủ quần áo hoặc dây phơi quần áo.”

Julian nói đùa: "Thật là một tuổi thơ bất hạnh, thiếu thốn, u ám, rập khuôn. Chúng tôi không biết. Tôi không biết. Tôi sợ Freud sẽ cảm thấy buồn nôn. Có lẽ mẹ có thể bù đắp cho con được không?"

Giọng anh khàn đi, anh lắp bắp nói đùa: "Bố ơi, đã quá ít, quá muộn rồi... Con bây giờ là một mớ hỗn độn theo chủ nghĩa Freud." Anh cười khúc khích.

“Nói tiếp…Lông mu của mẹ à?”

"Lông mu của mẹ mọc gọn gàng theo hướng từng vùng tẩy lông. Nó không giống như khu rừng rậm lộn xộn của nhiều phụ nữ. Nhưng con cũng biết điều này rồi. Mấu chốt của việc tẩy lông là xé giấy tẩy lông ngược chiều lông mọc để có thể nhổ tận gốc. Lông mu của mẹ là phù hợp nhất với cách trị này."

“Anh thế nào kể từ khi Antonia rời đi?” "Thành thật mà nói, điều đó không tuyệt vời chút nào. Một phần là do sự chia ly quá đột ngột. Một ngày nọ chúng tôi đang chơi đùa dưới nước, và ngày tiếp theo chỉ là sự trống rỗng nhức nhối."

"Ồ?"

"Mẹ và con đã ủng hộ rất nhiều. Con rất biết ơn."

"Mẹ của bạn có lẽ hiểu nỗi buồn của bạn hơn tôi. Bà cũng bị ảnh hưởng sâu sắc khi anh trai Carl qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Đó cũng là một cuộc chia ly đột ngột."

"Tôi hiểu rồi."

"Carl và tôi có một mối quan hệ sâu sắc. Chính Carl là người đã giới thiệu tôi với mẹ cậu. Theo một nghĩa nào đó, mẹ tôi và tôi đều có những người anh em đã mất - mẹ cậu mất đi một người anh em ruột thịt, còn tôi thì mất đi một người anh em tâm giao." "Tôi không biết gì về điều này."

Julian lấy điện thoại ra và mở album ảnh.

"Hãy nhìn xem, đó là khi chú Carl của bạn bằng tuổi bạn bây giờ." "Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!"

"Vâng, vâng!"

"Bố, bố đang làm con sợ phải không? Con biết bố thích chơi với nhiếp ảnh và những thứ khác. Đây có phải là ảnh của con không? Bố dùng phần mềm chỉnh sửa ảnh để làm cho nó trông cổ điển à?"

"Dù tôi đã chỉnh sửa lại cũng không tệ. Trong ảnh thực sự là Carl. Và bạn chỉ đơn giản là bản sao của anh ấy." "Thật kỳ lạ! Thậm chí có chút rùng rợn!"

"Ngày bạn được sinh ra, chúng tôi đã trêu chọc mẹ bạn về việc bạn là con trai của Carl. Bà ấy rất tức giận và coi trọng lời gợi ý đó, nhưng Carl và tôi lại thấy thích thú trước sự bộc phát của mẹ bạn." Cole cười khúc khích.

"Bạn vẫn còn ấn tượng với Karl chứ?"

"Hmm... Tôi phải xem qua tập tin bộ nhớ."

"Vì cậu đã làm bạn với chú Carl lâu như vậy, chú ấy là người như thế nào?"

“Bạn biết đấy, trong mỗi bức ảnh của lớp luôn có một đứa đưa ngón tay lên đầu bạn cùng lớp bên cạnh”.

"Vậy Carl là đứa trẻ như thế nào?"

"KHÔNG."

Julian suy nghĩ một lúc rồi nói: "Karl là kiểu đứa trẻ quay 90 độ trước ống kính và chỉ để lộ một bên khuôn mặt của mình." "Haha... nghe có vẻ giống kiểu chú mà tôi thích."

“Kỷ niệm sâu sắc nhất của bạn về Carl là gì?” 

Cole định nói nhưng lại cắn môi.

"Hình như cậu có điều gì muốn nói?" "Ừm... chúng ta đừng quên nó. Đó chỉ là chuyện nhỏ nhặt thoáng qua và tầm thường thôi."

"Ý anh là gì?"

Vẻ mặt của anh ta cứng đờ một lúc, sau đó thả lỏng: "Đó là một khám phá hơi kỳ lạ. Tôi không muốn đi sâu vào đó nữa."

"Nghe này, mẹ của bạn, Carl, và tôi có một mối quan hệ thực sự thân thiết. Chúng tôi không thể tách rời. Mọi người gọi chúng tôi là 'Ba người lính ngự lâm' và chúng tôi yêu thích điều đó."

"Lớp cricket ngày hôm đó kết thúc sớm vì buổi chiều trời rất nóng. Tôi nhớ rất rõ. Bản tin buổi tối đưa tin có nhiều người đã chết vì say nắng. Mọi người đều mặc quần áo mát mẻ và thoáng khí. Tôi nhớ bạn đi công tác không ở nhà." "Ừ, tôi cũng nhớ. Đó là kỷ lục nhiệt độ cao quốc gia."

“Tôi đang ở giữa tuổi thiếu niên cáu kỉnh, tràn đầy năng lượng đến mức nhảy qua bức tường thấp của khu vườn và lao qua sân như một cơn lốc vào phòng khách.” Có một sự im lặng ngắn ngủi.

"Chú Carl đang ngồi trên một chiếc ghế cao ở quầy bar, chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, có lẽ chỉ để giữ mát như những người khác. Mẹ đang ngồi trên đùi Carl với hai chân dang rộng sang hai bên chú. Bà mặc một chiếc áo yếm bằng vải cotton in họa tiết và một chiếc váy mùa hè rộng rãi, bồng bềnh có nhiều chỗ diềm xếp nếp. Họ dường như đang nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính xách tay mở trên bàn cà phê, xem một bộ phim hay thứ gì đó. Màn hình quay mặt về phía tôi."

Tạm dừng một lát.

"Tôi đã báo động cho họ khi tôi lao vào phòng khách. Mẹ dường như nhảy dựng lên và suýt ngã xuống. Tôi không nhìn rõ. Karl đã kịp thời đỡ lấy và giữ chặt mẹ trong khi mẹ đang bận chỉnh lại váy."

Một sự tạm dừng khác.

"Mẹ mắng tôi trẻ con. Tại sao tôi không thể trưởng thành hơn như anh Algernon? Mẹ nhắc tôi rằng có lý do cabin có cửa trước. Carl chỉ mỉm cười và phớt lờ sự khó chịu của mẹ. Ông luôn bình tĩnh. Điều khiến tôi hơi khó chịu lúc đó là mẹ tôi và Carl vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu, như thể không có chuyện gì xảy ra - có lẽ vì họ vẫn đang xem phim trên laptop. Tôi định tiến lại gần để xem phim đang chiếu nhưng mẹ tôi nghiêm khắc. ra lệnh cho tôi lên lầu thay quần áo, nói rằng người tôi hôi hám và đẫm mồ hôi.

"Hmm... Cái này rất giống phong cách của Carl và Julia."

"Ồ?"

"Trông cậu có vẻ hơi ngạc nhiên nhỉ?"

"Bạn không thấy hành động của hai anh em này có hơi... thân mật quá sao?"

"Họ sinh ra đã như vậy rồi. Họ thích chơi. Họ thích âu yếm và quậy phá suốt cả ngày. Có lẽ bởi vì họ lớn lên ở một đất nước xa xôi ở Bờ biển phía Nam, với những người hàng xóm gần nhất cách đó ba dặm, nên họ phải tự tạo niềm vui cho riêng mình." "Ồ, tôi hiểu rồi. Điều đó có lẽ giải thích phần còn lại."

"Cái gì khác?"

“Thế là tôi lên lầu làm việc một lát rồi chợp mắt trong phòng máy lạnh. Trong thời tiết oi bức này, phòng máy lạnh thực sự là nơi trú ẩn ngọt ngào. Trời đã chạng vạng khi tôi thức dậy. Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên có cảm giác muốn lẻn xuống cầu thang một cách mạnh mẽ." Có một khoảng im lặng ngắn ngủi.

"Khi tôi đi được 3/4 quãng đường lên cầu thang, tôi liếc nhìn về phía phòng khách." "Sau đó thì sao?"

Anh cười nhẹ: “Bố, bố khá hứng thú với câu chuyện này.”

Julian nhẹ nhàng thở dài, nhưng không đáp lại. Cole quyết định để nó ở đó. 

"Mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy vẫn mặc quần áo bình thường như trước. Chiếc váy mùa hè rộng thùng thình được xắn lên đến đùi, hai chân dang rộng. Tư thế này không phải mẹ cũng không phải chị. Nhưng dù sao thì đó cũng là một buổi chiều nóng như thiêu đốt. Tôi không thể thấy cô ấy đang mặc gì nữa. Tôi không thể nhìn rõ. Bên cạnh có một chiếc quạt điện thổi rất mạnh. Gấu váy của mẹ tung bay ở dưới chân mẹ, xắn lên đến thắt lưng và rơi xuống nhịp nhàng. Cảnh tượng này khiến tôi bị sốc - xét cho cùng, mẹ tôi luôn là người bảo thủ. Lúc này, cô ấy trông giống như một Marilyn cổ điển -

Một bản sao của Monroe, ngồi thay vì đứng, váy rung rinh trong không khí. Sự kết hợp của những gợi ý và chi tiết này khiến tôi phấn khích không vì lý do gì. “Dừng lại một chút. Cole thở hổn hển và nhấp một ngụm bia, làm bắn tung tóe một ít lên áo. 

Julian vỗ lưng anh như một người cha.

“Tôi không khỏi ngưỡng mộ đôi chân của mẹ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này - đôi chân thon và cân đối kéo dài lên trên, làn da đùi trắng nõn và đầy đặn săn chắc và đầy đặn, bên trong mịn màng hơn, dần dần hội tụ về nơi nối với thân. Những đường nét ở bắp chân thật hoàn hảo, và khi cô ấy di chuyển đôi chân của mình, kết cấu của cơ bắp chân cô ấy bay lên trong không khí."

Julian biết tất cả về đôi chân của Julia; xét cho cùng thì bản thân ông cũng là một người sành sỏi về tác phẩm nghệ thuật. Nhưng những từ mà con trai ông dùng – mảnh khảnh, săn chắc, đầy đặn, đầy đặn, trắng đục, mịn màng, nhấp nhô – nghe lạ lùng và thú vị. Mỗi từ bùng nổ với một năng lượng nhất định, sống động đến mức nó vượt qua chính các từ đó. 

Anh kìm nén cảm xúc: “Khi còn trẻ, tôi luôn đổ lỗi mọi chuyện là do nắng nóng. Giữ bình tĩnh là cách để tồn tại. Hồi đó người ta thực sự đã chết vì nóng.” Có một khoảng dừng ngắn.

"Karl, cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi, ngồi xếp bằng trên sàn trước mặt mẹ anh. Lòng bàn chân trần của bà áp sát vào chân anh." Có một khoảng dừng ngắn. 

"Anh ấy nhúng đầu cọ mảnh vào lọ sơn móng tay và sơn móng chân một cách tỉ mỉ. Anh ấy hơi ngước mắt lên và dừng lại, như thể đang xác nhận một chi tiết thẩm mỹ hấp dẫn nào đó. Anh ấy xử lý từng móng chân một cách bài bản." Có một khoảng dừng ngắn. 

"Tôi nhận ra đã đến lúc phải rời đi. Lỡ như tôi vô tình tạo ra âm thanh và lộ tung tích của mình thì sao - dù sao trước đó tôi đã chọc tức mẹ tôi. Nhưng điều gì sẽ bị lộ? Những gì tôi nhìn thấy có gì không ổn sao? Chỉ là sơn móng chân thôi, trên thế giới cũng có rất nhiều người sơn móng chân. Nhưng... một trường lực không thể giải thích được vẫn ghim tôi vào lối vào cầu thang." 

Một khoảng dừng ngắn.

"Carl dường như gần như đã hoàn thành. Anh ấy kiểm tra cẩn thận từng móng chân, như thể đang đắm chìm trong nghệ thuật của mình, rồi nhìn chăm chú vào bữa tiệc màu hồng. Anh ấy hơi ngước mắt lên. Mẹ ngọ nguậy ngón chân và vung chân, di chuyển tác phẩm của Carl tới lui, cẩn thận nghiên cứu hiệu ứng sơn. Carl theo dõi từng chuyển động của mẹ, thỉnh thoảng ngước lên." 

Có một khoảnh khắc tạm dừng.

“Đúng lúc này, điện thoại di động reo lên. Tôi hoảng sợ, tưởng là của mình nhưng hóa ra là của Karl. Lời nguyền đã bị phá bỏ.”

"Hmm... câu chuyện khá thú vị. Bạn nghĩ sao về điều này?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Mẹ của bạn và chú Carl. Sự gần gũi của anh chị em." "Tôi không thể hiểu được."

“Ý cậu là cậu không biết?”

“Không, ý tôi là tôi không thể hiểu được.”

"Tại sao?"

"Tôi không có chị em. Tôi không bao giờ có thể hiểu được cảm xúc giữa họ."

"Đúng vậy. Mặc dù tôi không có chị em, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này."

Có một sự im lặng ngắn ngủi. 

"Hãy để tôi nói thẳng. Mẹ và Antonia giống nhau đến kinh ngạc. Còn bạn và Karl. Việc tẩy lông đã mang lại cho mẹ bạn một cuộc sống mới, và tôi đã được hưởng lợi từ trạng thái thể chất và tinh thần của bà. Vì bạn đã tẩy lông cho Antonia, tại sao bạn không làm điều đó thường xuyên cho mẹ? Nếu nó không phiền phức." "Anh có chắc là ổn không?"

"Dù sao thì bạn cũng đã làm việc đó rồi. Hãy tưởng tượng việc đó giống như việc mẹ đến một thẩm mỹ viện chuyên nghiệp để chăm sóc định kỳ, đó là điều mà nhiều phụ nữ vẫn làm." "Được rồi."

"Con có thể cho mẹ con một chút an ủi, giống như Karl. Và mẹ con có thể cho con một chút an ủi, như Antonia. Thế thì tốt."

Cole gật đầu như thể đã hiểu những lời khôn ngoan: "Tôi sẽ thử."***


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Webcam

Máy tính kêu bíp. Đó là một cuộc gọi video. Julia vội vàng mặc áo choàng tắm vào.

"Chào mẹ!"

"Này Cole! Hôm nay bạn ở đâu?"

"Rio."

"Rio de Janeiro?"

"Đúng."

“Anh định đi công tác bao nhiêu ngày?”

"Sáu ngày. Thực ra không phải là một chuyến công tác."

"Ồ?"

Julia thầm suy đoán loại gió nào đã thổi Cole đến Brazil xa xôi. Anh đeo một nhánh hoa oải hương dại sau tai phải, và cô quyết định không hỏi thêm câu nào nữa, để Cole tự nói. Cô đổi chủ đề: “Bố anh đâu?”

"Anh ấy lại đi công tác xa. Một tuần nữa."

"Vậy chỉ còn chúng ta, mẹ và con trai."

Cô nói tiếp: "Bạn có thể xử lý được những người đẹp Brazil ném mình vào bạn trên bãi biển không?"

Trong giọng nói của anh có chút buồn bã: “Giá như tôi có thể xử lý được.”

Gia đình họ đều là những con mọt sách. Cole chú ý: "Bên cạnh bạn có một cuốn sách. Bạn đang đọc gì vậy?"

"Sự kết thúc của cuộc tình. Viết bởi Graham Greene." Sự thất vọng hiện lên trong mắt anh, sau đó anh che đậy nó bằng một nụ cười cay đắng: "Ồ?"

“Nhưng tôi vẫn chưa đọc nó.”

Cô nhìn chằm chằm vào anh, chậm rãi bắt chéo chân: “Anh nghĩ em có nên đọc không?”

Anh không trả lời mà đổi chủ đề: "Tôi đang đọc Thế giới mới dũng cảm của Aldous Huxley. Đó là một tác phẩm kinh điển và tôi sắp đọc xong. Khi về thị trấn tôi có thể cho bạn mượn." "Được rồi."

"Ngày hôm nay của mẹ thế nào, mẹ?"

"Sáng nay tôi muốn đi bơi nhưng tiếc là tôi không thể."

"Tại sao?"

Cô ngượng ngùng nói: “Nói ra có chút xấu hổ…”

Có một sự im lặng ngắn ngủi. 

Cô nói tiếp: "Kể từ khi anh mua cho tôi một bộ đồ bơi, tôi đã tăng cân. Bây giờ trông nó rất cường điệu, bạn biết đấy."

"Ồ? Nó xuất hiện nhanh thế à?"

"Vâng."

"Bạn có thể cho tôi xem nó được không?"

"Cái gì?"

"Để tôi xem?"

Cô ấy có vẻ do dự.

"Cho tôi xem." 

Cô đứng dậy và bước ra ngoài camera. Cole không mong đợi điều đó - liệu cô ấy có bị xúc phạm vì suy đoán của mình không? "Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Tôi sẽ đi thay đồ bơi và cho bạn xem."

“Mẹ, chúng ta không cần đồ tắm.”

"Cái gì?"

"Nó thực sự không cần thiết."

Julia lại ngồi xuống, bàng hoàng tiêu hóa lời nói của Cole. Hai người im lặng một lúc. 

Julia đấu tranh nội tâm. Trong không gian tối tăm của hang động, bầu không khí thơ mộng khiến mọi thứ hiện lên thật tinh tế và tuyệt vời. Bạn có thể không bị kiềm chế trong những giấc mơ. Nhưng lúc này trong phòng khách sáng sủa, hiện thực chói mắt như một lưỡi đao sắc bén - ánh sáng không bị cản trở, các cạnh sắc bén, xuyên thấu. 

Cole tự hỏi liệu mình có hơi liều lĩnh hoặc thậm chí mất cân đối hay không. Có lẽ đã đi quá xa. Mẹ anh không chỉ là con búp bê để ngắm nhìn. Sau một hồi im lặng, cô từ từ đứng thẳng lưng. Hai chân vẫn bắt chéo. 

Từ từ di chuyển bàn tay phải của bạn dọc theo viền váy ngủ. Nhẹ nhàng và chậm rãi, cô vén váy ra sau, dần dần để lộ bộ ngực phải. Núm vú căng cứng bị vải móc vào, để lại nếp nhăn khi gãi vào da. Sau đó anh ta hoàn toàn bị lộ diện. Cô nghe thấy mình rên rỉ, núm vú hồng hào hoàn hảo của cô đã cương cứng. 

Tại sao lại cho anh ấy xem ngực của bạn? Điều anh muốn xác nhận là tình trạng vùng kín của cô. Anh ấy sẽ cảm thấy thế nào? Sự xấu hổ tràn về. Than ôi, sẽ quá tục tĩu nếu vén áo lên và để lộ mông như một kẻ phô trương thô tục. Cô tự biện minh: Tốt hơn là cứ cởi áo choàng ra đi. Lột xác hơn nhưng cũng thanh lịch hơn. Rốt cuộc, Cole đã nhìn thấy cơ thể của cô ấy trước đây. 

"Xinh đẹp!" anh không thể không thì thầm. 

Cô lặp lại hành động tương tự ở phía bên trái. “Hoàn hảo,” anh thì thầm, lần này to hơn một chút. 

Cô đẩy tấm vải lên vai và để nó rơi thành một đống quanh eo. Cô ngồi trước mặt anh, để lộ bộ ngực xinh đẹp. Một thân thể như vậy được tạo ra trên trời thật khó tìm thấy trên thế giới ngày nay. Anh tiến lại gần màn hình máy tính và thì thầm mục đích ban đầu của cuộc kiểm tra: "Mẹ ơi, để con xem thành tích trưởng thành của mẹ."

Anh tiếp tục nói, cảm giác đau nhói lúc này khiến anh có chút mất kiểm soát, không còn để ý nhiều đến lời nói của anh nữa: “Để anh gặp lại em.” 

Cô do dự một lúc. “Nhìn” kia, chữ “lại” khiến cô run rẩy. Phải chăng cái giá anh đòi hỏi ở mẹ mình có quá cao? Chẳng phải họ đã đồng ý rằng mọi chuyện trong hang sẽ kết thúc ở đó sao? Nếu cô ấy đồng ý, nó sẽ đẩy ranh giới sang những lãnh thổ mới và chóng mặt. Tất cả điều này sẽ kết thúc ở đâu? Nhưng màn hình máy tính đang giải phóng một loại trường lực ngoạn mục nào đó, kiểm soát cô một cách chắc chắn. 

Cô tự thuyết phục mình rằng đây chỉ là một phần của quá trình triệt lông - quan sát tình trạng hậu phẫu và tích lũy kinh nghiệm có thể tối ưu hóa quá trình tiếp theo. Cô nhớ lại Cole đã đề cập đến việc anh và Antonia sẽ trau dồi quá trình này nhiều lần như thế nào. 

Nhưng còn tương lai thì sao? Liệu Cole có thường xuyên tẩy lông như một nhà tạo mẫu tóc không? Sự việc vẫn chưa được quyết định. Người chồng sẽ cảm thấy thế nào? Mỗi lần nhìn thấy vùng kín của cô mịn màng như mông trẻ sơ sinh, anh nhất định sẽ để ý. Cole sẽ nghĩ gì? Ý nghĩ đó làm tim cô thắt lại. Hãy tưởng tượng sự mong đợi đó tăng lên từ tháng này sang tháng khác, đỉnh điểm là nghi thức tẩy lông hàng tháng. Và cô có nên trả ơn Cole không? Antonia và Cole. Hôm nay, Julia và Cole. 

Cô từ từ đứng dậy và kín đáo ôm mặt trước của áo choàng tắm quanh eo. 

"Đừng kích thích sự thèm ăn của tôi. Để tôi xem. Tôi bị ám ảnh bởi đôi môi của bạn."

Từ "môi" một lần nữa khiến mọi người rùng mình. Anh ta ngày càng trở nên thái quá. Cô chậm rãi và đau đớn kéo áo choàng tắm ra, cuối cùng cũng tiết lộ bí mật. 

Trong rừng mới, môi âm hộ bên ngoài dày và sưng lên, môi mềm mại bên trong lồi ra ngoài. Anh chưa bao giờ thấy cô rạng rỡ như vậy. Anh ấy choáng váng. Đâu rồi vết nứt tuổi trẻ nhút nhát kéo dài từ sâu trong gò đất xấu hổ? Mẹ đã lớn rồi. Đã nở hoa hoàn toàn. “Mẹ ơi, trông mẹ khác quá.”

"Tôi rất vui vì bạn đã chú ý đến kiểu tóc mới của tôi." "Ừ, nó đẹp. Nhưng ý tôi là của anh... anh đã trở nên... quá... đầy đặn hơn."

Cô nhìn xuống mình và thở dài. Cảnh tượng này khiến ngay cả chính cô cũng phải ngạc nhiên. Cô vô thức che đậy cơn đau nhói bằng đôi tay yếu ớt của mình. 

"Mẹ ơi, đừng lo lắng. Tự nhiên có quy luật riêng của nó, và mẹ không thể làm gì được. Hãy để tự nhiên diễn ra theo quy luật của nó."

Gánh nặng đạo đức giảm bớt một chút, cô cũng thoải mái hơn một chút: "Tôi hy vọng mình không thực sự phải 'để thiên nhiên'..."

cười khúc khích. Băng đã tan. 

"Tôi chưa bao giờ như thế này trước đây."

Anh dỗ dành cô nói: “Con biết rồi, mẹ không sao đâu.”

Cô ngập ngừng đưa đôi tay yếu ớt của mình lên háng. Bạn đang do dự bộc lộ bản thân hay đang trêu chọc anh ấy? 

Cô rút tay ra. Anh ngạc nhiên khi thấy lông trên cơ thể cô mọc nhanh như thế nào - cứ như thể anh mới cạo râu cho cô ngày hôm qua. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem những bộ phận khác của mẹ được không?" “Những phần khác?”

"Vâng."

"Ý anh là..."

"Ừ."

"Tôi hơi do dự, những chỗ đó không liên quan gì đến việc tẩy lông. Mẹ không nên cho con trai mình nhìn thấy những nơi này. Dù trước đây con đã từng nhìn thấy nhưng con vẫn..."

Họ nhìn chằm chằm vào mắt nhau, cách nhau 5.700 dặm đại dương, nhưng nhìn vào mắt nhau, như thể họ đang tìm kiếm chính mình. Cô nghiêng người dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ âm vật cương cứng nhô ra từ dưới bao quy đầu mềm mại. Lớp màng mỏng luôn bảo vệ những bí mật và sự riêng tư của nó, đặc biệt khỏi ánh mắt háo hức của con trai bà. 

"Bạn có thấy nó không?" Câu hỏi này khiến máu anh sôi lên. Cô đang hỏi anh liệu anh có thể nhìn thấy phần nữ tính nhất của cô không. Phần sâu nhất. Những phần riêng tư nhất. Phần bí mật nhất. Phần cấm kỵ nhất. 

"Ôi chúa ơi, tất nhiên rồi!" Anh thì thầm qua hàm răng nghiến chặt. 

***

Lúc này bị sự hưng phấn nóng bỏng nuốt chửng, cô không còn như trước nữa, nghiêm khắc ra lệnh: “Nói những lời bẩn thỉu với mẹ anh!”

"Cái gì?"

"Nói!"

"Bạn nói gì?"

Cô hướng dẫn con trai hỏi: “Con thích gì ở âm hộ của mẹ?”

Anh ấy đồng thanh trả lời: "Trước hết là tất cả. Phần thịt mềm như san hô giữa hai khe hở của bạn đang tỏa sáng với hơi ẩm trong ham muốn bị cấm đoán. Nó lờ mờ từ giữa đôi môi sưng mọng và đầy dục vọng của bạn. Các van bên trong màu san hô sâu hơn che phủ các nếp gấp thịt của âm hộ nóng bỏng của bạn."

Một khoảng dừng ngắn. 

"Một dòng nước nóng và nhớp nháp đang chảy xuống, làm ướt hậu môn cấm kỵ của bạn. Bạn, một con đĩ vô liêm sỉ đang nóng nảy, đang cầu xin con trai mình đưa dương vật của nó vào trong bạn. Nếu bố ở đây vào lúc này, ông ấy sẽ nghĩ gì về bạn, vợ của anh ấy, mẹ tôi, mở lòng trước đôi mắt thèm khát của con trai bạn một cách dâm đãng như vậy?" Có một khoảng dừng ngắn. 

Anh ta quyết định tăng cường độ và ra lệnh với giọng nghiêm nghị: "Bây giờ quay lại. Quay lưng về phía màn hình máy tính. Đứng lên. dang rộng hai chân. Giữ chân thẳng. Cúi càng xa càng tốt. Bạn là một cựu diễn viên múa ba lê, bạn có thể làm được. Hãy nắm lấy mắt cá chân trái của bạn bằng tay phải. Khóa trong tư thế dâm dục này và để đứa con trai biến thái của bạn tận hưởng." 

Một khoảng dừng ngắn.

"Nhìn này! Vòng thịt hình chữ O sáng bóng và chặt chẽ của bạn đang dựng đứng cho con trai bạn thưởng thức. Những người hàng xóm - đặc biệt là ông O'Leary, người luôn nhìn chằm chằm vào sự quyến rũ của bạn và những người bạn trong nhà thờ của bạn - sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy bạn như thế này?" 

Một khoảng dừng ngắn.

“Bố đã từng làm tình với con trước đây chưa?”

"KHÔNG."

"Tại sao không? Thật là phù phiếm khi lãng phí món quà thiên nhiên ban tặng cho con người."

Rên rỉ như hồi tưởng lại trải nghiệm đó: "Ôi chặt quá, đau quá."

"Hôm nay hậu môn của bạn có khó chịu không?"

Anh ấy tiếp tục đưa ra chỉ dẫn: "Bây giờ, dang hai chân ra xa hơn. Nhưng hãy giữ thẳng và khóa chân. Tôi muốn chắc chắn. Dùng tay xòe má mông của bạn ra. Tôi rất vui khi tự mình làm việc đó, nhưng tôi hơi bận."

Một khoảng dừng ngắn. 

"Mở rộng hơn. Di chuyển đến gần màn hình hơn."

Một tiếng thở dài của nam giới. 

"Thật là một tên khốn tuyệt vời. Về đến thành phố tôi sẽ phải nghiên cứu kỹ lưỡng. Cuối cùng chúng ta sẽ đột phá. Anh nghĩ bố sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy tôi đụ anh ở đây? Tôi sẽ biến mẹ tôi thành một người vợ thực sự hoàn hảo. Mẹ nghĩ sao? Có phải vậy không? Có lẽ tôi nên mời bố tôi đến dự buổi lễ đầu tiên này? Ông ấy chắc chắn sẽ rất vui khi tham dự, phải không? Tình yêu của một người thân trong gia đình sẽ được thỏa mãn theo cách này chẳng phải thích hợp sao?"

Một khoảng dừng ngắn. 

"Khi con nghỉ ngơi, hãy có một nhóm ba người khác. Chỉ cần đủ số người để chơi cùng. Âm hộ, lỗ đít và miệng của con. Con cặc và miệng của con. Con cặc và miệng của bố. Hãy nghĩ đến tất cả những sự kết hợp và hoán vị chóng mặt. Mẹ ơi, mẹ muốn chúng con làm hài lòng mẹ như thế nào? Cá nhân con muốn đụ mẹ kiểu chó trong khi con cặc vinh quang của bố. Con có muốn phục vụ người khác trong khi đang được phục vụ không? Có lẽ con sẽ hút nước ra khỏi cặc của con trong khi bố chết tiệt đi? Bạn sẽ là một con điếm bận rộn, phải không?

Julia im lặng. Quá nhiều thông tin để tiêu hóa. Bà ngưỡng mộ những màn độc thoại sáng tạo của con trai mình với một cảm giác vừa mê hoặc vừa ghê tởm - một phản ứng bất thường mà ngay cả bà cũng không ngờ tới. Cô không biết phải nghĩ gì về những nhận xét của anh về bố cô. Nhưng cô không bận tâm. Suy cho cùng, cô đã cho phép anh nói bậy bao nhiêu tùy thích.

Nhưng cô lại thản nhiên hỏi: “Mông của tôi gần đây có hơi béo một chút. Mông của tôi còn hấp dẫn không?"

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá. Dài và cong. Thật khác biệt so với những mẩu bong bóng nhựa tràn lan trên các phương tiện thông tin đại chúng. Nếu cậu ở trước mặt tôi lúc này, tôi sẽ xoa bóp cho đến khi cậu gục xuống."

Có một khoảng dừng ngắn.

"Bây giờ hãy quay lại và đối mặt với đứa con trai yêu quý của bạn. Hãy để bộ ngực nhỏ quyến rũ đó lủng lẳng và lắc lư."

Một sự tạm dừng khác.

Anh ngạc nhiên trước sự duyên dáng của bộ ngực lớn của cô. Điều này không hề giống bộ ngực của một bà mẹ năm mươi tuổi. Trọng lượng hấp dẫn dường như đang chống lại sự xói mòn của thời gian. Những mạch máu xanh nhạt mỏng manh lộ ra dưới làn da trắng sữa.

"Nắm lấy ngực trái bằng tay phải. Vuốt ve nó như một chiếc bánh ngô trong lòng bàn tay của bạn. Kéo đầu và xoắn nó. Khó hơn. Ồ, vâng!” Một khoảng dừng ngắn.

"Nó thật đẹp. Bây giờ chuyển sang tay trái và vuốt ve ngực phải của bạn."

***

"Bạn nên thư giãn."

“Đó chính là điều tôi đang định làm.” Cole cởi áo phông rồi đến quần đùi. Anh quyết định thưởng cho mẹ mình một chút trêu chọc.

Như thể đang ở tư thế thoải mái để bắt đầu tương tác qua webcam, anh ấy đứng dậy và hướng dương vật đang cương cứng của mình về phía máy ảnh. Nó nảy lên và xuống trong cận cảnh. Anh vặn vẹo, cử động để mẹ có thể chiêm ngưỡng anh từ mọi góc độ. Anh không thể nhớ được lần cuối cùng mình vất vả như thế này là khi nào, có lẽ là trong hang động. Từng mạch máu giật giật, làn da căng cứng đến đau đớn, không bao giờ giãn ra được nữa.

Cô chứng kiến tất cả nhưng vẫn im lặng. Những ký ức ấm áp trong hang lại hiện về.

Anh lắc dương vật cương cứng của mình một cách thoải mái. Khi đứng dậy, anh hướng dương vật của mình về phía máy ảnh trong khi gấp quần áo và phân loại đệm và máy tính rải rác. Sau đó, anh ta bỏ đi để lấy bia, rồi quay lại, dương vật cương cứng của anh ta nảy lên xuống trước ống kính.

Anh cúi xuống vuốt ve gốc dương vật của mình, biết rằng cô đang quan sát; nó gần giống như anh ấy đang thủ dâm cho cô ấy. Cuối cùng, anh ta ngồi uể oải trên ghế trước ống kính, dương vật vẫn cương cứng. 

Cole: "Điều này được cho là sẽ giúp bạn thư giãn. Nhưng trông cậu không được thoải mái chút nào." 

“Tôi luôn có cảm giác như thế này khi khỏa thân lần đầu tiên. Ngay cả khi tôi ở một mình. Cảm giác khỏa thân thô sơ luôn khiến tôi có chút phấn khích." "Ồ?"

"Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Cole: "Hãy thư giãn ngay bây giờ..."

Anh ta mời: "Bạn đến và chỉ huy."

"Hả? Ra lệnh thế nào?” “Anh bảo tôi phải làm gì, tôi sẽ làm điều đó. Hãy tưởng tượng rằng bàn tay của tôi là cánh tay mở rộng của bạn. Hãy tưởng tượng rằng cánh tay robot trí tuệ nhân tạo đang làm theo chỉ dẫn của cô chủ ở bên kia thế giới.”

"Hãy nhéo nhẹ nhàng. Chạm vào chính mình. Cảm nhận toàn bộ cơ thể của bạn. Quan sát làn da căng ra khi cương cứng. Xem quy đầu ngày càng lớn hơn. Những giọt phấn khích đầu tiên. Và sự thắt chặt của tinh hoàn." Có một khoảng dừng ngắn. 

"Giữ tinh hoàn của bạn bằng một tay, giống như một kho báu. Thả họ ra. Hãy quan sát cách họ lại thư giãn, chùng xuống và lắc lư. Sau đó chúng lại thắt chặt lại." Tạm dừng một chút.

"Dùng đầu ngón tay lắc lư chúng qua lại, vuốt ve chúng, lắc nhẹ chúng như tiếng lục lạc. Chuyển động chậm. Không cần phải vội."

Một khoảng dừng ngắn. 

Quấn toàn bộ lòng bàn tay của bạn xung quanh nó. Giữ chặt. Cảm nhận độ dày và độ cứng của nó. Đo kích thước của nó. Hãy bóp nhẹ sau mỗi vài giây. 

Một khoảng dừng ngắn. 

Quấn ngón tay cái và ngón trỏ quanh dương vật của bạn. Nắm lấy mặt dưới của quy đầu. Bạn có độ dày khá tốt phải không? 

Một khoảng dừng ngắn.

"Nhẹ nhàng chạm vào quy đầu bằng ngón trỏ của bạn. Trêu nhiều chất lỏng hơn để thấm ra ngoài. Lăn đầu ngón tay của bạn vào chỗ ẩm ướt. Nhẹ nhàng trải đều độ ẩm để bao phủ toàn bộ quy đầu."

Cô hướng dẫn và trình diễn các động tác. Anh bị ám ảnh bởi sự gợn sóng của bộ ngực cô trong từng chuyển động, độ cong lượn sóng và núm vú săn chắc. Giống như dương vật của anh, chúng dường như có cuộc sống riêng. 

"Giữ dương vật đang cương cứng của bạn thẳng đứng, nghiêng một góc 90 độ so với bụng. Quấn các ngón tay quanh nó. Bắt đầu vuốt ve. Sau đó, từ từ bơm lên xuống. Lên và xuống. Lên và xuống. Lên và xuống. Chất lỏng của chính bạn sẽ khiến bạn trơn trượt. Hãy nhổ một giọt nước bọt. Bôi nó lên quy đầu. Không phải là bạn cần bôi trơn thêm. Chỉ là cho vui thôi." Có một khoảng dừng ngắn.

"Bơm mạnh hơn, lên xuống. Sau đó, nắm chặt gốc bàn tay, giữ nguyên tư thế, bóp một chút. Ồ, bạn đứng thẳng, giống như một ngọn tháp. Lắc nhẹ, nước rỉ ra nhiều hơn, những giọt nước trượt xuống dương vật. Sẽ không lâu đâu. Hãy tiếp tục bơm."

Cô chợt đứng dậy bước tới, kéo chiếc ghế lại gần màn hình. Cô ngồi lên đó, dạng chân ra, chậm rãi đưa tay xuống nhéo hai đôi môi ướt át của mình rồi tách ra. Cho anh xem những nếp gấp bên trong màu hồng tinh tế. 

"Bây giờ, bạn hãy giữ gốc que bằng tay phải. Di chuyển quy đầu về phía trước và đi vào mẹ bạn. Quấn que bằng tay trái và tưởng tượng rằng âm đạo của tôi đang quấn lấy bạn..."

Cơ thể anh bắt đầu co giật. Anh rên rỉ. Tinh dịch phun ra thẳng lên trên. Sau đó, cú phóng thứ hai bắn cao hơn, rơi trúng màn hình máy tính. Một quả bóng chất nhờn bắn tung tóe trước ống kính. Một hai sợi tóc nữa theo sau rơi trở lại vào lòng bàn tay anh. Cuối cùng anh cũng dừng lại. 

Julia cảm thấy như thể tinh dịch của con trai đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô vô thức đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn ướt. Cô ấy quay lại và lau vết bẩn trên màn hình, ngăn nó chảy xuống. Cole nhìn chằm chằm vào mẹ mình với vẻ thích thú thầm lặng. 

Cô mỉm cười dịu dàng. 

"Ôi, tôi bối rối quá!"

"Mẹ, đây là thực tế ảo đỉnh cao, có gây sốc không?"

Cười khúc khích và cười. Hai mẹ con quằn quại rồi cười lăn ra thảm. 

***

"Chúng ta hãy trò chuyện thôi."

"Được rồi."

"Tôi có thể làm điều gì đó nghiêm túc trong khi chúng ta trò chuyện không?" "Tất nhiên rồi."

Sau tất cả những điều này, Cole tự hỏi mẹ anh sẽ giở trò gì. Cô ấy định giở trò gì? 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, đối diện với màn hình máy tính, hai chân dang rộng và lòng bàn chân trần áp sát vào bàn cà phê. Tư thế này có thể gọi là hình ảnh gợi cảm nhất nhưng cũng gợi cảm không thể giải thích được. 

Cole không khỏi ngưỡng mộ đôi chân của mẹ. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy đôi chân của cô ấy trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ngồi ở tư thế trực diện như vậy - ít nhất là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ngồi yên lặng như vậy. Cử chỉ này toát lên sự đơn giản, thẳng thắn và chân thực. Một cặp đùi màu trắng kem đầy đặn và săn chắc căng ra, còn phần đùi trong mịn màng hơn dần dần thu hẹp lại và kéo dài đến nơi tiếp giáp với thân. Những đường nét trên bắp chân của cô ấy rất hoàn hảo và mịn màng, và khi cô ấy di chuyển chân, các cơ nhỏ trên bắp chân của cô ấy hơi gợn sóng. 

Có một khoảnh khắc tạm dừng. 

Cô nhúng đầu chiếc bàn chải nhỏ vào lọ sơn móng tay và sơn từng móng chân một cách tinh tế, chiêm ngưỡng tác phẩm nghệ thuật thu nhỏ của mình trước khi chuyển sang tác phẩm tiếp theo. 

Hai mẹ con trò chuyện về những chủ đề vụn vặt. Không có gì đặc biệt. Sự nhạt nhẽo hoàn toàn trái ngược với những lời tục tĩu trắng trợn trước đó - những từ cho phép họ bộc lộ cảm xúc nào đó mà không thực sự bộc lộ nó. 

Cole thích thú ngắm nhìn những động tác tỉ mỉ của mẹ. Đáy quần cô run nhẹ khi cô lần theo những ngón chân út của mình. Khi cử động lớn hơn một chút, môi âm hộ hơi mở ra, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt, một màu hồng tươi lóe lên trong ánh sáng. Julia thỉnh thoảng ngước lên để thoáng thấy đôi mắt sắc bén của Cole đang lang thang giữa móng chân và vùng kín của cô. Có lẽ anh ấy có thể sơn móng tay cho cô ấy khi anh ấy quay lại thị trấn? Có lẽ sẽ đáp ứng mọi nhu cầu chải chuốt phù phiếm của cô ấy? Con trai làm cho mẹ rạng ngời, một quá trình mang lại niềm vui cho cả mẹ và con. Đây là vẻ đẹp lớn hơn. 

Cô ấy gần như đã hoàn thành. Cô nghiên cứu từng móng chân, như thể đang đắm mình trong sáng tạo nghệ thuật của chính mình, rồi ngắm nhìn hiệu ứng tổng thể của tác phẩm hoành tráng màu hồng này. Cole nhìn theo ánh mắt của cô, rồi hơi ngước mắt lên. Julia ngọ nguậy ngón chân, di chuyển chân và xem xét tác phẩm ở nhiều tư thế khác nhau, xem xét kỹ lưỡng các hiệu ứng sơn. Cole dõi theo từng bước đi của cô, thỉnh thoảng lại ngước lên. 

Có một khoảnh khắc tạm dừng. 

Lúc này, điện thoại di động vang lên. Đó là của Cole. từ văn phòng. Lời nguyền đã bị phá vỡ. 

Trước khi trả lời, anh nói: “Mẹ ơi, tuần sau con sẽ về thành phố…”

Cảnh tượng dễ chịu của một buổi chiều dài chìm vào màn đêm hiện lên trong đầu tôi, thời gian dường như có thể tùy ý điều chỉnh: “Ừ…”

Cô nhìn chằm chằm vào khoảng không. Tuần sau, cô nhất định sẽ giao phần thân dưới của mình cho anh và để anh cạo sạch lông trên người cô, khiến nó mềm mại trở lại. Khi đó, không cần phải nói, bên trong trống rỗng của cô sẽ được lấp đầy bởi anh, và lần này cô sẽ lấp đầy âm hộ của mình bằng hạt giống của anh, nhìn chất nhầy dày đặc phồng lên và chảy ra từ ống sinh sản của cô…

kết thúc
