============================================================
  Con đường trả thù (câu chuyện về một người phụ nữ trưởng thành điều khiển xác thịt)
  Tác giả    : 周 建 Cao
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30627.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Yêu và hận, một ranh giới mỏng manh

Trong mắt Phương Tiểu, mẹ cô Từ Lâm là một người phụ nữ hoàn hảo, và thực tế là như vậy. Từ Lâm xinh đẹp bẩm sinh, yêu thích thể hình và chăm sóc bản thân rất tốt. Ở tuổi bốn mươi, khuôn mặt vẫn chưa có nếp nhăn, làn da mịn màng và săn chắc như thiếu nữ, vóc dáng gần như hoàn hảo. Có lẽ nó không hoàn hảo. Tỷ lệ chiều cao của Từ Lâm vô cùng gần với tỷ lệ hoàn hảo của cơ thể tám đầu của cô. Cô có một đôi chân thẳng và thon, cặp mông đầy đặn như trái đào và vòng eo thon. Chỉ cần nhìn vào những điều này, tỷ lệ cơ thể của Từ Lâm là hoàn hảo, nhưng thân hình mảnh mai của cô lại có một cặp vú kiêu hãnh vô cùng đầy đặn. Kích thước cúp ngực lên tới 65I đáng kinh ngạc, khiến dáng người của cô trông hơi thiếu cân đối và bộ ngực quá nổi bật. May mắn thay, bộ ngực xinh đẹp của Từ Lâm tuy vô cùng đầy đặn nhưng vẫn kiêu hãnh đứng trên ngực cô và chỉ hơi xệ xuống. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn dẻo dai, bộ ngực kiêu hãnh như măng. 

Khi mới bước vào tuổi dậy thì, Phương Tiểu, người vẫn chưa biết gì về giới tính, thường không thể không liếc nhìn dáng người duyên dáng của mẹ Từ Lâm, đặc biệt là cặp mông trái đào và khe ngực sâu lộ ra khi mẹ vô tình cúi xuống, khiến anh mê mẩn. Khi đó, anh không hề có ý nghĩ loạn luân mà chỉ vì tò mò về người khác giới mà thôi. 

Trong thời đại Internet phát triển này, luôn có một số trẻ em sớm phát triển tiếp xúc với những thứ liên quan đến tình dục do nhiều hoàn cảnh khác nhau, có thể là do những mô tả rõ ràng trên tạp chí và tiểu thuyết, hoặc qua các bộ phim quy mô lớn, hoặc do vô tình phát hiện ra sự thân mật của những người yêu nhau, và Phương Tiểu là một trong số đó. Sau khi tiếp xúc với văn học khiêu dâm và phim hành động yêu thích qua Internet, anh ấy đã vô thức hoặc cố ý nảy sinh một số suy nghĩ kỳ lạ về mẹ mình. Sau khi học cách thủ dâm mà không cần thầy, đủ loại phụ nữ quyến rũ như dì hàng xóm, cô giáo xinh đẹp và thậm chí cả cô chú đều đồng hành cùng Phương Tiểu trong thế giới giả tưởng của anh khi anh có những giấc mơ khiêu dâm. Tuy nhiên, mẹ anh, Từ Lâm, người nóng bỏng và tiếp xúc nhiều nhất với bà, chưa bao giờ trở thành nữ chính trong những tưởng tượng tình dục của anh. Có thể là vì sự uy nghiêm của người mẹ, cũng có thể là sự kính trọng từ tấm lòng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, hai mẹ con Phương Tiểu và Từ Lâm sẽ yêu thương và hiếu thảo như người thường. Tuy nhiên, cuộc sống của anh đã được định sẵn là khác với những người bình thường. Sự xuất hiện của Lan Thư Di mang đến những thay đổi chấn động trong trạng thái tinh thần và quỹ đạo cuộc sống của Phương Tiểu. 

＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Tiểu, con lại mang theo bữa trưa trở về! Sáng nay dì con gọi điện cho mẹ, nói nhớ con. Bà ấy sống một mình quá vắng vẻ nên đã mời con ở lại với bà ấy vài ngày. Nhân tiện, dì con sẽ đến đây sớm thôi."

"A? Đến nhà dì tôi? Ừm... mời dì tôi đến ở nhà chúng ta vài ngày cũng không phải sao?" Phương Tiểu vừa nói vừa xỏ dép vào. Đang suy nghĩ, anh nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên một tiếng "ding" rõ ràng. 

Phương Tiểu mở cửa và nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở cửa. Đó là dì của anh, Phương Nguyệt Nhu, một nữ thần có đôi chân đẹp với chiều dài đáng kinh ngạc 112 cm. Bộ ngực kiêu hãnh của cô đủ làm lu mờ hầu hết phụ nữ trước mặt, nhưng cô vẫn trông nhỏ nhắn trước bộ ngực khủng của chị dâu Từ Lâm. Vì vậy, mỗi lần Phương Nguyệt Nhu nhìn thấy bộ ngực tuyệt trần của chị dâu, cô khó tránh khỏi cảm thấy có chút ghen tị. Vì vậy, cô đã sử dụng sản phẩm nâng ngực theo lời giới thiệu của người bạn thân Lan Thư Di. Không ngờ bộ ngực xinh đẹp vốn chỉ là cúp C của cô lại phát triển thành cặp cúp ngực 70D khiến vóc dáng của Phương Nguyệt Nhu càng thêm hoàn hảo. 

"Dì?" Phương Tiêu nhìn mỹ nhân trước mắt, thầm nghĩ: "Nói đến Tào Tháo, Tào Tháo ở đây!" 

"Tiểu Tiểu, em có nhớ anh không?" Phương Nguyệt Nhu bước vào cửa và đặt túi trái cây xuống đất. Vừa nói vừa ôm Phương Hiểu vào lòng. 

"Đương nhiên là có. Dì của tôi xinh đẹp dịu dàng như vậy, ngày nào tôi cũng nghĩ đến điều đó!" Mặc dù ngay lần chạm đầu tiên đã bị tách ra, nhưng Phương Tiểu vẫn cảm nhận được sự chạm vào ngực mềm mại của cô, "Dì, cho dì một đôi dép."

"Miệng của ngươi thật ngọt!" Phương Nguyệt Như xỏ dép vào, lại hôn lên mặt Phương Tiêu: “Chị dâu, sao đồ ăn ngon thế?”

"Này, Yueru, đây là món cuối cùng. Đi rửa sạch rồi chúng ta ăn nhé." Từ Lâm vừa mới chiên xong món cuối cùng, đặt lên bàn.

"Anh trai tôi lại ra ngoài giao lưu à?" Phương Nguyệt Như đi vào phòng bếp vừa rửa tay vừa hỏi: "Chị dâu, dạo này chị bận ở đây à? Hay chị đến chỗ em ở lại vài ngày nhé?"

"Anh trai cậu dạo này có hợp đồng đàm phán, hoạt động xã hội cũng nhiều. Tôi cũng có một công trình nghiên cứu khoa học ở đây cần phải thẩm tra và nghiệm thu trong mấy ngày nữa. Tôi rất bận nên không đi được. Hãy để Tiểu Tiểu đi cùng cậu. Chẳng qua là mấy ngày nay tôi không thể chăm sóc anh ấy được."

＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Tiểu, giúp ta lấy điện thoại!" Phương Nguyệt Nhu đang tắm. Khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại, cô mở hé cửa phòng tắm và hét vào mặt Phương Tiêu. 

Trùng hợp thay, Phương Tiểu cũng nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của mình và đang định mang nó sang thì tình cờ nhìn thấy thân hình trần trụi của dì mình qua khe cửa, lờ mờ trong không khí nóng nực. 

Bộ ngực trắng nõn và săn chắc, những hạt sữa màu đỏ tươi hơi hếch lên. Vòng eo liễu thon thả duyên dáng, đôi chân thon tròn mịn màng, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp. Giữa phần bụng dưới trắng nõn phẳng lì và cặp đùi xinh đẹp thon thả, cỏ đen um tùm che đi khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trong thung lũng sâu. 

Phương Nguyệt Nhu nhẹ nhàng nâng cánh tay ngọc lên, nhận lấy điện thoại từ tay Phương Tiểu và đóng cửa lại. Phương Tiêu ngơ ngác nhìn cửa phòng tắm, hình bóng dì cô mơ hồ phản chiếu trên kính, hình ảnh thân thể trắng như tuyết của dì không ngừng hiện lên trong đầu cô. 

Đây là Phương Tiêu từ khi lớn lên lần đầu tiên nhìn thấy thi thể nữ nhân, trần truồng không có che đậy! Sau khi anh được năm tuổi, mẹ anh Từ Lâm không tắm cùng anh nữa. Vì thân hình nóng bỏng nên Từ Lâm luôn mặc trang phục rộng thùng thình và bảo thủ. Ngay cả khi mặc đồ ở nhà, vẻ đáng yêu của cô cũng ít khi được bộc lộ. Cô bước ra khỏi phòng tắm với quần áo đầy đủ sau mỗi lần tắm. 

Sau khi ngơ ngác ở đó mấy phút, Phương Tiêu mới tỉnh táo lại và chạm vào con cặc cứng ngắc của mình. Anh thầm mừng vì dì anh vội vàng nghe điện thoại và không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở anh. 

Ước chừng mười phút sau, Phương Nguyệt Như tắm xong. Lúc này, Phương Tiểu đang ngồi trên ghế sofa xem TV và bước tới. 

"Xiaoxiao, bạn thân của dì tôi vừa gọi điện, nói rằng cô ấy mang xúc xích và nguyên liệu làm món lẩu từ Tứ Xuyên về, ngày mai dì tôi sẽ làm món lẩu cho cậu." Phương Nguyệt Nhu ngồi trên ghế sofa cạnh Phương Tiểu. Mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể khiến Phương Tiểu đỏ mặt và tim cô lại đập mạnh. Cơ thể trần truồng trắng như tuyết của dì cô vô tình hiện lên trong tâm trí cô. 

＊＊＊＊＊＊

"Này, anh chàng đẹp trai nhỏ, dậy rồi à?" Ngay khi Phương Tiểu mở cửa phòng ngủ, một giọng nói mềm mại và quyến rũ truyền vào tai anh. Giọng nói đầy mê hoặc, Phương Tiêu không khỏi run rẩy trong lòng. Phương Tiểu đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy từ ghế sofa. 

Ánh mắt của Phương Tiểu vô tình bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp có thân hình nóng bỏng giống mẹ này, nhưng cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn cả mẹ mình. Gác lại đường cong hình chữ S bùng nổ, mẹ cô Từ Lâm đã tập yoga từ lâu nên dáng người mềm mại và thon thả. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là một thân hình cường tráng, bụ bẫm được duy trì nhờ tập luyện lâu dài, so với vẻ mềm mại của mẹ cô còn có chút quyến rũ. Mặc một chiếc váy bó sát màu xám và đen đơn giản, bộ trang phục kín đáo vô cùng quyến rũ trước thân hình vô cùng nóng bỏng. Bộ áo trên ngực được đẩy lên cao với hai đường lồi lên chắc chắn rất bắt mắt, không thể phân biệt được với bộ ngực khủng của mẹ Từ Lâm. Chiếc váy của người đẹp chỉ che được hai mươi centimet phía dưới cặp mông tròn trịa và quyến rũ, để lộ hai đôi chân tròn trịa và thon thả. Đôi chân xinh đẹp mang tất thủy tinh đen tỏa ra ánh sáng mượt mà và rực rỡ dưới ánh nắng. Hai bàn chân nhỏ được bọc trong một đôi sandal cao gót màu đen. Dưới mái tóc đen dài của mỹ nữ là một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, khóe miệng nở nụ cười. Một đôi mắt phượng mềm mại mỉm cười nhìn Phương Tiêu, trong mắt hiện lên một tia cám dỗ. 

Phương Tiểu nhìn thẳng vào Lan Thư Di, và Lan Thư Di cũng đang nhìn anh. Nhìn chàng trai giống mình đến bảy mươi phần trăm này, Lam Thư Nghị cảm thấy nhịp tim bắt đầu tăng tốc, má cô hơi nóng lên vì hưng phấn, trong lòng có chút hoài niệm, nhưng phần lớn là oán hận. Sau khi nhìn nhau một phút, Lan Thư Di bình tĩnh lại một chút. Cô nhẹ nhàng vén một lọn tóc lên, lắc đầu, nói với Phương Nguyệt Như đang bưng đĩa trái cây từ trong bếp đi ra: “Nguyệt Như, đây là cháu trai của anh à?”

"Đúng vậy, Tiểu Tiểu, đây là Lan dì." Phương Nguyệt Nhu đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê, đi đến chỗ Phương Tiểu và vỗ nhẹ vào vai Phương Tiểu.

"Chào dì Lan." Phương Tiêu chào hỏi, ánh mắt vẫn không tự chủ lướt qua bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô. Mặc dù mẹ cô Từ Lâm vô cùng xinh đẹp, dì Từ Kinh cũng là người đẹp nhất thế giới, dì Phương Nguyệt Nhu cũng là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, nhưng ba người đẹp đều là trưởng lão, luôn có cảm giác uy nghiêm từ các trưởng lão. Ánh mắt của Phương Tiểu dù sao cũng không thể vô đạo đức. Mặc dù Lan Thư Di là bạn thân nhất của dì cô nhưng cô chỉ là một người xa lạ với Phương Tiểu. Với một vẻ đẹp gần gũi như vậy, Phương Tiểu không thể không liếc nhìn thêm vài lần. 

"Xin chào! Chàng trai trẻ thật đẹp trai!" Nói xong, Lan Thư Di đưa tay ra nhéo má Phương Tiểu, mỉm cười một mình khi nhìn vào ánh mắt rực lửa mà anh đang nhìn cô. Trong hơn mười năm, Lan Thư Di đã uống một lượng lớn galactagogue khi mang thai, điều này đã khiến bộ ngực khủng của cô tăng từ cúp D lên 70F như ngày nay. Đồng thời, cô cũng tập luyện trong thời gian dài để duy trì vóc dáng. Cô tin rằng tuy ngực của cô không đẹp bằng bộ ngực vô song của Từ Lâm nhưng sức hấp dẫn của cô chắc chắn phải cao hơn cô. 

Cha của Phương Tiểu rất đẹp trai, mẹ anh lại càng xinh đẹp hơn. Tuy không thể thừa hưởng chiều cao của bố mẹ nhưng làn da và ngoại hình của anh khá tốt. Nói chung thì tuy anh ấy không đẹp trai nhưng vẫn đẹp. 

"Đúng vậy! Đừng nhìn hắn là cháu của ai, sao có thể không đẹp trai! Haha..." Từ Tĩnh cười nói, sau đó quay đầu nhìn Phương Tiêu nói: "Thằng nhóc lười biếng này, đến hơn mười giờ mới dậy. Đi tắm rửa đi. Lát nữa chúng ta sẽ ăn thử món lẩu mà dì Lan của con mang từ Tứ Xuyên tới."

Tại bàn ăn, Lan Thư Di ngồi cạnh Phương Tiểu. Bàn ăn tuy không nhỏ nhưng cô vẫn cố tình ngồi rất gần Phương Tiêu. Hơn nữa, trong khi gắp thức ăn, đôi chân xinh đẹp mang tất của Lan Thư Di đã cố ý hoặc vô ý chạm vào Phương Tiểu. 

Cảm giác mượt mà như sương mờ duyên dáng xuyên từ bề mặt da chân của Phương Tiểu đến dây thần kinh xúc giác của anh. Phương Tiểu nhận thấy Lan Thư Di dường như đang trêu chọc anh, nhưng trong lòng anh lại do dự. Anh không thể tin rằng cốt truyện trong tiểu thuyết về một cô gái điếm trưởng thành tích cực quyến rũ một người đàn ông lại thực sự xảy ra với anh. Đặc biệt là Lan Thư Di, người giả vờ lãnh đạm và là một phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và đức hạnh. Thật sự không thể tưởng tượng nổi, một người phụ nữ xinh đẹp phóng khoáng và đoan trang như vậy lại "ngang nhiên" dụ dỗ cháu mình bên cạnh bạn thân! 

"Nhân tiện, Yueru, tôi muốn hỏi bạn một điều." Lan Thư Di tán tỉnh Phương Tiểu trong khi nói chuyện và cười với Phương Nguyệt Nhu một cách bình tĩnh. 

"Bạn đang yêu cầu gì?" Phương Nguyệt Như mỉm cười hỏi. 

"Chính là như vậy, phòng tắm của tôi bị rỉ nước, hai ngày nay tôi đang tìm sư phụ đến sửa, tạm thời không thể tắm, tôi muốn mượn phòng tắm của cậu mấy ngày." Lan Thư Di vừa nói vừa giúp Phương Tiểu nhặt một miếng thịt bò. 

"Này, sao cậu lại mượn phòng tắm? Cậu có thể trực tiếp sống ở đây! Tôi chỉ muốn cậu, một giáo viên đặc biệt, giúp Tiểu Tiểu nhà chúng tôi làm bài tập." Phương Nguyệt Nhu nói với một cái tát vào mặt. 

"Được rồi, đứa nhỏ này nhìn qua thông minh, nhất định sẽ dễ dàng dạy dỗ. Vậy... Ta sống ở đây có thuận tiện không?" Lan Thư Di hỏi, nhưng vẻ mặt cô ấy nói rõ rằng cô ấy muốn sống ở đây. 

"Có cái gì bất tiện? Cũng không phải là chúng ta chưa từng sống ở đây! Buổi chiều chúng ta đến nhà ngươi thu dọn đồ đạc, đêm nay ở lại đây!" Phương Nguyệt Nhu vỗ tay nói. Kể từ khi ly hôn chồng hai năm trước, cô càng mong chờ sự bầu bạn của ai đó hơn. Trong thời gian ly hôn, Lan Thư Di ở cùng nhà cô vài ngày.

"Được rồi, vậy buổi chiều tôi sẽ tới, mấy ngày nay tôi sẽ làm phiền anh ở nhà luật sư Phương."

"Thật tốt, ngày mai ta phải đến công ty luật, ngày mai phải xử lý xong vụ án cuối cùng, sau đó mới có thể yên tâm nghỉ ngơi trong một tuần. Ngày mai tổ tiên nhỏ của chúng ta sẽ nhờ ngươi chăm sóc ta. Trưa đi ăn Haidilao, nhân tiện đưa chìa khóa cho ngươi."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ làm bảo mẫu và gia sư, tôi không thể sống và ăn miễn phí ở nhà anh được."

"Ha ha, chỉ có ngươi mới có thể nói được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ra khơi

"Dậy, đi tắm rửa đi. Sớm đến bàn ăn đi. Ăn tối xong dì Lan sẽ xem bài tập của con. Trưa khi dì về thì chúng ta ăn Haidilao nhé." Phương Tiểu vừa đứng dậy, anh đã nhìn thấy Lan Thư Di đang ngồi trên ghế sofa chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng dài đến đầu gối, với một vùng da trắng lớn lộ ra ở cổ khăn tắm. 

“Chào buổi sáng dì Lan.” Phương Tiểu chào hỏi và lập tức đi vào nhà vệ sinh - đêm qua anh đã có một giấc mơ khiêu dâm, hiện tại phần dưới cơ thể anh vẫn còn hỗn loạn. 

Ăn sáng xong, Phương Tiêu ngoan ngoãn ngồi vào bàn bắt đầu làm bài tập. 

Lan Thư Di vẫn chỉ mặc áo ngủ, đứng bên cạnh Phương Tiểu. Một lúc sau, có lẽ cô đứng lâu hơi mệt nên hơi cúi người xuống, vươn tay ra đỡ trên bàn, gần như tựa vào người Phương Tiêu. 

Khi anh viết, cánh tay của Phương Tiểu thỉnh thoảng chạm vào bụng Lan Thư Di và vai anh thỉnh thoảng chạm vào ngực cô. 

Sau vài lần chạm vào, Phương Tiểu tự nhiên nhận ra điều đó, đỏ mặt và giảm phạm vi cử động. 

Lan Thư Di dường như không nhận thấy. Thay vì rời đi, cô ấy càng nghiêng người về phía trước nhiều hơn. Ngực trái của cô vô tình bị áp vào vai Phương Tiêu, thậm chí cô còn cố ý xoa qua xoa lại. 

Chỉ với hai lớp vải mỏng che chắn cô, bộ ngực to lớn mềm mại tựa vào vai anh. Phương Tiểu gần như có thể cảm nhận được hình dạng núm vú của Lan Thư Di. 

Phương Tiểu mặc dù muốn tiếp xúc nhiều hơn nhưng anh không dám cử động. Anh ấy chỉ di chuyển cánh tay của mình một chút trong khi viết và xoa nhẹ nó. Đồng thời, anh lặng lẽ quay mặt sang một bên, lén nhìn vùng trắng rộng lớn mà Lan Thư Di để lộ ra khi anh chiếm hữu cô. 

Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu lặng lẽ nhìn trộm Chun Quang vào cổ áo cô với ánh mắt thận trọng, cười khúc khích trong lòng, lặng lẽ vặn vẹo cơ thể, ném cà vạt váy ngủ vào dưới khuỷu tay của Phương Tiểu, rồi đứng dậy. 

Váy ngủ của Lan Thư Di lúc đầu không được buộc chặt. Một đầu bị Phương Tiêu khuỷu tay giữ lại, đầu kia cô lặng lẽ kéo. Với chuyển động của cô, nó được cởi trói, và hai bộ ngực đầy đặn của cô rung lên khỏi chiếc váy ngủ. Bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống nhiều lần. 

Lúc này, mảnh tuyết nhỏ mà Phương Tiêu nhìn trộm lập tức biến thành một cánh đồng hoa trắng xóa. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn. Lan Thư Di đương nhiên có thể nhìn thấy chuyển động của Phương Tiểu, nhưng cô không làm gì để che đậy chúng. Cô ấy chỉ đứng đó, hở ngực và để lộ hai bộ ngực lớn, để Phương Tiểu nhìn chằm chằm vào họ. Bộ ngực lớn của cô khẽ run lên theo hơi thở, hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực dựng đứng kiêu hãnh. Phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần đùi có dây xẻ cao màu đỏ, che phủ một vùng rộng khoảng một inch ở giữa bụng dưới. Một cơ thể phụ nữ trắng ngần lộ ra dưới ánh sáng rực rỡ, để Phương Tiểu có thể chiêm ngưỡng bao nhiêu tùy ý. 

Phương Tiểu không khỏi nôn mửa, những quả nho đỏ sậm, sáng đẹp, điểm xuyết trên những đỉnh núi trắng như tuyết, giống như những viên hồng ngọc, vô cùng hấp dẫn. 

Bộ ngực của Lan Thư Di rất đầy đặn và hình dáng rất đẹp. Dù đã qua tuổi thiếu nữ từ lâu nhưng cô vẫn cao ráo, thẳng tắp, gần như không hề chảy xệ. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu, chế nhạo hai lần và nói một cách quyến rũ, nhưng vẫn không điều chỉnh lại váy ngủ của mình. 

Phương Tiểu nghe thấy lời mắng của Lan Thư Di. Giọng nói tuy mềm mại và quyến rũ nhưng vẫn khiến anh quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và không dám nhìn lại. 

Lan Thư Di cúi người hôn lên mặt Phương Tiểu, sau đó ôm cổ anh, tựa vào lưng anh, mỉm cười ngọt ngào nói: "Haha, đừng xấu hổ, không sao cả. Một cậu bé cùng lớp tò mò về người khác giới là chuyện bình thường. Khi nhìn thấy thân thể trần truồng của dì mình, cậu có nghĩ đến điều đó không?"

Phương Tiêu mặc dù hưng phấn đến nóng bừng dục vọng, nhưng hắn rốt cuộc có chút rụt rè, thật sự không dám ra tay. Anh chỉ rụt rè gật đầu.

“Dì có đẹp không?” Lan Thư Di nhẹ nhàng hỏi bên tai Phương Tiểu. Hơi thở của cô như xanh biếc thổi vào tai Phương Tiêu, khiến anh càng ngứa ngáy hơn. 

"Đẹp...đẹp!" Phương Tiêu đỏ mặt đã lan đến mang tai, toàn thân nóng bừng. 

"Vậy... cháu có muốn dì không?" Vừa nói, Lan Thư Di vừa lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm dái tai của Phương Tiểu. 

"Nghĩ!" Phương Tiêu thân thể run rẩy, máu dâng lên. Anh nghiến răng nghiến lợi đứng dậy khỏi ghế, sau đó quay người đẩy Lam Thư Nghị, người đang bị hành động hất lên của anh, lên giường bên cạnh. 

"Này, chuyện này không thể làm được..." Lam Thư Ý cười né tránh, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra đẩy Phương Tiêu vào ngực, đẩy hắn ngồi lên giường. 

Sự can đảm của Phương Tiểu nhanh chóng biến mất như thủy triều rút, và Nuonuo ngồi ở mép giường với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu, nhìn trộm Lan Thư Di. 

Lan Thư Di ngồi cạnh Phương Tiểu ở mép giường. Cô từ từ trượt ngón tay từ trong ngực anh xuống, đặt xuống phần bụng dưới của anh và xoa nhẹ. Đồng thời, cô thổi nhẹ vào tai Phương Tiểu, lè cái lưỡi trơn tuột ra liếm dái tai anh lần nữa. 

Nhìn thấy Phương Tiêu ngứa ngáy né tránh, hắn cười hắc hắc nói: "Con thấy thế này thoải mái không? Dì biết nhiều cách để con thấy thoải mái hơn, con có muốn thử không?"

Nói ra những lời này từ miệng của bất kỳ mỹ nữ nào cũng sẽ khiến một thiếu niên như Phương Tiểu say mê, huống chi là một mỹ nữ trưởng thành như Lan Thư Di! 

Những lời nói quyến rũ dường như có một sức mạnh thần kỳ, khơi dậy ham muốn dâng trào như biển giông trong lòng Phương Tiểu, anh lấy hết can đảm để đánh ngã Lan Thư Di một lần nữa. 

Anh nghiêng người, nắm lấy vai Lam Thư Ý, thở hồng hộc, mơ hồ nói: "Dì Lan, con, con muốn..."

"Anh đúng là một kẻ xấu. Dì không nói sẽ làm chuyện như vậy với anh." Lan Thư Di mắng, sau đó tấm ván đầu giường chịu được sự đẩy của Phương Tiểu, rồi lại đẩy anh ra, "Nhưng dì có thể làm cho em cảm thấy thoải mái bằng những cách khác."

Sau khi để Phương Tiểu ngồi xuống giường, Lan Thư Di quỳ xuống phía sau anh, đặt một bàn tay ngọc dưới nách anh, nhẹ nhàng chui vào quần anh, nắm lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng. 

Bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy con gà trống, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu, một cảm giác như có dòng điện từ con gà trống truyền đến toàn thân Phương Tiêu. 

Khoảnh khắc cô tiếp xúc với thân que, Lan Thư Di có chút sốc. Cậu bé đã phát triển rất tốt. Mới 14 tuổi đã có chiều dài khó kiểm soát. Cô cười nói: “Tiểu tử có rất nhiều tiền, cứ hưởng thụ đi.” Sau đó, cô cầm lấy con cặc của Phương Tiểu và bắt đầu vuốt ve nó một cách thuần thục.

"Xì... ồ!!" Con gà trống dâng trào khoái cảm, Phương Tiểu không khỏi kêu lên, thở càng nhanh hơn. Anh cảm nhận được đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của Lan Thư Di đang nắm lấy con cặc của mình và khéo léo xoa bóp. Thỉnh thoảng anh còn sờ vào bìu và quy đầu. Mỗi một cái vuốt ve đều khiến Phương Tiêu cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Đặc biệt khi người giúp anh thủ dâm là dì Lan trưởng thành và quyến rũ, Phương Tiểu càng cảm thấy phấn chấn hơn. 

Nghe thấy tiếng gầm gừ sâu thẳm từ miệng Phương Tiểu, Lan Thư Di nhanh chóng thao túng con gà trống, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ trêu chọc đôi mắt của con ngựa trên quy đầu. Con cặc dày được làm nóng bằng ma sát trong lòng bàn tay mịn màng và mỏng manh, ngày càng cứng hơn. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn áp sát vào lưng Phương Tiểu, không ngừng có những cái chạm mềm mại và ma sát da thịt. So với cảm giác thổ lộ trực tiếp, loại khoái cảm tình dục không thể thấy được bằng mắt và chỉ có thể dựa vào giác quan này càng hấp dẫn và thú vị hơn. 

"Bạn có thoải mái không?" Đôi môi mềm mại của Lan Thư Di nhẹ nhàng hôn lên má Xiao. 

"Thoải mái...thoải mái!" Phương Tiểu lắp bắp, đôi tay lúc thì nắm thành nắm đấm, lúc thì nắm lấy ga trải giường, cảm thấy có chút không biết phải làm sao. 

Nghe câu trả lời của Phương Tiểu và nhìn thấy Phương Tiểu nhắm chặt mắt và đỏ bừng mặt vì được phục vụ, Lan Thư Di mỉm cười hài lòng. Sau đó, cô di chuyển cơ thể mềm mại của mình đến bên cạnh Phương Tiểu và đẩy anh xuống giường. 

Một tay cô nắm tay Phương Tiểu trên con cặc, tay kia cô nắm tay Phương Tiểu và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó vòng qua đùi trong, đặt lên bìu rủ xuống giữa hai đùi, xoa nhẹ tinh hoàn. 

Khoảnh khắc anh ngã xuống giường, Phương Tiểu bối rối mở mắt ra, sau đó nhìn thấy Lan Thư Di đang nắm tay cô và ấn vào bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn và rắn chắc mềm mại chạm vào, Phương Tiêu không khỏi xoa xoa. 

"Ồ! Nó đang lớn dần lên à?" Nhìn thấy cặc lại sưng tấy, gân xanh nổi lên, Lan Thư Di mỉm cười quyến rũ, đẩy nhanh tốc độ làm tình, bóp và bóp. 

Lúc này, chiếc váy ngủ đã tuột ra, trên người Lam Thư Ý chỉ còn lại một đôi quần lót màu đỏ tưởng như vô hình, liếc nhìn có thể thấy được thân hình trắng như tuyết của cô. 

Cảm giác tự mình thủ dâm và niềm vui được phục vụ nhẹ nhàng của người đẹp là hai cõi không thể so sánh được; Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được nhào nặn trong tay tôi, chạm vào cơ thể tôi là cơ thể mềm mại của cô ấy, và bàn tay mềm mại và dịu dàng của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang phục vụ cặc tôi. 

Một lúc lâu sau, sự hưng phấn cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Phương Tiêu toàn thân căng thẳng, cặc đột nhiên sưng lên, tinh dịch đậm đặc từ trong mắt ngựa phun ra! 

Lan Thư Di nhanh chóng dùng tay trái kéo góc áo ngủ để che quy đầu, rồi tiếp tục chơi đùa với con cặc bằng tay phải. Tinh dịch màu trắng đậm đặc ngay lập tức thấm đẫm chiếc áo ngủ, một phần tinh dịch chảy theo chiều dài của cây gậy và rơi vào tay Lam Shuyi. 

Sau vài cái vuốt ve cuối cùng, sau khi xác nhận rằng mình đã trút giận xong, Lan Thư Di mỉm cười quyến rũ, dưới cái nhìn kinh ngạc của Phương Tiểu, liếm hết tinh dịch trên tay vào bụng cô. 

Dương vật khập khiễng treo giữa hai chân anh. Phương Tiểu hơi thở hổn hển khi tận hưởng niềm vui. Anh ngước lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Lan, nhìn đôi môi đỏ mọng đã ăn tinh dịch của mình bằng ánh mắt xa lạ. 

Lan Thư Di quay lại nhìn Phương Tiểu, dùng lưỡi liếm khóe môi một cách thèm muốn, liếm chất lỏng màu trắng còn sót lại từ khóe miệng vào miệng. Sau đó, cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ, dùng ngón tay búng nhẹ con cặc mềm nhũn, cười nói: “Con vật nhỏ này sẽ héo khi nó cảm thấy đủ thoải mái!”

"Dì Lan..." Phương Tiểu muốn hỏi tại sao Lan Thư Di lại quyến rũ anh, nhưng cô đã ngăn anh lại bằng cách duỗi những ngón tay ngọc thanh tú của mình ra. 

"Chúng ta hãy giữ chuyện hôm nay làm bí mật nhỏ của chúng ta nhé? Nếu không, nếu dì của cậu phát hiện ra, chắc chắn bà ấy sẽ cắt đứt quan hệ của chúng ta với tôi, và sau đó cậu sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa!" Lan Thư Di ôm Phương Tiểu và nói vào tai anh. 

Nói xong cô cố tình dụi ngực vào ngực anh. 

"Vâng!" Phương Tiêu nặng nề gật đầu. Mặc dù cô không biết tại sao Lan Thư Di lại quyến rũ cô và giúp cô thủ dâm, nhưng lời nói của cô nói rõ ràng với Phương Tiểu rằng chỉ cần anh giữ bí mật, anh có thể tận hưởng sự phục vụ của Lan Thư Di một lần nữa, và thậm chí còn hơn thế nữa! 

Lan Thư Di hài lòng gật đầu, cầm váy ngủ bước ra khỏi phòng ngủ, để lại Phương Tiểu nằm trên giường tận hưởng khoái cảm vừa rồi. 

Bất giác, đã là buổi trưa. Phương Nguyệt Nhu trở về nhà, đón Lan Thư Di và Phương Tiểu và đến Haidilao, định đi mua sắm ở trung tâm thương mại sau bữa tối. 

"Shuyi, bài tập về nhà của Xiaoxiao thế nào?" Trên bàn ăn, Phương Nguyệt Nhu hoàn toàn không chú ý đến Lan Thư Di lại duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra để trêu chọc Phương Tiểu. 

"Khá tốt. Phương Tiểu là một đứa trẻ thông minh và rất nghiêm túc. Một số bài tập cấp hai của họ là những câu hỏi cấp ba, và anh ấy cũng có thể làm được." Lan Thư Di khen ngợi cô, nhưng chân cô đã giơ lên ​​dưới bàn ăn, cọ xát con cặc của Phương Tiểu qua quần anh. 

"Thật sự, Xiaoxiao thật tuyệt vời! Bạn đã no chưa? Lát nữa tôi sẽ đi trung tâm mua sắm, nếu thấy thứ gì đó tôi thích, dì tôi sẽ mua cho bạn. Đó là phần thưởng!" Phương Nguyệt Nhu vui vẻ xoa tóc Phương Tiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đôi môi đỏ rực

"Nguyệt Như, ta giặt xong rồi, ngươi đi trước đi." Lam Shuyi lau tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Được rồi, ta phải ngâm mình thật kỹ, xem tác dụng của việc tắm bong bóng này có thực sự tốt như ngươi nói hay không." Phương Nguyệt Nhu nói, bước vào phòng tắm với chiếc túi tắm bong bóng hoa hồng mà Lan Thư Di đưa cho cô. 

Nghe thấy Phương Nguyệt Nhu bước vào bồn tắm trong phòng tắm và xem phim truyền hình trong khi tắm, Lan Thư Di nở một nụ cười, đứng dậy khỏi ghế sofa và mở cửa phòng ngủ của Phương Tiểu. 

Nhìn thấy Lan Thư Di quấn khăn tắm đi vào, trong lòng Phương Tiểu run lên, có chút chờ đợi, có chút sợ hãi. 

Cô rất mong chờ được một lần nữa được hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay yếu đuối và không xương của Lan Thư Di, nhưng cô cũng lo lắng rằng dì cô sẽ phát hiện ra và cô sẽ không thể kết thúc được. 

Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu đang nhìn thẳng vào cô, mỉm cười quyến rũ, rồi cởi áo choàng tắm của cô. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết lại xuất hiện trước mắt Phương Tiểu, chỉ có một chiếc quần lót che đi bí ẩn cuối cùng. 

Điểm khác biệt là lần này là một chiếc quần lót ren màu xám, có hoa văn ren, mơ hồ có thể nhìn thấy khu rừng đen huyền bí. 

Trong lúc nhất thời, Phương Tiêu hô hấp trở nên gấp gáp.

Lan Thư Di giữ cửa hé mở. Một mặt, Phương Nguyệt Nhu không thể trực tiếp nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng mặt khác, cô có thể nghe thấy chuyển động bên ngoài ngôi nhà thông qua vết nứt trên cửa. 

"Ngày mai anh sẽ đi!" Lan Thư Di thì thầm, dìu Phương Tiểu ngồi ở mép giường. Dưới cái nhìn rực lửa của Phương Tiểu, cô hơi cúi xuống và nắm lấy chiếc lều của anh qua chiếc quần đùi của anh. Sau đó cô cởi quần đùi, quần lót của anh ta rồi lấy cây gậy cứng ra. "Vậy tối nay để dì dạy cho con một điều mới nhé!"

"Xì..." Phương Tiểu nhìn cơ thể Lan Thư Di từ từ trượt xuống, quỳ xuống trước mặt anh, sau đó từ từ vùi đầu vào giữa hai chân anh. Anh cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại và thanh tú đang nắm lấy con cặc. Gần như cùng lúc đó, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bao trùm quy đầu, khoái cảm lập tức chảy khắp cơ thể anh. 

Tuy rằng hắn đã sớm mong đợi, nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, Phương Tiêu lại hưng phấn đến mức không khỏi hét lên. 

"Bạn có thoải mái không?" Lan Thư Di, người đang nửa quỳ trước mặt Phương Tiểu, ngước nhìn Phương Tiểu với vẻ mặt quyến rũ. 

Phương Tiểu ngơ ngác gật đầu, nhìn Lan Thư Di cúi đầu và cọ xát con cặc của anh vào đôi má hồng hào của cô vài lần. Một dòng chất lỏng nhớp nháp kéo dài từ quy đầu tới má cô. 

Lan Thư Di khẽ thở hổn hển, thè chiếc lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím của Phương Tiểu. Sau đó, cô mở cái miệng đỏ tươi của mình ra, từng chút một đưa quy đầu của Phương Tiêu vào trong miệng. Lưỡi cô cuộn tròn quy đầu trong miệng. Một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến dương vật của Phương Tiểu dày hơn và dài hơn. 

Miệng Lan Thư Di rất ấm áp, hai môi mím chặt, chiếc lưỡi ẩm ướt không ngừng cùng miệng trượt vào dương vật của Phương Tiểu. Đồng thời, cô dùng một tay giữ chân Phương Tiểu để giữ thăng bằng, tay kia giữ bìu, nhẹ nhàng và nhịp nhàng bóp tinh hoàn. 

Sau đó, Lan Thư Di nhổ quy đầu ra, dùng tay nắm lấy dương vật, quay mặt sang một bên, ngậm một tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động nó. Sau khi mút một tinh hoàn, cô nhổ nó ra và cho một tinh hoàn khác vào miệng. Cô lần lượt mút nó qua lại nhiều lần. Cuối cùng, cô mở miệng và đưa cả hai tinh hoàn vào miệng cùng lúc, để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Phương Tiểu bị kích thích bởi tình dục bằng miệng thơm tho này đến nỗi quy đầu của anh ấy đỏ lên và dương vật của anh ấy sưng lên, run rẩy và nảy lên trong bàn tay nhỏ bé của Lan Thư Di. 

Lan Thư Di mút tinh hoàn một lúc, sau đó đặt tay trái lên đùi Phương Tiểu, chậm rãi dùng tay phải chơi đùa với con gà trống, sau đó dùng lưỡi liếm phần đỉnh, sau đó từ từ đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, mút lên xuống, dùng đầu lưỡi liếm mép vương miện. 

Dần dần, biên độ nuốt chửng của Lan Thư Di ngày càng lớn hơn. Ngay từ đầu cô chỉ nuốt quy đầu, sau đó từ từ tăng kích thước mà cô nuốt vào. 

Con cặc của Phương Tiểu từng inch một xâm nhập vào khuôn miệng xinh đẹp của Lan Thư Di cho đến khi đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào gốc con cặc. 

Có cảm giác như Lan Thư Di đã ngậm cả con cặc vào rồi nhổ ra từng chút một, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng. Phương Tiểu gần như xuất tinh sau khi quan hệ bằng miệng hơn mười lần. 

Lan Thư Di luôn kịp thời véo gốc gà để ngăn Phương Tiểu xuất tinh. 

Khoang miệng có thể không quấn chặt con gà trống như âm đạo, nhưng việc khéo léo quét đầu lưỡi lên quy đầu, thỉnh thoảng cạo răng và ngâm nước bọt ấm có thể mang lại khoái cảm có một không hai. 

Đối với một sư đệ như Phương Tiểu, việc được một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Lan Thư Di quỳ xuống trước mặt mình và thổi kèn cho anh ta đã mang lại sự kích thích rất lớn. 

Khi trái tim của Phương Tiểu đập nhanh, dương vật của anh ta sưng lên và co lại, tát vào miệng Lan Thư Di. 

Phương Tiểu nhìn Lan Thư Di nuốt toàn bộ chiều dài con cặc của mình, với quy đầu đã nhét vào cổ họng, khuôn mặt đầy vẻ nịnh nọt. 

Tận hưởng sự phục vụ tinh tế của mỹ nữ thổi sáo và ngọc bích, Phương Tiểu càng trở nên hứng tình hơn. Anh không khỏi điều chỉnh tư thế, đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực lớn của cô, tùy tiện mà nắn bóp. 

Anh giữ đầu Lan Thư Di bằng tay trái và ấn nhẹ theo chuyển động của cô. 

Mặc dù biên độ nuốt chửng của Lan Thư Di trở nên nhỏ hơn nhưng tần số lại tăng lên rất nhiều. Cả đầu cô lắc qua lắc lại một cách dữ dội, cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. 

"Hmm..." Vài phút sau, Lan Thư Di cau mày, đẩy tay Phương Tiêu đang đặt trên tóc cô ra, ngẩng đầu lên, nhổ cặc ra, bất mãn trừng mắt nhìn anh: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi quá lớn, muốn bóp chết ta!"

Cô đang rên rỉ trong miệng, nhưng động tác của Lan Thư Di vẫn không dừng lại. Cô lại cúi đầu, thè đầu lưỡi đỏ ấm, lại lang thang quanh quy đầu, vẽ đi vẽ lại những vòng tròn. 

Cô lại nuốt con cặc cho đến khi đầu quy đầu chạm đến sâu trong cổ họng, môi hôn vào bìu của cô, Lan Thư Di lại bắt đầu nuốt nước bọt một cách nặng nề. 

Phương Tiểu đột nhiên cảm thấy đau và tê, chất nhầy chảy ra từ lỗ niệu đạo. Cố nhịn thêm mấy phút, Phương Tiêu cảm giác được xương cụt tê dại, sau đó toàn thân run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra. 

Niềm vui mãnh liệt do xuất tinh mang lại khiến Phương Tiểu cảm thấy choáng váng trong giây lát. Hình bóng của dì đột nhiên hiện lên trong tâm trí anh. Cô khỏa thân, há cái miệng gợi cảm, ngậm con cặc to lớn với những đường gân sưng tấy trong miệng của anh mà mút vào, má cô phồng lên và cô rên rỉ sung sướng. 

Con gà trống không khỏi sưng lên thêm một chút do tưởng tượng xấu xa, và nhiều tinh chất phun ra hơn. 

Cảm nhận được tinh dịch của Phương Tiểu phun ra, Lan Thư Di không những không né tránh mà còn cố gắng hết sức để đưa toàn bộ chiều dài con cặc của anh vào miệng, nuốt chửng tinh dịch của Phương Tiểu. 

Khi Fang Xiao tiếp tục phun, Lan Thư Di nhất thời không thể chịu đựng được, một phần tinh dịch chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống ngực của Lan Thư Di. Lan Thư Di không để ý, tiếp tục mút quy đầu của Phương Tiểu và nuốt tinh dịch của anh, như muốn hút hết giọt cuối cùng. 

Nuốt tinh dịch trong miệng, anh liếm dương vật vừa xuất tinh của Phương Tiểu với vẻ mặt thỏa mãn. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi xuất tinh nhiều như vậy!" Khi giọt tinh dịch cuối cùng bị Lan Thư Di nuốt vào, Lan Thư Di duỗi ngón tay màu xanh lá cây ra và chạm vào trán Phương Tiểu, sau đó bước đến bàn làm việc và lấy khăn giấy ra để lau tinh dịch còn sót lại trên cơ thể cô. 

Phương Tiểu vội vàng vén quần lên, nhìn Lan Thư Di và rụt rè nói: "Dì Lan... tôi..."

“Anh đang làm gì vậy, vừa rồi anh dùng lực kéo tóc tôi rồi nhét vào miệng tôi sao?” Lan Thư Di trên mặt đầy mê hoặc, cô mỉm cười đưa ngọc ra chỉ vào trán Phương Tiểu. 

"Dì...con..." Phương Tiểu đỏ mặt và muốn biết tại sao Lan Thư Di lại quyến rũ cô. Lần trước cô ấy cố tình để lộ thân hình trần trụi và giúp cô ấy thủ dâm. Lần này cô ấy thậm chí còn quan hệ bằng miệng nhưng cô ấy do dự và vẫn không nói gì. 

"Được rồi, ngươi đừng do dự, dì ngươi đi ra gặp ngươi sẽ xong! Hãy nhớ kỹ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giữ bí mật nhỏ này giữa cô và ngươi, không nên hỏi những điều không nên hỏi, sau này nếu có cơ hội, cô sẽ cho ngươi nhiều hơn!" Lan Thư Di ôm Phương Tiểu, bóp cặp vú to vào ngực anh và thì thầm vào tai anh.

"Vâng!" Phương Tiêu nặng nề gật đầu. Mặc dù cô không biết tại sao Lan Thư Di lại dụ dỗ cô và quỳ trước mặt cô như một gái điếm để thổi sáo, nhưng lời nói của cô nói rõ ràng với Phương Tiểu rằng chỉ cần anh giữ bí mật, anh có thể tận hưởng sự phục vụ của Lan Thư Di một lần nữa, và thậm chí còn hơn thế nữa! 

＊＊＊＊＊＊

"Xiaoxiao, ngày mai bắt đầu học. Hôm nay em có ra ngoài không? Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?" Từ Lâm phàn nàn khi nghe tin con trai cô ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp vào buổi tối. 

"Ồ, mẹ đừng lo lắng! Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè, con đã đồng ý với các bạn cùng lớp rồi!" Phương Tiểu lao vào vòng tay của Từ Lâm và hôn lên mặt mẹ cô. "Tôi đi đây. Tối nay tôi sẽ không về ăn tối!"

Đi trên đường, Phương Tiêu nhớ lại cảm giác bộ ngực đầy đặn của mẹ khi vừa ôm bà. Nó có cảm giác đàn hồi hơn Lan Thư Di. 

Sau khi sống ở nhà dì Phương Nguyệt Nhu được vài ngày, xung động tình dục tuổi vị thành niên của Phương Tiểu đã hoàn toàn bị Lan Thư Di khơi dậy. Mặc dù cô ấy chưa bao giờ có cơ hội liên lạc với Lan Thư Di sau khi trở về nhà nhưng cô ấy vẫn thường trò chuyện trên WeChat. 

Lời nói của Lan Thư Di không chỉ cực kỳ khiêu khích, cô ta còn cố ý hay vô ý hướng dẫn Phương Tiểu tập trung vào mẹ cô, Từ Lâm, đồng thời đưa cho Phương Tiểu một loại thuốc kích thích tăng trưởng tên là "methyltestosterone". 

Mặc dù Lan Thư Di không thực sự quan hệ tình dục với Phương Tiểu, nhưng cô vẫn cho anh nếm trải niềm vui tình dục. 

Phương Tiểu bị Lam Shuyi trêu chọc vô cùng, nhưng không có nơi nào để phát tiết. Chắc chắn, cô đã khiến cô chú ý đến mẹ cô Từ Lâm, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ hơn. Cô thường ôm và hôn mẹ Từ Lâm từ đầu.

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè. Lan Thư Di đột nhiên hẹn gặp Phương Tiểu và nói rằng cô ấy đang tặng anh một món quà của trường. Vì vậy, Phương Tiểu đã lừa mẹ cô hẹn gặp các bạn cùng lớp và bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đêm đầu tiên của chàng trai trẻ

"Thẻ chìa khóa ở dưới tấm thảm trước cửa. Cậu tự vào đi." Lan Thư Di ngồi trong căn phòng khách sạn yên tĩnh, đôi chân thon dài xếp vào nhau, trông rất yên bình và tao nhã. 

Đứng trước cửa phòng khách sạn, Phương Tiêu cảm thấy bất an. Anh mơ hồ cảm thấy hôm nay sẽ là ngày anh nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. 

Im lặng một lúc, Phương Tiêu cầm lấy chìa khóa thẻ với đôi tay run rẩy vì căng thẳng. 

"Cuối cùng thực sự bắt đầu!" Lan Thư Di nhìn cánh cửa đang được mở ra với tiếng bíp, cúi đầu lẩm bẩm một mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút hung dữ. 

Đi theo cánh cửa

Mở nó ra và nhìn vào khuôn mặt rất giống nhau của Phương Tiểu và cha anh, trái tim Lan Thư Di đột nhiên đập nhanh. 

Nhìn mỹ phụ ngồi đó lặng lẽ nhìn mình, Phương Tiêu cũng cảm thấy hưng phấn không thể tả. 

Ánh mắt họ chạm nhau, không ai phá vỡ bầu không khí yên tĩnh trước, và thời gian dường như đã dừng lại. 

Cuối cùng, Lan Thư Di là người lên tiếng trước: "Vào và đóng cửa lại."

"Vâng!" Mặc dù Lan Thư Di chỉ ngồi im lặng trên ghế sofa nhưng cô ấy vẫn gây áp lực rất lớn cho Phương Tiểu. 

Mặc dù cô hết lần này đến lần khác trêu chọc anh, thậm chí còn quỳ xuống trước mặt anh thổi sáo cho anh nghe, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp bằng tuổi mẹ cô, đồng thời là bạn thân của dì cô. 

Căn phòng chìm vào im lặng, ngoại trừ hơi thở ngắn và nặng nề của Phương Tiểu, dường như có chút mơ hồ trong căn phòng chỉ có một nam một nữ này. 

Ánh trăng đêm trong trẻo và lạnh lẽo chiếu nhẹ qua cửa sổ vào căn phòng yên tĩnh. Phương Tiểu muốn ép ngay người phụ nữ xinh đẹp dưới mình và trải nghiệm tình yêu được chờ đợi từ lâu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng anh ta lại lúng túng vì sự rụt rè. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao không nói gì?" Lam Thư Ý nói. 

Phương Tiêu mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô đang nghĩ sai điều gì đó. Trên đường đi, cô chỉ nghĩ đến việc cởi quần và quan hệ tình dục. Cô không mong đợi được trò chuyện với cô ấy. Lúc này trong lòng cô vẫn nóng bừng. Cô nhịn hồi lâu mới nói: “Tôi, tôi mua bao cao su.” Nói xong, nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, đập thình thịch, hai má nóng như lửa đốt. Anh sợ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt sẽ thay đổi ý định. Ý tứ có phần rõ ràng, chính là hắn chuẩn bị nằm xuống mà đụ thật mạnh.

"Phèo! Haha! Tiểu hỗn đản! Đây là lần đầu tiên của ngươi, ngươi muốn dùng bao cao su trải nghiệm sao?" Lam Thư Ý đột nhiên cười nói, sau đó đưa tay vỗ vỗ chiếc ghế sô pha bên cạnh, ra hiệu cho hắn ngồi qua, "Lại đây ngồi đi, đừng đứng mãi."

Bởi vì ghế sofa rất mềm nên hông của Lam Thư Ý chìm vào trong ghế sofa, váy trượt đến đùi, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết. 

Phương Tiểu nhìn vào giữa hai chân của cô và thực sự có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt, lông mu của cô nhô ra gọn gàng từ mép quần lót và xòe ra hai bên. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra và cô có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của mình. 

Âm đạo của Lan Thư Di đầy đặn và hẹp, viền môi âm hộ của cô ấy sáng bóng. 

Ngồi trên sô pha, cơ thể gần như áp sát vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh, Phương Tiêu thân thể hưng phấn khẽ run lên, trong lòng vừa hồi hộp vừa hưng phấn. 

Im lặng một lúc, dường như trong phòng chỉ còn lại tiếng tim đập không ngừng nghỉ của hai người. 

“Vậy em có thể hôn anh được không?” Phương Tiêu thăm dò hỏi. 

Sau khi anh nói xong, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Hơi thở của Lan Thư Di cũng trở nên nhanh hơn một chút, bộ ngực đầy đặn và cao ngất ngưởng của cô cũng phập phồng theo cô. Cô im lặng không trả lời, như đang suy nghĩ về câu hỏi của anh. 

Một lúc sau, Lam Thư Ý đột nhiên cười nói: "Thử một lần sẽ biết." Đôi tay lúc này dường như dừng lại, thời gian tựa như tĩnh lặng, đã lâu trôi qua. 

Phương Tiểu ngập ngừng đưa tay ra, động tác có chút vụng về, chậm rãi nhẹ nhàng chạm vào gò má trắng nõn của Lan Thư Di. Bàn tay anh mềm mại và mịn màng, kèm theo một chút nhiệt độ cơ thể ấm áp. 

Những động tác mơ hồ khiến tim Phương Tiêu vô thức đập nhanh hơn, giống như có con nai đang va vào ngực mình. 

Nhìn thấy những động tác cẩn thận của Phương Tiểu, Lan Thư Di cười khúc khích, giơ hai tay lên vòng qua cổ anh, bàn tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên vai anh, tay còn lại đặt lên đùi Phương Tiểu, vuốt ve tới lui, vặn vẹo cơ thể cô và ấn ngực cô vào cánh tay anh. 

Động tác của Lan Thư Di khiến tim Phương Tiểu đập mạnh hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Ham muốn đột nhiên tràn ngập cơ thể anh, và anh cảm thấy như mình sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Phương Tiểu nâng cằm Lan Thư Di bằng đôi tay hơi run rẩy, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi chọc vào răng cô một cách không thành thạo. 

Trong khi quấn qua đưa lại chiếc lưỡi nhỏ thơm của Lan Thư Di, hôn cô thật lòng, cô nếm được vị ngọt ngào của sương ngọc trong miệng. 

"Ngươi, ngươi muốn ăn thịt người sao? Ta đau quá." Lan Thư Di đẩy anh ra. 

Phương Tiểu không có kinh nghiệm hôn, nụ hôn thô bạo khiến Lan Thư Di cảm thấy hơi khó thở. 

"Tôi... tôi..." Phương Tiêu dừng lại, thở dốc. 

"Tiểu tử này, ngươi thật là biến thái!" Lan Thư Di cười mắng, sau đó cô đứng dậy, dùng hai chân ôm lấy đùi Phương Tiểu, vòng tay qua cổ anh, cúi xuống dùng ngực ấn vào ngực anh, cúi đầu hôn Phương Tiểu, nhẹ nhàng nói: "Hãy dịu dàng."

Phương Tiểu nhìn vào thân hình tuyệt đẹp trước mặt. Bộ ngực to và ấm áp ghì chặt vào ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển từ bên này sang bên kia. Đôi môi đỏ tươi của cô từ từ tiến lại gần và cuối cùng chạm vào miệng cô. 

Đôi môi của Lan Thư Di dễ dàng cạy miệng Phương Tiểu ra, sau đó dẫn dắt chiếc lưỡi thô ráp của anh quấn chặt với sự mềm mại trong miệng cô. 

Lần này nụ hôn nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. Cái lưỡi thơm của Lan Thư Di khiến chiếc lưỡi vụng về của Phương Tiểu quấn lấy, chất lỏng trong miệng cô không ngừng tiết ra và nuốt vào. 

Môi và lưỡi gặp nhau, Phương Tiểu tham lam mút nước thơm từ miệng Lan Thư Di đưa ra. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi hôn lưỡi thân mật với một người phụ nữ, chính Lan Thư Di, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã chủ động hôn tôi. Tác động lên tâm hồn tôi sâu sắc hơn nhiều so với sự tiếp xúc thể xác. Tôi chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng trong chốc lát, Phương Tiêu lại hưng phấn đến mức không biết phải làm sao. 

Phương Tiểu hôn Lan Thư Di một cách say mê, đầu lưỡi của anh tiếp tục khám phá mọi nơi trong âm đạo của cô. 

Một tay cởi áo khoác của Lam Thư Ý, tay kia anh nhấc chiếc áo phông trắng của cô từ mép áo lên, kéo dài vào trong. Phương Tiểu cảm thấy như đang chiêm ngưỡng một khối ngọc hoàn hảo, nhẹ nhàng vuốt ve từng centimet trên cơ thể Lan Thư Di. 

Trượt qua cái bụng mềm mại của mình, cô dần dần đến gần bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Lan Thư Di. Qua chiếc áo ngực, cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc mà cô hằng mong ước. 

Bộ ngực của Lan Thư Di thẳng và tròn, đứng run rẩy như hai ngọn núi, tạo thành những làn sóng sữa khi Phương Tiểu nhào nặn chúng. 

Lan Thư Di đưa tay ra sau lưng, cởi áo lót và thả bộ ngực tròn trịa và cương cứng của mình ra. 

Phương Tiểu lợi dụng tình thế và cởi áo và áo lót của Lan Thư Di đến bờ vai ngọc bích của cô. Một cặp ngực trắng như tuyết, tròn trịa và cao chót vót lập tức lộ ra ngoài không khí, bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô không ngừng phập phồng theo hơi thở. 

Không có áo ngực cản trở, động tác nhào nặn của Phương Tiểu trở nên trơn tru hơn rất nhiều. Anh thoải mái nhào nặn cô, thỉnh thoảng trêu chọc và vuốt ve núm vú hồng hào của cô. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng hơn..." Lan Thư Di, người đã lâu không được chạm vào, cảm thấy một dòng điện chạy qua tim mình, một cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể. Cảm giác ngứa ran lan đến tận xương tủy khiến cô rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái. 

Lan Thư Di vặn người vài vòng, tay trái vòng qua eo Phương Tiểu, tay phải móc sau gáy anh và ấn đầu anh về phía cô, sau đó hôn lên môi Phương Tiểu. 

Bốn cánh môi gần nhau, Phương Tiểu hôn môi Lan Thư Di một cách thô bạo. Lan Thư Di nhẹ nhàng mở lưỡi đưa vào miệng Phương Tiểu, quấn lấy lưỡi anh, rồi dẫn anh vào trong khuôn miệng ấm áp của cô. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Phương Tiêu dùng lưỡi khuấy động ngẫu nhiên. Lan Thư Di mỉm cười ngọt ngào, dùng cái lưỡi thơm của mình để đẩy Phương Tiểu vào vướng mắc. 

Dần dần, Phương Tiểu cũng dần dần bước vào trạng thái vụng về ban đầu. Lan Thư Di đáp lại một cách xúc động, rên rỉ trong cổ họng, dùng tay vuốt ve lưng anh, từ vai đến áo vest, rồi đến eo anh, rồi tiếp tục đi xuống. 

Cô đã có thể cảm nhận được chỗ phình ra nóng bỏng của anh, ngay giữa hai chân cô. 

"Hmm..." Lam Shuyi khịt mũi, bàn tay đặt trên mông Phương Tiểu dùng lực nâng lên. Đột nhiên, một chiếc que nóng được đóng đinh giữa hai chân cô và ấn vào đầu đùi mềm mại của cô. 

Thân thể Lam Thư Ý run lên mấy lần, toàn thân khẽ co giật như đang run rẩy. 

Hơi ấm đàn ông đã lâu không tồn tại từ phần thân dưới của cô lan ra khắp cơ thể và truyền đến tâm trí cô trong nháy mắt. 

Hai cơ thể dính chặt vào nhau, hai tay của Phương Tiểu miễn cưỡng trượt xuống từ ngực Lan Thư Di, luồn thẳng vào dưới gấu váy của cô, đẩy chiếc váy đến eo của Lan Thư Di, và cố tình bóp nắn cặp mông tròn trịa của cô. 

Lan Thư Di thọc tay vào quần Phương Tiểu, đẩy quần lót của anh sang một bên, cầm lấy món đồ của anh và bắt đầu nhẹ nhàng kéo vào. 

Cảm nhận được Phương Tiểu hơi thở ngày càng nặng nề, Lan Thư Di biết chàng trai trẻ trong cơ thể cô đang thiếu kiên nhẫn. 

Cố gắng đẩy Phương Tiểu Kiều ra, cô cười ngọt ngào quỳ xuống đất bên cạnh Phương Tiểu và cởi quần của Phương Tiểu. 

Con cặc của Phương Tiểu lúc này đã cứng như sắt, một chút chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Lan Thư Di đỡ đùi anh, lè lưỡi từ dưới bìu lên đầu dương vật, rồi đến quy đầu. 

Lần thứ hai thưởng thức Lan Thư Di phục vụ bằng miệng, cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến anh lại được trải nghiệm cảm giác thích thú như được lên thiên đường. 

Môi và lưỡi của Lan Thư Di trượt trên dương vật của Phương Tiểu, từ từ di chuyển xuống, cô mở miệng ngậm tinh hoàn của anh. Lưỡi của cô không ngừng liếm bìu và tinh hoàn, lòng bàn tay ấm áp ôm lấy dương vật vuốt ve qua lại...

"Ồ... ồ... à..." Sức mạnh của ham muốn đã đánh bại sự rụt rè trong lòng anh. Phương Tiểu đưa tay ra, nắm lấy tóc của Lan Thư Di và từ từ nhấc nó lên. 

Như thể biết Phương Tiểu đang nghĩ gì, Lan Thư Di lập tức đưa dương vật của anh vào miệng cô, nuốt và mút mạnh mẽ rồi cho Phương Tiểu làm tình bằng miệng. Toàn bộ đầu của cô ấy di chuyển qua lại nhanh chóng và lưỡi cô ấy liếm qua lại trên quy đầu. 

Phương Tiểu dùng tay trái vuốt tóc Lan Thư Di, rồi từ từ đưa tay phải xuống để xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Cô dùng ngón cái và ngón giữa nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng vặn qua lại. Núm vú nhanh chóng cứng lại khi Phương Tiểu nhào nặn chúng. 

Niềm vui mãnh liệt đến từ núm vú của cô khiến Lan Thư Di phớt lờ việc mút cặc. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve trục cặc bằng bàn tay ngọc, ngẩng đầu phát ra một loạt tiếng thở hổn hển: "Hừ... a... tiểu tiểu ác nhân... ừm... ừm... chính là..."

Phương Tiểu thở hổn hển, kéo Lan Thư Di lên và ấn cô xuống ghế sofa. Sau đó anh cúi đầu mút lấy núm vú hồng hào và mềm mại của cô. Một tay tiếp tục xoa bóp bộ ngực căng mọng, cương cứng, lúc cứng lúc lại nhẹ nhàng. 

Lan Thư Di ôm lấy Phương Tiểu, hai chân cô hơi mở ra, đôi mắt tràn đầy xuân khi nhìn chàng trai đang mút vào ngực cô. Những suy nghĩ của cô quay cuồng trong lòng. Chàng trai trước mặt cô cũng lo lắng như người đó ngày ấy, nhưng khác hẳn. Bàn tay anh vẫn đang siết chặt niềm kiêu hãnh của cô. Vẻ bụ bẫm của người đó không hề thô chút nào. Môi và răng anh mút trong khi lưỡi anh nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô. Anh rõ ràng là muốn bạo hành cô đến tận đáy lòng, nhưng lại sợ mình nặng đến mức không thể ép hoàn toàn vào cô nên chỉ vòng tay trái qua cổ cô để đỡ cô lên giường. 

Nếu lúc đó anh dịu dàng như vậy, nếu không thì...

"Huh... ừm... ồ... à..." Ham muốn của Lan Thư Di bùng cháy khi Phương Tiểu dần dần thông thạo các kỹ năng của mình hơn và cô thở hổn hển. 

Thân hình duyên dáng khẽ run lên, khuôn miệng hồng hào hơi há hốc thở hổn hển, làn da trắng như tuyết vì xúc động mà đỏ bừng, từng hơi thở hương hoa lan thơm ngát bay ra khỏi miệng, cô thì thầm vào tai anh: “Đủ rồi, dừng lại, ôm em… ôm em vào giường.” Đôi mắt cô mờ đi, giọng điệu đầy dịu dàng và quyến rũ. 

Phương Tiểu phớt lờ, ngậm bộ ngực cao và đầy đặn của Lan Thư Di vào miệng, lăn lưỡi qua lại liếm núm vú hồng hào như trẻ con, rồi nhanh chóng cởi quần áo bằng cả hai tay, để mình trần trụi không chút gánh nặng. 

Sau đó cô cúi người chậm rãi cởi từng bộ quần áo của Lam Thư Ý cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót ren và tất chân. 

Lan Thư Di nhìn thấy chiếc địu được nối với đôi tất, nhưng Phương Tiểu rõ ràng không muốn cởi chúng ra cùng với đôi tất. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn!" Sau đó cô duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và tháo dây đeo ra. 

Phương Tiểu nóng lòng muốn cởi bỏ toàn bộ quần lót của mình, ném nó lên tấm thảm bên cạnh.

Lan Thư Di khỏa thân ôm cô thành vòng tròn, cuộn tròn trong góc ghế sofa, làn da trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mặt Phương Tiểu, cô lại nhẹ nhàng hỏi: "Đi ngủ."

Lần này Phương Tiểu vẫn không trả lời mà trực tiếp ôm lấy Lam Thư Ý, bước nhanh đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Lan Thư Di chuyển từ dựa vào ghế sofa sang hướng mặt lên trời rồi nằm trên giường. Hai chân thon dài trong đôi tất lụa đặt ở hai bên eo của Phương Tiểu. Hố mật bí ẩn và được thèm muốn vào lúc này đang đối mặt với Phương Tiểu. 

Phương Tiểu lại ấn vào Lan Thư Di, thở hồng hộc giữa tai và cổ cô, dương vật của anh, không có lớp lót che chắn, ép chặt vào âm đạo của Lan Thư Di. 

Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu với đôi mắt mờ ảo, hơi vặn vẹo cơ thể, hai chân tròn mảnh thon dài khép chặt thành hình chữ M, bắp chân quấn quanh eo Phương Tiểu, và dương vật của Phương Tiểu kẹp chặt giữa gốc đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Phương Tiểu cảm thấy con cặc của mình đang bị nhốt chặt trong một khe ấm và trơn trượt. Nhìn thấy Lan Thư Di không yêu cầu anh đeo bao cao su, Phương Tiểu tự nhiên không kiềm chế được bản thân. Anh không muốn hoàn thành lần đầu tiên với bao cao su. 

Phương Tiểu đỡ hai chân xinh đẹp của Lan Thư Di, không khỏi đẩy eo cô qua lại, muốn tiến sâu vào thung lũng say đắm. 

"Ừm..." Lam Thư Nghị không khỏi rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được thứ nóng bỏng của Phương Tiểu đang cọ xát nhanh chóng trên mông cô. Có lẽ là do hai chân cô khép chặt quá, hoặc có lẽ đồ của Phương Tiêu quá dày, hắn chưa bao giờ tìm được lối vào thực sự.

Suy cho cùng, Phương Tiểu chỉ là một trinh nữ trẻ tuổi. Mặc dù Internet bây giờ phát triển, anh ấy đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và học được rất nhiều kỹ thuật tán tỉnh nhưng suy cho cùng thì anh ấy vẫn chưa có kinh nghiệm thực tế. 

Anh ta đẩy con cặc dày đặc của mình vào lỗ mật ong tươi tốt của Lan Thư Di. 

Tôi đã thất bại nhiều lần, hoặc nhét nó lên trên ô hoặc không lọt qua lỗ. 

Cảm nhận được dương vật đang rung động giữa hai chân mình, nhìn chàng trai đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn cố gắng cẩn thận và không chịu phản kháng mạnh mẽ, Lan Thư Di trong lòng cảm thấy ấm áp.

"Đồ ngốc! Hãy để tôi làm điều đó!" Lại một tiếng kêu nũng nịu, Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu bằng đôi mắt quyến rũ, hơi cong chân, sau đó duỗi một bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc cứng rắn của Phương Tiểu, dẫn nó đặt trước âm đạo đang tràn ngập thủy triều của cô. Cô vung nó sang trái và phải vài lần, ấn nó vào khoảng trống đỏ và mềm giữa hai chân rồi ấn đầu con gà trống vào cửa. 

"Nào, di chuyển... ờ..." Nói xong, đôi má trắng ngọc của Lan Thư Di càng đỏ bừng hơn, giống như hoa đào nở vào tháng ba, đôi mắt mùa thu quyến rũ nhìn thẳng vào Phương Tiểu. Cô tiến lên đón anh, tiếng rên rỉ vẫn còn trên môi, cặc đã tiến vào, khoảng trống bao năm tháng lập tức bị thứ cứng rắn và nóng bỏng này lấp đầy. 

Con cặc của Phương Tiểu đã thọc sâu vào âm đạo nóng bỏng và săn chắc của Lan Thư Di, bị thành âm đạo mềm mại bao bọc chặt chẽ. Con cặc của anh hoàn toàn có thể cảm nhận được sự ấm áp và săn chắc của âm đạo, không hề để lại một khe hở nào. 

Anh cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và sự co giãn từ phần thân dưới của mình, còn tốt hơn cái miệng ấm áp của mỹ nhân nuốt và nuốt, khiến anh không khỏi bắt đầu đẩy. 

Tiếng cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp, nghe như âm thanh của thiên nhiên. Dòng máu đang dồn nén trong tim khiến anh càng tăng cường độ thúc đẩy. 

Lỗ mật của Lan Thư Di vốn đã chật và nhỏ. Ngoài ra, cô tập yoga lâu ngày còn có tác dụng nâng mông và thu nhỏ âm đạo, hơn mười năm cô không chịu đựng được sự kích thích của gà trống. Độ kín của lỗ mật này không kém gì trinh nữ mười tám, mười chín tuổi. 

Tận hưởng sự trở lại của ham muốn đã vắng bóng hơn mười năm, âm vật của Lan Thư Di lặng lẽ sưng lên, giống như một hạt đậu đỏ ngâm trong dịch âm đạo, dần dần mở ra sự bảo vệ của hai môi bé, tinh nghịch mở cơ thể nhạy cảm của cô ra thế giới bên ngoài. 

Những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng Lan Thư Di. Mặc dù nội dung cụ thể không thể nghe rõ, nhưng nó đã mang lại đủ sự kích thích cho Phương Tiểu, người đang dựa vào cơ thể cô và đập nhanh chóng. 

Phương Tiểu nhìn bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp đang lên xuống do bị anh tác động. Anh muốn chạm vào chúng, nhưng anh không thể tự do.

"Ừm... Dì, dì..."

Lan Thư Di cảm nhận được ý đồ của Phương Tiểu, cười nói: "Con khốn nhỏ, để dì ở trên, để con có thể rảnh tay." Nói xong, cô ôm anh, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế, cưỡi lên người anh. 

Vốn dĩ cô muốn quỳ gối mà co giật, để phạm vi động tác có thể rộng hơn, hai bên sẽ khoái cảm hơn. Tuy nhiên, nghĩ rằng Phương Tiểu lúc này kỹ năng trên giường không tốt nên cô đã thay đổi ý định và cúi xuống, sử dụng tư thế giống như Phương Tiểu vừa rồi. 

Bằng cách này, bộ ngực khổng lồ của cô treo ngay bên cạnh miệng Phương Tiểu. Nhìn thấy anh há miệng ngậm núm vú vào miệng, trong lòng cô như có điện tê và cảm giác từ âm đạo đan xen vào nhau, khiến cô hít một hơi dài khí lạnh và ngậm miệng không kiềm chế được mấy lần. 

Lúc đầu, Phương Tiểu chỉ đâm mạnh và không biết làm thế nào để hợp tác với động tác của Lan Thư Di. Cô ấy suýt trượt ra ngoài vài lần. 

Lan Thư Di không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng nâng mông lên trong khi nũng nịu dặn dò: "Chậm lại... ừm... cùng làm việc với dì... ừm... cùng nhau cố gắng..."

Cuối cùng, Phương Tiểu đã khá hơn. Lan Thư Di có vẻ hơi kiệt sức nên kéo Phương Tiểu lại và lật người lại. 

Phương Tiểu, người đã giành lại thế chủ động, tung ra đòn tấn công bạo lực hơn, và Lan Thư Di bám lấy anh ta để đáp trả. Hai người càng hợp tác chặt chẽ, niềm vui mà họ mang lại cho nhau càng trở nên mãnh liệt. 

Âm đạo của Lan Thư Di bắt đầu tràn nước. Nó trở nên dịu dàng, ấm áp và đồng thời rất nhỏ gọn. Âm thanh của nước chạm vào phần thân dưới của cô có thể được nghe thấy giữa lực đẩy và lực đẩy. 

Khi dương vật dày đặc của Phương Tiểu liên tục đâm sâu vào cơ thể cô, cơ thể Lan Thư Di dần dần bắt đầu run rẩy. 

Cô dùng răng cắn chặt môi dưới của Chu Nhuận, một tay ôm chặt đầu Phương Hiểu, ấn anh vào bộ ngực lớn của mình, tay kia nắm chặt ga trải giường, lúc thì siết chặt, khi thì duỗi thẳng ngón tay. 

Phương Tiểu duỗi thẳng eo và bơm không ngừng. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của Lan Thư Di run lên trước cú va chạm của anh, hai phần thịt mềm mại ở môi âm hộ bên ngoài của cô bị con cặc co giật hướng ra ngoài. 

"Dì ơi, dì thấy khỏe không?" Phương Tiểu thì thầm một câu hỏi nhẹ nhàng vào tai cô, đồng thời, cảm giác mềm mại và tê dại trên cơ thể cô như một dòng điện chạy vào tâm hồn bụi bặm của cô. Cảnh tượng này quen đến mức cô nhất thời choáng váng, nhưng hồi đó, cơ thể cô không quá nhạy cảm và dễ bị ướt, người đàn ông cũng không dịu dàng ân cần như chàng trai trong cơ thể cô. 

"Hmm... ồ... thoải mái quá... ừm..." Lam Thư Ý rên rỉ và thở hổn hển, giọng nói rõ ràng đang run rẩy. Chân cô, eo và hông, ngực và bụng và mọi thứ khác trên cơ thể cô đều run rẩy...

Một cảm giác kích thích mãnh liệt lập tức lan tràn khắp cơ thể Phương Tiểu, lực đẩy ngày càng mãnh liệt. 

Lan Thư Di rõ ràng cảm nhận được dương vật của Phương Tiểu đã sưng lên thêm một chút, lực ra vào trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Hừm... tiểu khốn kiếp... ừm... không... đừng nhanh như vậy... nhẹ nhàng hơn... à... thật thoải mái khi đụ ta..." Trong lòng Hứa Hoa càng chảy ra nhiều mật, khiến động tác đẩy của Phương Tiêu càng ngày càng nhanh. 

Phương Tiểu di chuyển ra vào cái lồn mềm mại của Lan Thư Di, đâm mạnh xuống phía dưới hết lần này đến lần khác, chạm vào phần da thịt mềm mại sâu nhất của cô, biên độ ngày càng lớn, cả chiếc giường khẽ rung chuyển. 

Lan Thư Di chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Niềm vui được co giật khiến chiếc cổ trắng nõn thanh tú của cô đổ mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành cũng lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô đặt sau lưng trên giường, đỡ lấy cơ thể trắng như tuyết đang nửa ngửa ra sau ngã về phía sau. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, màu đỏ thẫm kéo dài đến tận chiếc cổ non nớt của cô. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé cái miệng anh đào gợi cảm, thở ra một hơi thở hoa lan nhàn nhạt. 

Bộ ngực tròn trịa cương cứng không ngừng rung chuyển theo tốc độ tăng lên, cặp đùi trắng như tuyết vô thức siết chặt vòng eo của Phương Tiểu. 

"A... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Tên khốn kiếp... Ah... Đến... Đến... Hmm... Sớm quá..." Lan Thư Di cảm thấy run rẩy từ dưới lên trên và từ trong ra ngoài đến tận tâm hồn, lẩm bẩm, "Hừm... Phương Tiểu... Đến với dì..." Phương Tiểu đang tăng tốc độ... Đây là lần đầu tiên anh dùng vũ lực đâm vào Lan Thư Di. Anh đã cầm cự được gần hai mươi phút rồi. Anh có thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể đã tích tụ đến mức giới hạn. Có lẽ chẳng bao lâu nữa, tinh dịch nóng hổi sẽ trào ra từ mắt anh và lấp đầy âm đạo của Lan Thư Di.

"Dì...con không nhịn được nữa rồi!" 

"Đừng nhịn... đến... vào trong... với dì..." Lan Thư Di cố chịu đựng cảm giác mềm mại khắp cơ thể, eo và hông nhanh chóng nâng lên đón nhận va chạm của Phương Tiểu. 

"A~~~~" Khi Fang Xiao dùng hết sức lực để thâm nhập sâu lần cuối, cơ thể mảnh dẻ của Lan Thư Di run lên dữ dội như thể bị điện giật. Cô kiễng chân thật chặt, cơ thể thanh tú cứng đờ, đôi tay xinh đẹp ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường. Thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của cô đột nhiên cong lên. Đôi chân xinh đẹp gần gũi với Phương Tiểu cũng run rẩy không ngừng, cơ thể quyến rũ của cô run rẩy co giật. 

Cô cảm thấy một chất lỏng ấm áp dường như xuyên qua khoang miệng của mình, chạm tới phần sâu trong cổ họng, cuối cùng chuyển thành một tiếng rên rỉ nóng bỏng và thoát ra...

Sau khi đạt cực khoái, lỗ mật nóng bỏng và nhỏ gọn của Lan Thư Di giống như trinh nữ. Nó vẫn đang giãn nở, co lại và vặn vẹo. Bức tường thịt bên trong lỗ mật giống như vô số bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ, xoa bóp và mút lấy con cặc nóng bỏng, cương cứng và run rẩy của Phương Tiểu theo mọi hướng...

Một lúc lâu sau, nhịp đập ở bụng dưới của Lam Thư Ý mới dần dịu đi, cô nằm ngửa trên giường, mồ hôi đầm đìa. 

Cô thực sự đạt đến đỉnh cao thanh tao và ảo ảnh gần như cùng lúc với Phương Tiểu trong mười phút ngắn ngủi này, vào thời điểm Phương Tiểu xuyên vào cơ thể cô. 

"Tiểu tử xấu." Lan Thư Di hôn Phương Tiểu nhẹ nhàng và nói: "Đây chỉ là lần đầu tiên và thật tuyệt vời... Tôi chưa từng... hạnh phúc như vừa rồi... đã lâu rồi..."

"Dì... dì thật tốt bụng!" Phương Tiểu dựa vào Lan Thư Di và vuốt ve ngực cô một cách trìu mến. Một lúc sau, anh cúi đầu ngậm núm vú cô vào miệng, mút mạnh. 

Lan Thư Di tận hưởng dư vị cực khoái của mình, âm thầm chịu đựng những nụ hôn và vuốt ve của Phương Tiểu, đồng thời cảm thấy cây gậy vẫn còn trong cơ thể cô lại giãn nở theo thời gian. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Phương Tiêu, quyến rũ đáp lại: "Lão công nhỏ, dì đến rồi! Mau cho dì thêm hạnh phúc!"

"Dì ơi, dì tốt!" Phương Tiểu mơ hồ hét lên khi cô mút bộ ngực đầy đặn của mình, phần thân dưới đã lấy lại độ cứng của cô bắt đầu đẩy chậm, ngày càng nhanh. 

"Hừm... tuyệt quá... một người đàn ông tốt... ông xã nhỏ... thoải mái quá... ừm... cứng..." Lam Thư Ý rên rỉ và ấn đầu Phương Tiểu vào ngực mình, nhưng trong mắt cô không có chút bối rối. Ngược lại trong mắt hiện lên một tia hận ý cùng tức giận, trong lòng hung ác nghĩ: "Từ Lâm! Hãy chờ xem! Ta sẽ huấn luyện con trai ngươi thật tốt, sẽ cho ngươi một bất ngờ!"

＊＊＊＊＊＊

Khi Fang Xiao trở về nhà thì đã hơn mười giờ tối. Đây là lần đầu tiên anh về nhà muộn như vậy.

Anh ấy đã nói trước với mẹ rằng anh ấy sẽ đi chơi với các bạn cùng lớp. Để bảo vệ thể diện cho con trai, Từ Lâm chu đáo không gọi điện thúc giục mà chỉ gửi lời chào trên WeChat.

Vừa mới lấy chìa khóa chuẩn bị mở cửa thì cánh cửa tự động mở ra, một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trước mặt Phương Tiêu. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. Đôi mắt dịu dàng, chiếc mũi ngọc như tạc và khuôn miệng anh đào như thạch, tất cả đều vô cùng ăn khớp.

Đây là kiệt tác của Chúa, một khuôn mặt nổi tiếng thế giới không thể rời mắt. Sức quyến rũ quyến rũ của nó luôn có thể khiến người ta vô tình chìm đắm vào đó, không thể thoát ra, cho đến khi nghiện!

Lúc này Từ Lâm một tay ôm khung cửa, mái tóc đen dài buông xõa tự nhiên trước ngực. Thân hình thanh tú của cô không hề bị ảnh hưởng bởi bộ đồ ở nhà, những đường cong quyến rũ vẫn lộ rõ. Mặc dù bộ đồ ngủ rộng rãi có thể bảo vệ bộ ngực đầy đặn của cô không để lộ bất kỳ dấu vết vẻ đẹp nào của cô nhưng chúng vẫn không thể che giấu được vốn liếng kiêu hãnh của cô. 

Lúc này, đôi chân thon thả của cô không còn được che bởi tất chân nữa, làn da trên đùi trông đặc biệt chói mắt. Những đường cong quyến rũ của đôi chân khiến đôi mắt của Phương Tiểu di chuyển lên trên như một con rối, và cuối cùng dừng lại giữa hai chân dọc theo đường đi của đùi cô, nơi chiếc váy tạo thành hình xương cá ngược, rồi tạo thành một vòng cung hấp dẫn khác với phần bụng dưới hơi bị gò bó ở phía sau cơ thể. Tầm nhìn tương phản được hình thành bởi vòng eo thon gọn của cô đã tăng thêm sức hấp dẫn vô hạn cho cơ thể này. 

Ngày xưa, việc nhìn trộm vẻ đẹp ngẫu nhiên của mẹ chỉ là sự tò mò của tuổi mới lớn. Sau khi Lan Thư Di mang lại cho anh niềm vui tình dục, anh có ý thức đánh giá cao mẹ mình như một người phụ nữ dưới sự hướng dẫn của Lan Thư Di. 

Nhưng đêm nay, sau khi Lam Thư Nghị hoàn thành quá trình chuyển đổi từ nam thành nam và thực sự trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục, Phương Tiểu Thái lần đầu tiên phát hiện ra rằng sự cám dỗ của mẹ đối với anh mạnh mẽ đến mức anh không thể chớp mắt. 

Mặc dù lúc này mẹ cô đang mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi và bảo thủ, nhưng ánh mắt của Phương Tiểu vẫn có chút điên cuồng. 

"Tiểu Tiểu, em đi chơi ở đâu vậy? Sao về muộn thế?" Từ Lâm nhìn con trai ngơ ngác nhìn mình, thầm nghĩ sợ bị trách vì về quá muộn. Lời phàn nàn ban đầu ngay lập tức bị át đi bởi tình mẫu tử. 

Anh đưa tay kéo Phương Tiêu vào cửa, vỗ nhẹ lớp bụi trên người anh, nhẹ nhàng hỏi. 

"Chúng tôi đến Wanda Plaza. Khi ra ngoài, tình cờ nhìn thấy một mẫu máy bán son môi tự động của YSL. Tôi nghĩ nó sẽ phù hợp với mẹ tôi nên đi mua. Nhưng khi đang xếp hàng chờ, điện thoại hết pin và tôi không báo cho mẹ. Con xin lỗi mẹ". Phương Tiểu lấy thỏi son trong túi ra. Tất nhiên, nó không được mua trong hàng đợi. Lan Thư Di đã chuẩn bị trước để cho Phương Tiểu một cái cớ. 

"A, con trai của mẹ ngoan quá. Ra ngoài chơi nó cũng nghĩ đến mẹ! Bah!" Hứa Lâm cầm lấy thỏi son, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô hưng phấn hôn lên trán Phương Tiêu, sau đó ôm Phương Tiêu vào lòng, xoa xoa cho anh. 

Phương Tiểu được mẹ ôm trong lòng, đầu cô áp vào bộ ngực lớn của mẹ, hai má lập tức đỏ bừng. 

Vừa mới nhào nặn và đùa giỡn với cặp ngực khủng của Lan Thư Di ở cự ly gần, nỗi ám ảnh về bộ ngực của Phương Tiểu đã hoàn toàn được đánh thức. Lúc này, má cô áp chặt vào bộ ngực căng mọng của mẹ, cô lập tức hưng phấn hơn. Con cặc yếu ớt của cô từng chút một đứng dậy, áp vào bụng Từ Lâm. 

"Bảo bối của ta lớn rồi, cũng muộn rồi, ngươi đi tắm rửa nghỉ ngơi đi!" Một lúc sau, Từ Lâm mới tỉnh lại sau niềm hạnh phúc do con trai mang lại. Cô cảm nhận được vật cứng ở bụng dưới. Cô hơi giật mình, sau đó mới nhận ra, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ ửng, cô nhẹ nhàng đẩy Phương Tiêu ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Niềm đam mê văn phòng

Thời gian trôi nhanh, một năm trôi qua trong chớp mắt, Phương Tiểu được nhận vào trường trung học số 17.

Trên thực tế, điểm số của Phương Tiểu đủ để vào được trường cấp 2 số 1 tốt hơn trong thành phố, nhưng cuối cùng anh ấy đã chọn trường cấp 2 số 17 vì trường này gần nhà và dì của anh ấy là Từ Kinh cũng làm việc ở trường này. 

Trên thực tế, nguyên nhân chính là do người dì trưởng thành đã đồng hành cùng anh trải qua bao thăng trầm trong năm qua và cho phép anh tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Lan Noản Di là giáo viên của trường này.

Ngày đầu tiên đến trường, cho đến buổi chiều cuối cùng, Phương Tiểu không thấy Lan Thư Di, cô không khỏi có chút thất vọng. 

Khi chuông vào lớp vang lên, tiếng giày cao gót vang lên từ hành lang từ xa đến gần. 

"Chào buổi sáng các bạn cùng lớp." Giọng nói của cô giáo xinh đẹp rất nhẹ nhàng và cô lại đeo kính, trông rất trí thức. "Họ của tôi là Lan, Lan Thư Di và tôi sẽ chịu trách nhiệm về các khóa học hóa học trong tương lai của chúng tôi..."

Phương Tiểu nhìn từ trên xuống trên bục giảng với cô giáo xinh đẹp quen thuộc nhưng xa lạ: chân cao, mông thon, mông đầy đặn, eo thon, bụng phẳng và bộ ngực đầy đặn. 

Không ai có thể tưởng tượng rằng chỉ mới ngày hôm qua, người phụ nữ trưởng thành trí tuệ và thanh lịch trước mặt này đã bị học trò của mình đè xuống giường và đánh roi cả buổi chiều. 

Lan Thư Di bước xuống bục một cách duyên dáng. Đôi chân cô đi trong đôi dép cao gót màu đen trắng như tuyết và tinh xảo. Cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa theo bước đi, hai bầu ngực căng mọng nhấp nhô như sóng. 

Mặc dù họ đã hôn và nhào nặn vô số lần, nhưng ánh mắt của Phương Tiểu vẫn không thể ngừng dừng lại trên cặp vú. Mãi cho đến khi Lam Shuyi đi trước mặt anh một lúc lâu, anh mới chợt nhận ra Lan Thư Di đang đứng cạnh mình. 

Ánh mắt họ chạm nhau, Lan Thư Di khẽ cười khúc khích ở khóe miệng, hơi nghiêng người về phía Phương Tiểu. Có lẽ là do cặp thỏ ngọc trước ngực quá đầy đặn, động tác uốn cong của cô có chút vội vàng. Chiếc áo sơ mi bó sát ban đầu bị lấn át, chiếc cúc chặn bộ ngực ngọc bật mở ngay lúc Lan Thư Di cúi xuống.

Phương Tiểu, người cuối cùng đã rời xa cặp ngực của con người, lại vô tình bị chúng thu hút. Thứ đập vào mắt anh là chiếc áo lót ren màu đen chỉ che được nửa ngực. Khe ngực khó dò dưới dây áo lót, bộ ngực trắng nõn run rẩy, đặc biệt là vệt đỏ tươi mờ nhạt ở mép ren đen.

Chỉ trong chốc lát, Lan Thư Di lại đứng thẳng lên, đặt cây bút trong tay lên bàn của Phương Tiểu, cười nói: "Chính cậu hãy cất bút đi và đừng đánh rơi nữa." 

Nghe giọng nói như hoa lan trong thung lũng trống trải và nhìn vẻ đẹp duyên dáng trước mặt, Phương Tiểu cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Anh nghĩ rằng mặc dù anh có thể thường xuyên gặp người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình ở trường nhưng anh sẽ hiếm có cơ hội hôn Fangze lần nữa. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Lan Thư Di đã trêu chọc cô một cách gần như trắng trợn trong lớp học đầu tiên. Cô nghĩ rằng cuộc sống trung học của mình trong tương lai sẽ "phong phú và đầy màu sắc"...

Trên bục giảng, Lan Thư Di giảng bài sinh động nhưng Phương Tiểu chỉ bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm của cô.

Sau khi kết thúc buổi học một cách lơ đãng, Phương Tiểu đầy mong đợi nhìn Lan Thư Di đang thu dọn tài liệu giảng dạy trên bục giảng. 

Như thể cảm nhận được điều gì đó trong lòng, Lan Thư Di cũng quay lại nhìn Phương Tiểu, trên môi nở một nụ cười. Cô vội vàng cầm lấy tài liệu trên bàn, nói với anh: "Phương Tiêu, lát nữa anh giúp em mang tài liệu giảng dạy về phòng làm việc."

"Được rồi, thưa thầy." Vì mối quan hệ thân thiết với Lan Thư Di và việc Phương Tiểu có điểm hóa học đứng đầu trường nên anh nghiễm nhiên trở thành lớp trưởng hóa học.

Lan Thư Di đi phía trước, Phương Tiểu đi theo phía sau, nhìn bóng lưng của Lan Thư Di. Nhìn thân hình quyến rũ này, tuy muốn lập tức ôm mỹ nhân trước mặt vào lòng mà thân mật nhưng Phương Tiểu vẫn phải nhịn.

Lan Thư Di là giám đốc lớp. Cô có văn phòng độc lập của riêng mình, diện tích nhỏ, chỉ bảy tám mét vuông. Nó có một bàn làm việc, một tủ hồ sơ và một chiếc ghế sofa. Cuối cùng có một chiếc giường nhưng được giữ rất sạch sẽ. Ngoài ra còn có một số giỏ treo trên bậu cửa sổ.

Đặt sách lên bàn, Phương Tiêu rón rén đi ra ngoài và khóa cửa lại. Anh quay lại nhìn Lan Thư Di. Cô đang tựa người vào bậu cửa sổ, nhìn anh bằng đôi mắt mùa xuân.

Dưới ánh sáng, Phương Tiểu nhìn Lan Thư Di từ trên xuống dưới. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen. Chiếc váy quấn chặt lấy hông cô. Cặp hông của người phụ nữ trưởng thành căng cứng dưới làn váy ôm sát hông. Hai phần thịt mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn giữa tà váy ôm sát hông. Cùng với vòng eo thon thả của Lan Thư Di tôn lên một đường cong vô cùng quyến rũ. 

Mang một đôi tất siêu mỏng màu da thịt ở chân, ánh sáng và làn da như phản chiếu những ngôi sao lấp lánh, lấp lánh và chuyển động. Đôi tất pha lê ôm lấy bắp chân thon thả, một đôi chân ngọc được bọc trong đôi dép cao gót bằng da sáng màu đen. Gót chân cũng cao 7 hoặc 8 cm. Nó cao, và những vòng giày bằng da sáng chế che đi mắt cá chân của đôi chân xinh đẹp được bọc trong những chiếc tất. Gót chân là loại gót mỏng bằng ly rượu, những ngón chân thon và tròn được sơn móng tay màu đỏ sậm. Những ngón chân xanh được bao bọc bởi những ngón chân của chiếc tất vô cùng hấp dẫn. 

Nhanh chóng tiến về phía trước, Phương Tiểu nắm lấy eo Lan Thư Di và hôn cô thật sâu, trong khi tay còn lại bất an xoa xoa ngực cô. 

Lan Thư Di đáp lại nụ hôn của Phương Tiểu một cách nhiệt tình và thỉnh thoảng liên tục nói "uh huh huh". 

Nhìn đôi gót chân hơi nhấc lên của Phương Tiểu, Lan Thư Di thầm mỉm cười, thân hình dựa vào cửa sổ hơi trượt xuống. 

Lưỡi của cô vòng quanh môi Phương Tiểu, sau đó linh hoạt trượt vào miệng Phương Tiểu. 

Đầu lưỡi của Tiểu Tương vừa tiến vào đã bị lưỡi của Phương Tiêu quấn lấy, khiến cô vô cùng trìu mến. 

Đầu lưỡi của Phương Tiểu mạnh mẽ khuấy động lưỡi của Lan Thư Di, truyền tải sự mê hoặc của anh đối với Lan Thư Di. Theo chuyển động của lưỡi, tay anh siết chặt ngực cô hơn. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lan Thư Di hơi đỏ lên, dùng giọng điệu khiêu khích, cô cười nói: "Thằng nhãi ranh này, ngươi kích động như vậy, ngươi muốn làm gì?"

Phương Tiểu nhanh chóng cởi cúc quần áo của Lan Thư Di, hôn cô và nói: "Anh muốn đụ em."

Lan Thư Di mỉm cười quyến rũ và tiếp tục nói đùa: "Trước đây em thật thà như vậy, nhưng hôm nay ngày đầu tiên đi học lại dám cưỡng hiếp giáo viên của em trong văn phòng!"

Khi cô nói, tay của Lan Thư Di di chuyển đến háng của Phương Tiểu, vuốt ve con cặc của anh, và Phương Tiểu cũng bắt đầu hoảng sợ cởi cúc áo của Lan Thư Di. 

Khi Fang Xiao cởi cúc và cởi áo sơ mi của Lan Thư Di, bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen của Lan Thư Di nhảy ra ngoài. 

Phương Tiểu hơi cúi đầu và hôn một phần bộ ngực lộ ra từ chiếc áo ngực. Hai tay anh vòng ra sau lưng Lam Thư Ý để cởi nút áo ngực của cô và cởi áo ngực của cô ra. Một đôi thỏ ngọc thoát khỏi trói buộc, lần nữa nhảy tới trước mắt Phương Tiêu. Họ vẫn được thèm muốn như vậy. 

Phương Tiểu giơ tay lên, trèo lên ngực Lan Thư Di và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dù không còn trẻ nhưng vóc dáng bụ bẫm của Lan Thư Di không hề mập mạp mà vừa vặn. Nhiều một điểm là nhiều, ít một điểm là quá ít, làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại không kém gì một cô gái đang ở độ tuổi thanh xuân. 

Phương Tiểu không thể đặt nó xuống, bóp bộ ngực ngọc tròn trịa của Lan Thư Di như một cái bát úp ngược và liếm và hôn núm vú của cô. 

Trong khi tiếp tục mút núm vú của Lan Thư Di, Phương Tiểu đưa tay vén váy cô lên đến thắt lưng, trong khi Lan Thư Di ôm đầu Phương Tiểu và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ...

"Chà... kẻ xấu!" Lan Thư Di bị Phương Tiểu trêu chọc đến mức khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng.

"Bộ ngực khủng của dì Lan quả nhiên là đẹp nhất thế giới, con yêu quá!" 

"Hmm... nếu em thích... ừm... nếu em thích, hãy hôn cô ấy nhiều hơn... ừm..."

Chiếc váy được lật lên, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt màu đen. Lông mu dày có thể được nhìn thấy rõ ràng. Không có váy che, cặp đùi thon gọn quyến rũ không kém phần thân trên của Lan Thư Di lộ ra trước mặt Phương Tiểu. Đùi được quấn trong những chiếc tất màu da thịt. Kết cấu tinh tế khiến Phương Tiểu nán lại.

Nữ giáo viên bán khỏa thân, đi tất chân và đi giày cao gót, trông giống nữ chính trong một bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản. 

Tuy nhiên, điều kiện tổng thể của Lan Thư Di tốt hơn nhiều so với những phụ nữ được gọi là xinh đẹp trưởng thành. Cô có thân hình hình chữ S gần như hoàn hảo, bộ ngực đầy đặn, mông cao và đôi chân thon. Khí chất trí tuệ, thanh lịch, quý phái và hào phóng vốn có của cô cũng bộc lộ sự quyến rũ và gợi cảm độc đáo của phụ nữ trưởng thành nhờ bầu không khí mơ hồ. 

Bàn tay của Phương Tiểu tham lam chạm, véo hoặc xoa bóp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lan Thư Di. 

Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ say mê, và rõ ràng là cô ấy đang say mê trước sự vuốt ve tuyệt vời của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của Lan Thư Di. 

Những chiếc tất siêu mỏng phát ra âm thanh xào xạc và đầy dục vọng trong quá trình ma sát, như thể chúng đang chơi một bản nhạc hay nhất trên thế giới. Dưới ánh đèn, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt như pha lê tỏa sáng như báu vật đẹp nhất trên đời. 

Nhìn thấy Phương Tiểu khám phá đôi chân đi tất của cô nhưng vẫn dùng môi mút núm vú của cô, Lan Thư Di nheo mắt lại. Chỉ trong chốc lát, chiếc quần lót màu đen của cô đã bị nước suối làm ướt, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ừm... Phương Tiêu... ừm... đừng chạm vào... cô... cô sẽ ngứa..."

Phương Tiểu tiếp tục dùng tay trái xoa xoa đôi chân mang tất của Lan Thư Di, trong khi tay phải chạm vào bên trong đôi chân mang tất của cô và trượt vào giữa hai chân cô, nhéo đậu đỏ của cô qua quần lót và xoa nhẹ. 

Cơ thể Lan Thư Di mềm nhũn ra sau khi bị Phương Tiểu trêu chọc, cô dựa đầu vào vai anh, khẽ rên rỉ khiến Phương Tiểu cảm thấy ngứa ngáy. 

Phương Tiểu lột quần lót của Lan Thư Di, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhẹ hạt đậu đỏ nhỏ của cô, rồi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lan Thư Di ngày càng to hơn, Phương Tiểu hét lên, chuẩn bị ra tay. Cô cởi quần lót của giáo viên, ngón tay vẫn ra vào, tay còn lại vòng qua eo Lam Thư Ý, ôm cô về phía giường bên cạnh. 

Lan Thư Di đột nhiên mỉm cười tinh quái, dùng đôi chân ngọc như hoa sen giẫm lên mu bàn chân của Phương Tiểu, nhẹ nhàng xoay người và thoát khỏi vòng tay của anh. 

Phương Tiểu chỉ ngửi thấy một luồng hương thơm, Lan Thư Di chạy đến tủ quần áo. Cô chắp tay sau lưng, lồng ngực phập phồng như nụ hoa nở rộ, nở nụ cười quyến rũ dụ dỗ Phương Tiêu xâm chiếm. 

"Nào..." Lan Thư Di nhẹ nhàng mở môi, lướt lưỡi qua hàm răng trắng ngọc của mình, giơ chân trái mảnh khảnh lên và duỗi thẳng về phía Phương Tiểu. 

Phương Tiểu máu sôi lên vì hành động của Lan Thư Di. Anh vội vàng lao về phía Lan Thư Di. Chỉ khi bàn tay to lớn của anh chạm vào lòng bàn chân cô, cô mới bỏ chạy. 

Lan Thư Di cười khúc khích, quay người về phía bàn làm việc, đột nhiên giả vờ ngã, nằm trên bàn quay lưng về phía Phương Tiểu, cặp mông đầy đặn giơ cao, đối mặt với Phương Tiểu. 

Phương Tiểu cũng hiểu suy nghĩ của Lan Thư Di. Nhìn vào những đường cong hoàn hảo của lưng và mông của Lan Thư Di, Phương Tiểu cảm thấy cặc mình sưng tấy vô cùng. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt đang nằm trên bàn, hai tay chống lên bàn để chống đỡ cơ thể. Bộ ngực của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, và đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy càng bị kẹp một cách khó chịu hơn, cho đến khi bắp chân đi tất của cô ấy tách ra khỏi đầu gối. 

Lúc này, Phương Tiểu phát hiện ra rằng Lan Thư Di thực sự đang mặc một đôi tất không đáy. 

Khi tay của Phương Tiểu chạm vào vùng kín của Lan Thư Di một lần nữa, Lan Thư Di ngay lập tức bị kích thích rõ ràng và toàn thân cô run rẩy dữ dội nhiều lần. Cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của cô không khỏi rên rỉ vài tiếng quyến rũ: "A... ừm..." Kẹp chặt đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cũng hơi bị tách ra bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng của Phương Tiểu. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt tỏa sáng trong trẻo và quyến rũ như những báu vật quý hiếm. Làn da trắng như băng và đôi tất siêu mỏng phản chiếu lẫn nhau thật đẹp. 

Điều hấp dẫn và khô miệng nhất chính là giữa hai chân, cái lồn trắng hồng xinh đẹp như một bé gái. Hai môi âm hộ có kích thước phù hợp và bao bọc môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt. Môi bé trong như pha lê và mềm mại, màu hồng dịu dàng đến mức khiến người ta không thể tin được. Môi âm hộ của người đẹp trung niên có màu sắc bóng bẩy như của một cô gái chưa được chạm tới, và âm vật giống như viên ngọc trai quyến rũ nhất trên đời, đứng như ngôi sao mai giữa môi âm hộ của Lan Thư Di. Nó nhỏ gọn và trong suốt như pha lê, khiến người ta muốn cẩn thận vuốt ve và liếm viên ngọc quý hiếm này. 

Lỗ ngọc trong vườn đào giữa môi bé màu hồng, lỗ ngọc sâu thẳm và bí ẩn tản ra một tia nhiệt, chảy ra từng dòng dưới đôi mắt kích động và tham lam của Phương Tiểu. Dịch âm đạo trong và thơm, giống như mật tiên trên núi ngày ấy, khiến người ta muốn nếm thử hương vị tột đỉnh dù có mạo hiểm tất cả. 

Lan Thư Di quay lại và nháy mắt với Phương Tiểu, rồi thì thầm: "Ông xã nhỏ, em đã nghĩ kỹ rồi..."

Nhìn thấy vậy, Phương Tiểu kiên quyết ấn con cặc của mình trước hang Ngọc Đào Viên của Lan Thư Di, đặt tay trái lên mông của Lan Thư Di và nhào nặn nó, đồng thời vuốt ve tay phải qua lại trên đôi chân tất mảnh mai và tinh xảo đó. Đôi chân thẳng và thon trông giống như hai cột ngọc tinh xảo dưới ánh sáng. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp, quyến rũ và nhút nhát bên dưới đang dụ dỗ mình một cách trìu mến, Phương Tiểu không thể nhịn được nữa. Anh dùng lực ở thắt lưng của mình, từ từ mở ra môi âm hộ cực kỳ mềm mại bằng quy đầu đỏ rực khổng lồ của mình và đẩy vào một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Ồ... lớn quá... à... tiểu tiện nhân... à... ừm... quá... của ngươi... quá lớn... ồ ~... đừng... ừm... quá... lớn... ừm... nhẹ nhàng..." Cơ thể Lan Thư Di đột nhiên rung lên dữ dội, cơ bụng dưới của cô vô thức hút vào con cặc dày đặc của Phương Tiểu.

Cô quay lại nhìn nơi mà Phương Tiểu và cô đã kết hợp với nhau với một chút ngượng ngùng. Đôi quy đầu khổng lồ màu tím đã bị cái lỗ xinh đẹp của cô từ từ nuốt chửng. Mặc dù có một chút đau đớn nhưng nhiều loại hạnh phúc và khoái cảm lại xuất hiện.

Phương Tiểu cảm thấy con cặc của mình hoàn toàn được bao bọc trong thế giới tuyệt vời ấm áp và mềm mại đó. Những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của anh cứ co lại và cọ xát vào quy đầu của anh. Anh thích thú với tiếng rên rỉ trong trẻo và quyến rũ như chim vàng anh của Lan Thư Di bên tai mình. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu chuyển động piston. Anh đẩy mạnh từ chậm đến nhanh. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập mùa xuân. 

Lan Thư Di mím chặt đôi môi hồng và hàm răng trắng để ngăn mình hét lên vì đau đớn và khoái cảm tột độ. Cô run rẩy toàn thân khi nhìn quy đầu của Phương Tiểu tiến vào âm đạo của mình. Lan Thư Di có thể cảm nhận được vật thể nóng như dung nham trong âm đạo mỏng manh của mình. Khi cô di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, âm đạo chật hẹp của cô dường như sắp bung ra nhưng cơ âm đạo của cô nhanh chóng thích nghi với chiếc que nóng khổng lồ. Chẳng mấy chốc, một khoái cảm nóng bỏng và sưng tấy truyền đến từ âm đạo của cô, gần như khiến Lan Thư Di lên đỉnh ngay lập tức. 

"Phương Tiêu... Ừm... nhanh lên, trọng điểm..."

"Dì... dì thật chặt... Bên trong dì thật chặt, thoải mái, cảm giác thật dễ chịu!" Phương Tiểu nhìn Lan Thư Di, người thường lạnh lùng như băng, ân cần ôm lấy cơ thể cô. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng và ham muốn tình dục của cô cực kỳ cao. 

"Đừng gọi tôi là dì... gọi tôi là cô giáo... ừm... tôi là nữ giáo viên dâm đãng độc quyền của chồng Xiaoxiao... ừm... cố gắng hơn nữa..." Lan Thư Di cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy không một khe hở, và khoái cảm cực kỳ sung mãn của âm đạo quét qua cô. Tất cả những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô đều kích thích dây thần kinh của Lan Thư Di, và việc chạm vào con cặc nóng và cứng gần như khiến âm đạo của cô tan chảy. 

Phương Tiểu tận hưởng niềm vui khi âm đạo của cô luôn được bú cặc. Cô từ từ đẩy eo mình vào trong âm đạo ẩm ướt chứa nhiều dịch âm đạo của Lam Thư Ý. Vừa rút ra một nửa đã đưa vào, cô lập tức đưa âm đạo vào trong âm đạo của Lam Thư Ý với một tiếng “cạch” thật lớn, quy đầu trong nháy mắt đã chạm vào cổ tử cung. 

Con cặc được nhanh chóng đẩy vào đã bị âm hộ căng cứng, trắng nõn và mềm mại của Lan Thư Di nuốt chửng vào trong cơ thể, một ít chất lỏng màu trắng nhớp nháp do lực đẩy và giao hợp trào ra ở khớp. Âm thanh đó đầy dục vọng và quyến rũ, giống như tiếng kêu “xèo xèo” của chim vàng anh khi được đưa vào âm đạo. Lời nói lần nào cũng phát ra rõ ràng, mỗi cú thúc đều khiến Lam Thư Nghị đang cắn môi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng "ừm... ừm... à..." bị kìm nén cho thấy thần kinh khoái cảm của Lan Thư Di thực ra giống như sự tĩnh lặng trước cơn bão. 

Nằm trên bàn, Lan Thư Di bị Phương Tiểu xâm nhập một cách thô bạo từ phía sau với tư thế dâm ô. Cô không thể kìm nén được nữa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ khi bị khoái cảm kích thích. 

Phương Tiểu giật dương vật trong âm đạo của Lan Thư Di một cách nhanh chóng và nhịp nhàng, để dương vật cảm nhận được đầy đủ và tỉ mỉ các cơ mềm mại như hình xoắn ốc của thành âm đạo Lan Thư Di. Với mỗi lần đẩy, dương vật có thể đồng thời tận hưởng cảm giác co bóp và hấp phụ đều đặn trong âm đạo của Lan Thư Di và cảm giác xoa bóp của mô hình cơ âm đạo xoắn ốc. 

"A...Dì...ah...thầy...âm đạo của thầy thật mạnh mẽ. Nó không chỉ hút mà còn mát xa. Mỗi lần đưa vào, con rất thích thú... à...đẹp quá...thầy ơi, thân hình của thầy thật tuyệt vời...ah...Em sẽ đụ thầy đến chết..." cái tên Công A Việc dì của cô trở thành giáo viên khiến Phương Tiểu có cảm giác bị chinh phục. Nữ giáo viên vốn là một người phụ nữ giữ chức vụ lãnh đạo giống như mẹ mình nên tự nhiên có cảm giác uy nghiêm. Nhưng bây giờ nữ giáo viên rất được kính trọng này lại đang ân cần tận hưởng háng của mình, điều này tự nhiên càng tăng thêm khoái cảm. 

Phương Tiểu bị âm đạo của Lan Thư Di kẹp chặt, cô dùng hết sức đẩy con cặc gần như chìm trong âm đạo của Lan Thư Di. Giao hợp bộ phận sinh dục của Lan Thư Di và Phương Tiểu tạo ra âm thanh hấp thụ chất nhầy "cạch cạch", và thịt đùi của Phương Tiểu càng trở nên nhiều hơn. Nó chạm vào cặp mông gợi cảm của Lan Thư Di trong chiếc tất. Tinh dịch của Lan Thư Di đã thấm ướt toàn bộ mông của chiếc tất, và lớp da ướt của chiếc tất, "papapapapa" vang lên trong văn phòng như một bài hát chiến tranh sôi động. 

Dưới sự xâm nhập mạnh mẽ và nhanh chóng của Phương Tiểu vào âm đạo của cô, Lan Thư Di không còn có thể kìm nén được khoái cảm trên mây nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đang đau đớn nhưng lại giống như đang tận hưởng niềm hạnh phúc hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn Phương Tiêu đầy sức quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng khẽ rên lên, một tiếng rên rỉ có thể khiến bất kỳ tu sĩ nào đang ngồi yên cũng mất hồn: "A... ồ... ừm ...Tiểu tử xấu xa... không... à... à... ừm... đừng... ừm... vậy... ừm... dữ dội... à... nếu cứ tiếp tục như thế này... sư phụ sẽ... thua... à... sẽ... bị... đụ... bởi ngươi... ừm... ah~ ah... chết tiệt... à... chết tiệt... ồ... à..."

Phương Tiểu nhìn chằm chằm vào cô giáo xinh đẹp gợi cảm bên dưới, ánh mắt không khỏi bị mê hoặc bởi khuôn mặt quyến rũ của Lan Thư Di. Anh lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ nhất trên đời, cảm nhận được lỗ thịt mỏng manh như báu vật quý hiếm dưới cơ thể mình. Ham muốn của anh tăng lên rất nhiều, và vòng eo của anh thậm chí còn nhiều hơn thế. Tăng tốc thêm một chút, đẩy con cặc mang vớ ngực lớn vào trong cô giáo, còn không quên lớn tiếng trêu chọc Lan Thư Di bằng những lời tục tĩu: "À... cô giáo... cô có cảm thấy thích thú khi bị học sinh đụ không? A... cô giáo mặc tất chân, tôi đang đụ cô trên bàn, ừm... Kể từ bây giờ tôi sẽ đụ con mèo vớ của cô mỗi ngày, ồ... cảm giác thật thoải mái... Mỗi ngày, cô giáo, em phải mang đôi tất sexy của cô vào để tôi đụ cô... à..." Phương Tiểu cũng cười như anh ấy muốn nhưng con cặc của anh ta cứ rút ra và đẩy hết sức, thậm chí còn thay đổi phương pháp đẩy. Rút con cặc dài và dày gần cửa âm đạo ra, sau đó dùng toàn lực lao vào cổ tử cung của Lan Thư Di, dùng lực cực lớn đẩy qua đẩy lại, khiến cơ thể thanh tú của Lan Thư Di lắc qua lắc lại rất lớn, đôi chân xinh đẹp của cô ấy nảy thẳng trong tay Phương Tiểu.

Hai cánh hoa mỏng manh của môi bé bị Phương Tiểu đẩy mạnh vào trong và ra ngoài một cách máy móc. Chất lỏng sền sệt ở nơi giao nhau của bộ phận sinh dục ngày càng đậm đặc, ngay cả cái lồn xinh đẹp và thanh tú như con gái cũng hơi đỏ lên do lực đẩy và ma sát.

Lan Thư Di bị kích thích bởi lực đẩy toàn lực của Phương Tiểu đến nỗi cô cảm thấy như đang ở trên mây. Trong khoảnh khắc, con cặc của cô vừa được rút ra khỏi cửa âm đạo khiến âm đạo của cô trong phút chốc có cảm giác trống rỗng. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô, lấp đầy toàn bộ âm đạo mỏng manh. Niềm vui tột độ như vậy dường như không thể tránh khỏi trên cơ thể nhạy cảm của Lan Thư Di, và cô sắp đạt được một làn sóng cao trào. 

Chỉ mới bắt đầu cảnh chính vài phút, Lan Thư Di đã tuôn ra như nước lũ. Cơ bụng dưới của Lan Thư Di co rút nhanh chóng. Trong lúc kích thích khoái cảm, thành âm đạo nhanh chóng tiết ra một lượng lớn chất lỏng, nhanh chóng lao ra khỏi cổ tử cung dưới sự co bóp và áp lực của tử cung. Dưới sự đè nén của thịt mềm mại của trái tim hoa, nước ngọc của Lan Thư Di phun ra. Mưa trút xuống con cặc đang đâm mạnh vào âm đạo của Phương Tiểu, và trên quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, rồi lao tới lao lui trong âm đạo chật hẹp. Nó cũng đi vào dương vật của Phương Tiểu qua con mắt quy đầu khổng lồ của Phương Tiểu, hơi đóng mở do tiết ra chất nhầy. Dịch âm đạo của Lan Thư Di và cặc của Phương Tiểu hòa quyện mật thiết với nhau mà không phân biệt được nhau. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của Lan Thư Di bị đẩy mạnh ra sau bởi cơn cực khoái sung sướng này, toàn thân cô run lên dữ dội, khuôn mặt tuyệt đẹp đỏ bừng, đặc biệt là cái miệng hồng hào, cô hét lên một tiếng rên quyến rũ khi đạt đến cao trào: "Ồ... ừm... à... Tôi sắp... đi... ôi ~... Thầy... à... tôi đi... tôi đi... tôi sắp bị con cặc to của anh đụ chết... A... tôi sắp bị con cặc to của anh đụ chết rồi. bạn... Ah~ Oh... Oh... Tôi sắp bị học sinh gà trống của bạn đụ chết rồi... Oh~ Oh~ Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Tôi sẽ... Thầy... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Ah ~" Dịch âm đạo cực khoái của Lan Thư Di không ngừng tiết ra từ tử cung, lao ra khỏi giữa bông hoa và tác động lên cặc của Phương Tiểu, khiến Phương Tiểu cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi một dòng nước nóng như thiêu đốt, vô cùng thoải mái. Cấu trúc độc đáo của tử cung Lan Thư Di giống như một cơn bão xoáy, bởi vì Các cơ cổ tử cung khi đạt cực khoái phun ra tinh dịch tiết ra trong tử cung, ngay sau đó chúng co bóp và hút không khí trở lại âm đạo. Con cặc của Phương Tiểu cảm nhận được lực hút như xoáy trong âm đạo cao trào của Lan Thư Di, gần như khiến Phương Tiểu lùi lại và bật ra. 

Phương Tiểu cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Lan Thư Di, để nước suối phun ra từ đỉnh điểm tiếp tục rửa sạch quy đầu nhạy cảm, nhưng anh tạm thời không dám cử động nên ngừng đẩy và cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm trên mây. Anh cần phải đụ Lan Thư Di một cách vị tha hơn nữa. Để đụ cái lồn xinh đẹp của Lan Thư Di nhiều hơn, Lan Thư Di không thể để Lan Thư Di vắt tinh dịch nhanh như vậy. 

Sau khi tạm dừng một lúc để kìm lại ham muốn xuất tinh, anh đã sẵn sàng cho sự thâm nhập mãnh liệt hơn. 

Lan Thư Di vẫn đang phun tinh dịch và tận hưởng khoái cảm cực khoái, nhưng Phương Tiểu đã bế cô lên và đặt cô lên giường. Sau đó, anh ta tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và giày cao gót của Lan Thư Di rồi ấn chúng về phía trước, ấn đôi chân thẳng, dài và thon trong đôi tất chân của Lan Thư Di ở hai bên vai Lam Shuyi. Bởi vì đôi chân của Lan Thư Di rất dài nên chân cô ấy đi thẳng qua đầu Lan Thư Di. Động tác này khiến cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của Lan Thư Di nhô lên cao, eo và bụng của cô uốn cong, toàn thân cô bị gấp lại thành hình dạng giống như một chiếc kim bấm. Chân và phần thân trên tạo thành hình chữ U lồng vào nhau. 

May mắn thay, Lan Thư Di thường tập yoga để giữ dáng và cơ thể cô ấy đủ dẻo dai để Phương Tiểu làm được điều này. Phương Tiểu dùng cánh tay khỏe mạnh của mình ấn vào đôi tất chân và đôi chân cao gót xinh đẹp của Lan Thư Di trên gối ở hai bên. Mặt anh ta gần đến mức môi và răng của Lan Thư Di gần như giao nhau, toàn bộ cơ thể anh ta hướng thẳng xuống Lan Thư Di. 

Âm đạo vốn đang tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi đạt cực khoái bỗng cảm thấy trống rỗng. Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu với đôi mắt mờ mịt, nhưng cảm thấy thế giới quay cuồng trong chốc lát. Sau đó cô bị Phương Tiểu ấn xuống giường trong tư thế đáng xấu hổ như vậy, con cặc lớn lại xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, ra vào nhanh chóng. 

Tư thế này khiến đường đi từ âm đạo của Lan Thư Di đến tử cung thẳng như đường cao tốc. Các cơ giữa âm đạo được kéo giãn tốt, giúp dương vật của Phương Tiểu ra vào dễ dàng hơn. Nó cũng có tác động rất trực quan. Con cặc dày và dài đâm thẳng vào âm đạo của Lan Thư Di dường như xuyên qua cơ thể Lan Thư Di. 

Phương Tiểu, người chuyển sang vị trí này, đột nhiên cảm thấy dương vật của mình thoải mái hơn. Toàn thân anh ta nâng lên hạ xuống với tốc độ cao trong tư thế bị đè nén. Kết hợp với lực bật lại của tấm nệm Simmons mềm mại và đàn hồi, mỗi lực đẩy đều nhanh và nặng. Thịt đùi của Phương Tiểu phát ra âm thanh "tát, tách, tách" với cái mông nhô lên của Lan Thư Di, tức là ngay cả trong những tiếng rên rỉ cực khoái của Lan Thư Di, có thể nghe rõ rằng cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Lan Thư Di, được bọc trong chiếc tất siêu mỏng, bị cơ đùi của Phương Tiểu xối rửa và không thể thao túng được, và hai cái mông đầy đặn mỗi cú vuốt ve tạo nên những làn sóng mông. 

Về phần Lan Thư Di, người đang đạt cực khoái, tư thế này khiến âm đạo đạt cực khoái của cô gần như tan chảy do bị đẩy mạnh. Con cặc chà xát chất lỏng vào thành âm đạo và đẩy vào tim cô. Lan Thư Di không khỏi rên rỉ: "Ồ... à... à... không... à... ừm~ ồ... không... không... muốn... quá... ồ... quá nhanh... vậy... ôi... dữ dội quá... à... thầy... em muốn... ồ... em không chịu nổi... à... không... Phương Tiêu... em mạnh quá... tha cho thầy... ồ ~ ồ ~ ồ ~... em muốn... em phải chết tiệt... chết tiệt... ồ ồ... em không thể làm được nữa... a~ ah..."

Tuy nhiên, Phương Tiểu trở nên can đảm hơn dưới sự cầu xin lòng thương xót của Lan Thư Di, đâm nhanh hơn. Eo cô đột nhiên nâng lên thành hình vòng cung, khi cô chuẩn bị rút toàn bộ dương vật ra khỏi cửa âm đạo thì eo và phần thân trên của cô bị đẩy mạnh. Di chuyển gà, để gà hòa nhanh với không khí, chất lỏng và chất nhầy rồi tác động sâu vào âm đạo. Toàn bộ vòi được đưa hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp. Tinh hoàn đã dính chặt vào vùng da giữa hai đùi của Lan Thư Di. Không có khoảng cách giữa gốc gà và môi âm hộ của âm hộ xinh đẹp.

Phần thịt mềm cực kỳ co giãn trong âm đạo của Lan Thư Di nhanh chóng cắn và quấn quanh cặc của Phương Tiểu. Miếng thịt mềm mại như vô số xúc tu, không ngừng xoa bóp, mút mát để kích thích quy đầu nhạy cảm. Chất lỏng cực khoái cũng quay trong khoang như xoáy nước và hòa vào quy đầu.

Phương Tiểu đụ thứ tốt nhất trên thế giới một cách mạnh mẽ dưới cơ thể cô ấy, và con cặc hoàn toàn chìm trong cái lồn xinh đẹp không ngừng ra vào cái lồn xinh đẹp bằng tất cả sức mạnh của nó. Anh ta dùng tất cả các cơ trên cơ thể để điều khiển con cặc và đẩy nó vào trong lồn, cùng với đó là bìu dái của anh ta. Con gà trống liên tục đánh vào phần thân dưới của Lan Thư Di. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Phương Tiểu, dường như bìu và tinh hoàn đều sắp được đưa vào âm hộ chật hẹp của Lan Thư Di, cùng với thịt đùi của Phương Tiểu, chúng bị đẩy vào âm đạo của Lan Thư Di. Mông nâng lên trong chiếc tất tạo ra hiệu ứng âm thanh nhịp độ nhanh "pah pah pah pah". Thỉnh thoảng, cú đẩy nhanh của con cặc có thể khiến dịch âm đạo của Lan Thư Di chảy ra ngoài. Dịch âm đạo trộn với chất nhầy do con cặc của Phương Tiểu tiết ra, trộn lẫn với âm hộ xinh đẹp của Lan Thư Di và một lượng lớn sợi dính màu trắng được rút ra từ gốc cặc của Phương Tiểu, khiến âm thanh giao hợp càng rõ ràng hơn do hiệu ứng âm thanh sũng nước. Chất lỏng giao hợp bị thắt lưng đẩy của Phương Tiểu bắn tung tóe xuống giường.

"Ôi...thầy...thầy tốt của em...Em muốn lấp đầy tử cung của anh bằng tinh dịch...ôi ôi...thật thoải mái...thầy...Em muốn anh mang vớ để em đụ anh mỗi ngày...anh phải mang vớ để em đụ anh khắp mọi nơi...Em sẽ xuất tinh cho đến khi anh có thai...để em, sư phụ, để em xuất tinh vào trong tất của anh cho đến khi anh mang thai...ồ...thật tuyệt...chết tiệt..." và hôn lên núm vú đang run rẩy của cô ấy. 

Mái tóc của Lan Thư Di bay tung do lực đẩy dữ dội, đôi mắt cô bối rối, cơ thể thanh tú không ngừng chịu đựng lực đẩy toàn lực của Phương Tiểu và lắc lư qua lại, cảm thấy con cặc của Phương Tiểu thỉnh thoảng nâng lên thành âm đạo, và quy đầu khổng lồ chạm vào sâu trong âm đạo của cô, chạm tới cổ tử cung! 

"Tôi lại đánh nó... à... tuyệt vời... à... chồng... ừm... chết tiệt tôi đi... à..." Lan Thư Di giơ tay lên và tóm lấy Phương Tiểu, người đang cố gắng hết sức trên cơ thể cô. Cô ngẩng cao đầu, mái tóc đen dài xõa xuống rải rác trên cơ thể trần trụi. 

Cô cố gắng vặn vẹo và nhấc mông lên dưới những cú thúc bạo lực của Phương Tiểu, phục vụ cho những cú đẩy của anh một cách thô bạo! 

Hút ngày càng nhiều tinh dịch, con cặc của Phương Tiểu không ngừng đẩy mạnh. 

Khi anh đẩy xuống, Lam Shuyi nâng lên, khiến cơ thể họ gần nhau hơn!

"A... tôi... không thể... ừm... tôi thực sự không thể... ồ... à... à... tôi sắp chết... của giáo viên... à... à... từ giờ trở đi... vớ của giáo viên... mang tất... ôi ôi... chỉ để... Phương Tiểu... anh... chết tiệt... nghĩ xem... à~ ah... làm sao giáo viên mặc... mặc và bị... đụ bởi anh... à... à, thầy ơi, chỉ là...mặc nó như thế nào...trời ơi...chồng tốt...xuất tinh...vào trong sư phụ...vào tử cung của giáo viên...ừm...thật...thật...dữ dội...ahhh ~" Khi con cặc của Phương Tiểu chạm vào tử cung của cô, Lan Thư Di cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại liều mạng di chuyển lên trên để đón nhận tác động của Phương Tiểu.

"Hmm...cố gắng hơn nữa...ah." Vị giáo viên trưởng thành vốn tràn ngập dục vọng đã rơi vào trạng thái xuất thần như mơ. Tóc cô rối bù và mồ hôi chảy ròng ròng. Giọng nói ngọt ngào quyến rũ trong cái miệng nhỏ nhắn khiến cô rên rỉ. Bộ ngực ngọc trắng của cô phát ra từng đợt sữa, cơ thể run rẩy, khe núi giữa hai bầu ngực lắc lư khiến người ta bối rối không tự chủ được.

Phương Tiểu ấn đôi chân xinh đẹp của Lan Thư Di vào chiếc tất, tiếp tục ra vào trong tư thế này, lúc nông và sâu, lúc chậm và chậm, và mỗi lần khiến Lan Thư Di rên rỉ quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại rên rỉ như chim hoàng anh theo nhịp gà đút vào tử cung cô, phát ra âm thanh thiên đường "ah...ah...ah...ah ừm...ah ah...ah". 

Sau khi Phương Tiểu đụ Lan Thư Di một cách điên cuồng trong hơn mười phút với lực đẩy mãnh liệt như vậy, anh ta không còn sử dụng phương pháp đâm nông và sâu nữa mà đột nhiên giống như một kẻ bị ma ám. Anh ta dùng hết sức lực của thắt lưng để đâm vào âm hộ của Lan Thư Di với tốc độ cao, khiến con cặc chỉ rút ra khỏi âm hộ vài cm trước khi nhét thẳng vào trong. Âm thanh "pah, pah, pah" đã biến thành nhịp nhanh như tiếng động cơ đang chạy. 

Lan Thư Di liên tục hét lên trước sự gia tốc đột ngột của những cú đâm liên tục và dữ dội, từ duy nhất còn lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô là "Ahhhhhhh". 

"A~!!!!!...Cô Lan...đệt...đụ chết cô...ah...đụ cô qua tử cung của cô...ah...tôi sắp xuất tinh...vào trong vớ của cô âm hộ...ahhhhhh~!!" Sau ba đến năm phút liên tục đâm tốc độ cao, Phương Tiểu đã đạt đến bờ vực bùng nổ và không thể chịu đựng được nữa. 

Lan Thư Di, người bị Phương Tiểu đụ liên tục, mềm mại và yếu đuối, chỉ để lại những tiếng rên rỉ ngắn ngủi và liên tục. Tuy nhiên, sau khi nghe Phương Tiểu nói anh sắp xuất tinh, cô liền di chuyển mông một cách mạnh mẽ để hợp tác với lực đẩy của Phương Tiểu, chuẩn bị chống lại tinh dịch nóng hổi của Phương Tiểu xuất tinh vào tử cung mình. 

Trong tiếng rên rỉ của Lan Thư Di, các đường gân khắp cơ thể của Phương Tiểu lộ ra. Anh dùng hết sức lực đẩy con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo của Lan Thư Di. Có vẻ như ngay cả tinh hoàn của anh cũng sắp xâm nhập vào âm đạo của Lan Thư Di. 

Các cơ bìu không ngừng co giật, bơm một lượng lớn tinh dịch vào mắt ngựa, sau đó bắn mạnh vào thành tử cung của Lan Thư Di và trung tâm của bông hoa. Tinh dịch trắng đục bắn ra “cạch cạch” bằng lực của chiếc khăn choàng cắt gai. Trong cơ thể Lan Thư Di, quy đầu ấn sâu vào cổ tử cung không ngừng bắn ra những viên đạn trắng đục, đập mạnh vào thành tử cung của Lan Thư Di. Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng lấp đầy khoang tử cung và hướng về buồng trứng của Lan Thư Di. 

"A~!!" Lan Thư Di phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Dưới tác động kích thích và sức nóng thiêu đốt của tinh dịch của Phương Tiểu, cô lại một lần nữa đạt đến cao trào như mây, làn sóng cao trào này càng mãnh liệt hơn. Một lượng lớn dịch âm đạo được tiết ra trong tử cung và âm đạo, giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Tinh dịch màu trắng trào ra từ lỗ âm đạo bị nhét đầy của Lan Thư Di. Tinh dịch bắn mạnh vào đùi và bụng dưới của Phương Tiểu, nhiều hơn vào đôi chân và đôi tất xinh đẹp của Lan Thư Di, rồi cuối cùng rơi xuống giường, khiến chiếc giường vốn đã bừa bộn lại càng dính đầy nước. 

Sự xen kẽ của cực khoái kéo dài bốn mươi đến năm mươi giây trước khi tinh dịch cuối cùng được phóng ra khỏi túi tinh trùng của Phương Tiểu. Túi tinh cuối cùng cũng ngừng co giật, Lan Thư Di dưới cơ thể Phương Tiểu đã bị khuất phục bởi khoái cảm cực khoái và xuất tinh mãnh liệt. Ý thức của hắn mơ hồ, một tia mật hoa pha lê chảy ra từ khóe miệng hắn lúc nào không hay. Cái miệng nhỏ gợi cảm chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, đôi mắt quyến rũ đó đang ngơ ngác nhìn trần nhà, như thể linh hồn của anh đã trôi về con rồng vàng trên mây. 

Phương Tiểu nằm nghiêng về phía anh, lại ôm Lan Thư Di vào lòng, dịu dàng hôn lên môi cô, vòng tay trái qua cổ cô vuốt ve mái tóc rối bù của cô, tay phải di chuyển lên xuống trên cơ thể cô, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của cô. 

Một lúc lâu sau, Lan Thư Di dường như đã tỉnh lại sau cơn cực khoái. Với đôi mắt mùa xuân, cô nhìn Phương Tiểu, người vẫn đang vuốt ve cơ thể cô sau khi xuất tinh. Cô nhẹ nhàng hôn lên khóe môi anh, nũng nịu nói: "Tiểu quỷ, anh thật sự càng ngày càng tốt!"

"Dì của tôi đã dạy tôi rất tốt!" Phương Tiểu không thể đặt nó xuống và chơi đùa với núm vú của Lan Thư Di, thỉnh thoảng cúi đầu liếm và hôn chúng. 

"Người xấu! Lỡ như anh lại tức giận thì sao? Bây giờ tôi không rảnh để anh tái phạm nữa đâu!" Lan Thư Di đẩy Phương Tiểu ra và định đứng dậy mặc quần áo. 

Vừa ra tay, Phương Tiêu đã bị kéo trở lại giường. 

“Còn nửa giờ nữa mới đến giờ tự học buổi tối, tệ nhất là tôi sẽ không thể tham gia lớp tự học buổi tối.” Phương Tiểu xoa xoa ngực Lan Thư Di, thì thầm vào tai cô: "Dì Lan, con đang muốn hỏi nhưng vẫn chưa hỏi. Tại sao dì lại chủ động dụ dỗ con, bây giờ lại cùng con phát điên trong phòng làm việc? Và... dì không sợ bị phát hiện à?"

"Ừ, chỉ cần có thể ở bên anh, em không sợ gì cả. Ai đã khiến anh phải lòng một anh chàng đẹp trai như em!" Lan Thư Di trông thật quyến rũ. 

"Giống tôi à?" Phương Tiêu có chút bối rối hỏi.

"Ừm! Tôi độc thân nhiều năm như vậy, đương nhiên rất khao khát được một người đàn ông ôm và khoái cảm tình dục, nhưng tôi chưa từng gặp ai mình thích. Lần đầu tiên nhìn thấy em ở nhà Yueru, tôi đã yêu em. Đó là một cảm giác khó tả, mặc dù em chỉ là một đứa trẻ. Con trai, vừa nhìn thấy em là tim tôi đập nhanh hơn. Bằng không, sao em có thể nghĩ rằng anh có thể quyến rũ em một cách dâm đãng như vậy? Tôi không phải là một con điếm không thể lấy chồng! Tôi! Tôi Đã nhiều năm chưa kết hôn, ngoài mối tình đầu của em ra, anh là người đàn ông duy nhất chiếm được thân thể của em!

"Wow! Vậy là dì Lan, dì đã yêu con ngay từ cái nhìn đầu tiên? Tuyệt vời quá!" Phương Tiêu hưng phấn. Trong một năm qua, anh luôn thắc mắc tại sao Lan Thư Di lại chủ động hy sinh bản thân mình, bây giờ anh cuối cùng cũng “hiểu” được.

Người đẹp đã yêu chàng trai ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mặc dù lời bào chữa này thực sự thô thiển nhưng Phương Tiểu đã bị chiếc váy lựu của Lan Thư Di mê hoặc. Hơn nữa, đầu óc của chàng trai trẻ rốt cuộc vẫn còn non nớt. Sau khi nghe điều này, sự nghi ngờ của anh biến mất ngay lập tức.

Sau khi hôn cô lần nữa, Lan Thư Di tiếp tục nói: "Đừng nói là tôi làm tình với cô trong trường, cho dù cô muốn ngủ với một nữ giáo viên khác, tôi cũng có thể giúp cô!" Nói xong, Lam Noãn Nghĩa vùi đầu vào ngực Phương Tiêu, có vẻ ngượng ngùng.

"Wow, thật sao? Hãy giữ lời hứa nhé!" Phương Tiểu nhếch mép cười và ôm chặt Lan Thư Di, hưng phấn ngậm núm vú của cô vào miệng. Tuy nhiên, anh không thấy khóe miệng Lam Thư Ý lộ ra nụ cười khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành

Nắng tháng mười dịu hơn nhiều, chiếu xuyên qua kẽ hở trên rèm trên chiếc gậy mạnh mẽ trên giường ngủ. Tuy nhiên, chủ nhân của nó lại không hề để ý đến điều đó mà vẫn đang tìm kiếm vẻ đẹp, vẻ đẹp trong giấc mơ của mình. 

"Xiaoxiao, dậy đi, dì Lan của con sắp..." Giọng nói nhẹ nhàng của Phương Nguyệt Nhu đột nhiên dừng lại khi cánh cửa mở ra, cô nhìn vật cương cứng đang tắm trong ánh sáng. 

Trước đây, Phương Tiêu thường mặc quần lót đi ngủ. Kể từ khi Lam Shuyi nói với anh rằng ngủ khỏa thân sẽ giúp em trai anh lớn lên, anh đã hình thành thói quen này. 

Lúc này, tứ chi của anh đã trải dài trên giường, giữa ngực và bụng chỉ có một góc chăn bông treo lủng lẳng. 

Tập thể dục buổi sáng là khóa học bắt buộc hàng ngày đối với thanh thiếu niên và Lan Thư Di đã cho Phương Tiểu tiêm testosterone, giúp tăng nội tiết tố nam, vì vậy, mỗi buổi sáng, dương vật của Phương Tiểu đều cao, dài và khỏe, lộ rõ ​​các đường gân. 

Phương Nguyệt Như sửng sốt, mặt đỏ bừng, vội vàng đóng cửa lại. 

"Làm tôi sợ chết khiếp." Phương Nguyệt Nhu ôm ngực thở hổn hển một lúc. 

"Thằng nhóc này thật là... quá đáng!" Anh chửi rủa, nhưng khi nghĩ đến con cặc to và dài, bụng dưới anh dựng lên, mặt càng nóng hơn. 

"Tiểu Tiểu, tỉnh lại đi, Tiểu Tiểu?" Phương Nguyệt Nhu hét lên nhiều lần qua cửa, nhưng trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, mở cửa bước vào. 

Khi đến phòng, Phương Nguyệt Nhu không thể hét lên được. 

Tim tôi đập như trống. Mặc dù trong lòng gào thét không thể nhìn nhưng mắt tôi vẫn cứ quay về phía khẩu súng bắn thịt. 

Tôi chỉ cảm thấy nóng bức và không chịu nổi, khiến tôi khó thở. 

"Tiểu..." Phương Nguyệt Như vừa mở miệng, liền cảm thấy cổ họng nghẹn cứng, khó nói nên lời, đành nuốt mấy ngụm nước bọt rồi lại hét lên. 

Chỉ là giọng nói vừa mỏng vừa mềm, vừa quyến rũ như tiếng rên rỉ của mùa xuân, làm sao có thể đánh thức đứa cháu đang ngủ say. 

Biết chính là cây gậy dày trước mặt khiến cô không thể hét lên, Phương Nguyệt Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận, thầm nghĩ: “Không phải chỉ là một con cặc… sao là một con gà trống! Phương Nguyệt Nhu, Phương Nguyệt Nhu, không phải là cô chưa từng nhìn thấy nó!”

Phải nói rằng, anh chàng to béo trước mặt tôi quả thực có kích thước đáng kinh ngạc. 

Mặc dù Phương Nguyệt Nhu chỉ có một người đàn ông duy nhất là chồng cũ nhưng cô đã từng xem phim khiêu dâm. Cho dù so sánh với những nam diễn viên được tuyển chọn kỹ càng thì đồ đạc của Phương Tiêu cũng gần như ngang bằng, hơn nữa anh vẫn chỉ là một thanh niên mới bước vào tuổi dậy thì. 

"Tiểu Tiểu mập dài như vậy, lớn lên có nữ nhân nào có thể chịu được... Hắn đánh đòn?" Ánh mắt của Phương Nguyệt Nhu đều dán chặt vào con gà trống này, cô nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Sau khi ly hôn, Phương Nguyệt Nhu đã kìm nén ham muốn thể xác của mình, nhưng trong sáu tháng qua, ham muốn đó ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc này trong đầu cô đột nhiên nảy sinh ác niệm, thân dưới run rẩy. 

"Này, tôi là dì của anh ấy! Đừng nghĩ về điều đó nữa." Mỹ nhân nhận ra điều gì đó, nhéo đùi mình rồi kẹp hai chân vào giường. 

"Tiểu Tiểu Tiểu, nhanh lên đi." Giọng nói của Phương Nguyệt Nhu run rẩy, như thể cô đang rên rỉ. 

Con gà trống có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn bây giờ. Nó dày như một chiếc đèn pin, với những mạch máu nổi lên đan chéo nhau. Quy đầu khổng lồ có màu đỏ và sáng bóng, và thân cây đang co giật. 

Chỉ cần nhìn vào cũng có thể biết anh chàng này cực kỳ khó tính. 

Mặc dù Phương Tiểu đang nằm ngửa nhưng dương vật của anh vẫn cách bụng anh một khoảng, điều này cho thấy góc độ cương cứng của anh rất đáng kinh ngạc. 

Phương Nguyệt Nhu nheo đôi mắt quyến rũ lại, trong lòng dâng trào niềm đam mê. 

Bộ ngực lớn quấn trong áo lụa nhô lên hạ xuống, lỗ mật nóng như lửa, thiêu đốt dục vọng. Một dòng mật ong đã đổ ra, thấm đẫm chiếc quần lót mỏng. 

Phương Nguyệt Nhu vốn đã không hài lòng với ham muốn của cô, nhưng giờ đây vũ khí sắc bén của cháu trai cô đang ở ngay trước mặt cô. Dù chưa quên điều cấm kỵ về đạo đức nhưng cô vẫn bị dục vọng đốt cháy. 

"Ừm..." Phương Nguyệt Như cắn môi dưới, kẹp chặt hai chân mấy lần. Đầu vú cứng ngắc của cô ép vào áo ngực, và có thể nhìn thấy dấu vết bên ngoài áo sơ mi của cô. 

Lỗ mật mở ra rồi đóng lại, phun ra một dòng nước suối khác. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, bên trong lỗ mật ngứa ngáy. Ham muốn dâng lên trán tôi, tôi run rẩy đưa tay ra. 

Ngay khi tay dì cô chuẩn bị bóp cặc của cháu trai, tóc cô xõa xuống chân Phương Tiểu. Phương Tiểu, người vẫn đang ngủ, cảm thấy nhột nhột và duỗi chân, đánh thức Phương Nguyệt Nhu đang choáng váng. 

Bàn tay trắng nõn dừng lại giữa không trung, chỉ cách con gà trống vài cm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Nguyệt Như đỏ bừng xấu hổ. Cô không buồn bảo Phương Tiêu đứng dậy nữa, xoay người chạy ra ngoài, đi vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh. 

Nhìn đôi má đỏ bừng của mình trong gương, Phương Nguyệt Nhu cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô tự chửi mình bị ám ảnh rồi cởi quần áo chuẩn bị đi tắm để bình tĩnh lại. 

Bộ quần áo che kín cơ thể người đẹp lần lượt được cởi bỏ, những đường cong đầy đặn quyến rũ ẩn giấu dần hiện ra trong gương. 

Phương Nguyệt Nhu đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn có thân hình hoàn hảo. Núm vú lấm tấm trên bộ ngực săn chắc của cô giống như sô cô la trên chiếc bánh kem trắng, nhìn rất hấp dẫn. 

Bụng dưới và eo vẫn thon gọn như con gái. Đi xuống dòng nàng tiên cá, bạn có thể nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp và cặp mông đầy đặn. Đó là nơi kín đáo của người phụ nữ, toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Những giọt nước ấm từ vòi sen chảy ra giống như thác nước, vỗ vào cơ thể Phương Nguyệt Như. 

Những giọt nước nổi lên trên làn da mềm mại, hóa thành những dòng nước, chảy xuống làn da trắng như ngọc. 

Dưới tác động của làn nước ấm áp, đôi tay cô lần theo những đường cong trên cơ thể, lau sạch làn da mịn màng, chẳng mấy chốc đã chạm vào cặp ngực đầy đặn của mình. 

Cô cúi đầu dùng tay xoa xoa ngực một cách quen thuộc. Phần thịt mềm mại thay đổi hình dạng theo chuyển động của tay cô. Dưới nền dòng nước, mềm mại và mịn màng như bạch ngọc phủ sương. 

Sau khi cọ rửa thân trên của cô, bàn tay của Phương Nguyệt Như dần dần khám phá nơi bí mật dưới cơ thể cô. 

Khi những ngón tay đang chảy chạm vào cái giếng trong rừng đen, Phương Nguyệt Nhu dừng lại và do dự. Bà nhớ rằng cháu trai bà đang ngủ ngon lành trong phòng. 

Trước khi ly hôn, Yueru đã ngủ với chồng ở phòng riêng. Nàng vừa mới bước vào tuổi hổ sói, tự nhiên có dục vọng. Ngoài ra, cho con bú nửa năm để tăng cường tiết estrogen, cơ thể trưởng thành của Phương Nguyệt Nhu đã đói khát. Ngoài ra, Phương Nguyệt Nhu không thể kìm được sự bối rối và mê đắm bị kích thích bởi khí chất nam tính của Phương Tiểu. 

Cô quay đầu nhìn về phía cửa, lắng nghe âm thanh ngoài cửa. Tuy nhiên, lúc này trong phòng chẳng có gì khác ngoài tiếng nước chảy trong phòng tắm và tiếng thở của Phương Nguyệt Như. 

Sự im lặng của buổi sáng âm thầm khích lệ Phương Nguyệt Nhu. Cô bước đến cửa phòng tắm, cẩn thận vặn khóa cửa, sau khi xác nhận khóa cửa đã khóa, cô bước lại phía vòi hoa sen đang phun nước ấm. 

Đối mặt với nước, Phương Nguyệt Nhu nhắm mắt lại và chạm vào đôi môi ngọt ngào dưới khu rừng đen bằng tay phải. 

Ngón tay chạm vào thịt môi, giống như bị ấn một công tắc, khoái cảm bắt đầu lan tràn trong cơ thể Phương Nguyệt Như. 

Phương Nguyệt Như nhắm mắt lại, dùng tay xoa dịu dục vọng đã chờ đợi từ lâu của mình. 

Cô bắt đầu thở hổn hển và từ từ xoa bóp âm vật của mình. Tay còn lại của cô đưa lên thắt lưng, nắm lấy một bên ngực ẩm ướt và đầy đặn của cô rồi nhào nặn nó một cách điêu luyện. 

Trong tưởng tượng của cô, một người đàn ông với khuôn mặt mờ ảo đang quỳ dưới cô, dùng môi mút lấy âm hộ đầy cám dỗ của cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô khéo léo xoa xoa môi âm hộ, bắt chước động tác liếm của lưỡi, xoa từng chút mật ra khỏi tim. 

Dần dần, động tác của Phương Nguyệt Nhu ngày càng mãnh liệt, nhưng khoái cảm mãnh liệt lại không đến như mong đợi. 

Hình ảnh cương cứng của cháu trai Phương Tiểu hiện lên trong đầu cô, rồi cô vô thức nhìn vào bàn trang điểm. 

Do dự một lát, Phương Nguyệt Như mở ngăn sâu nhất của bàn trang điểm, lấy ra một cây gậy thủ dâm màu hồng. 

Cô dựa vào tường và từ từ đưa thanh thủ dâm vào âm đạo của mình. 

Người đàn ông trong mộng đứng dậy, cúi đầu mút núm vú của Phương Nguyệt Nhu, từ từ đưa dương vật của mình vào trong đôi môi ngọt ngào của Phương Nguyệt Nhu và bắt đầu đẩy vào từ từ. 

Phương Nguyệt Nhu nhắm chặt mắt tưởng tượng cảnh tượng này rồi đút que thủ dâm vào âm đạo của mình, từ từ đi vào như một con gà trống. 

Dù không phải là gà thật nhưng cảm giác sung mãn đã lâu không có vẫn khiến Phương Nguyệt Nhu rùng mình như bị điện giật. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong lúc bối rối dường như nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông trong tưởng tượng của mình. Đó là khuôn mặt của cháu trai Phương Tiểu. 

Cơ thể quyến rũ đột nhiên cứng lại, sau đó là một cơn co giật dữ dội, bộ ngực đầy đặn lắc lư một cách tinh tế khi cơ thể co giật. 

Niềm vui mãnh liệt từ âm hộ của cô khiến Phương Nguyệt Nhu đẩy khuôn mặt của cháu trai mình ra khỏi những tưởng tượng tình dục bất kể lý do. Cô chỉ theo bản năng cầm máy rung, từ từ tăng độ sâu và lực thâm nhập cho đến khi không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình. 

A... thôi nào... ồ... người đàn ông trong ảo ảnh đâm càng lúc càng nhanh, Phương Nguyệt Nhu đưa cây xoa bóp ra vào càng ngày càng thường xuyên, tiếng da thịt va vào nhau bắt đầu hòa lẫn với hơi thở dữ dội. 

Ồ...ah...nó đang đến...ugh! 

Sau một thời gian chìm đắm trong ảo tưởng tình dục, khả năng thủ dâm của Phương Nguyệt Nhu cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Anh ta gần như thô bạo đưa thanh thủ dâm vào sâu trong âm đạo của mình. 

Một lúc sau, Phương Nguyệt Nhu thở hổn hển và rút que thủ dâm ra khỏi âm đạo. Phương Nguyệt Nhu mở mắt ra, khuôn mặt giống cháu trai cô trong tưởng tượng cũng biến mất. 

Cô thở ra một hơi nóng hổi, ​​nhìn xuống thân hình hồng hào của mình sau khi thủ dâm rồi tiếp tục tắm. 

Ngay khi Phương Nguyệt Nhu chuẩn bị tắm xong, chuông cửa đột nhiên vang lên bên ngoài cửa phòng tắm. 

Khi Fang Yueru nghe thấy tiếng chuông, cô nhanh chóng lau khô người, mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng đặt ngoài cửa rồi chạy thẳng ra cửa. 

Cô mở lỗ nhìn ra ngoài và phát hiện người tới chính là bạn thân Lan Thư Di của cô. 

"Nguyệt Như, sao mặt em đỏ thế?" Lan Thư Di vừa đi dép vừa hỏi: "Em bị sốt à?"

"Không... không sao đâu..." Phương Nguyệt Nhu chạm vào má cô, "Có lẽ là vì tôi vừa mới tắm."

"Không sao đâu. Này, không phải cậu nói anh chàng đẹp trai của cậu lại đến sao? Sao cậu không thấy anh ta?" Lan Thư Di hỏi với vẻ bối rối. Cô đương nhiên đoán được Phương Tiêu đang nằm trên giường, bởi vì Phương Tiêu toàn bộ thời gian đều ở trên giường của cô từ khi tan học chiều hôm qua cho đến chín giờ tối. 

"Con khốn đó còn đang ngủ, chắc chắn tối qua nó chơi điện thoại quá muộn nên ngủ như một con lợn con!" Phương Nguyệt Nhu bực bội nói khi nhắc đến Phương Tiểu. 

"Cuối cùng thì chúng ta cũng được nghỉ cuối tuần, nhưng chúng ta không được phép thư giãn! Này, còn thứ lần trước tôi đưa cho cậu thì sao?" Lan Thư Di nắm lấy tay Phương Nguyệt Nhu và thì thầm vào tai cô. 

"Này... ngươi vẫn là giáo viên bình dân, nhưng ngươi như vậy... cho nên..." Phương Nguyệt Như khuôn mặt xinh đẹp vừa mới dịu đi sắc đỏ đột nhiên quay trở lại. Cô vừa mới sử dụng que thủ dâm và được hỏi về tác dụng. 

"Vậy thì... sao cậu không nói gì cả?" Vẻ mặt của Lan Thư Di đầy trêu chọc.

"Người xưa thường nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, phụ nữ đến tuổi chúng ta tự nhiên có nhiều nhu cầu hơn. Đây là tự nhiên, không có gì phải xấu hổ cả!"

"Anh còn nói! Mấy năm nay tôi đã chịu đựng, nhưng sáu tháng nay, sau khi uống thuốc galactagogue anh đưa cho tôi khi mang thai trống rỗng, nó sẽ càng ngày càng nhiều... càng nhiều..." Phương Nguyệt Như ngập ngừng, xấu hổ không nói nên lời, mặt đỏ bừng nói: "Lúc anh đưa cho tôi, anh không nói cho tôi biết... sẽ có tác dụng phụ như vậy!"

"Này... chó cắn Lữ Động Tân, hắn không biết lòng nhân hậu! Ai bảo tôi nhìn thấy bộ ngực của chị dâu là tôi ghen tị! Hơn nữa đây là tác dụng phụ gì? Thuốc này tôi tự mình dùng, ai cai trị phụ nữ chúng tôi? Tại sao cô không có nhu cầu? Hơn nữa, tôi không sợ cô sống một mình sẽ quá cô đơn!" Khi Lan Shuyi đang nói, một bàn tay mảnh khảnh vươn tới ngực Phương Nguyệt Nhu và véo bộ ngực xinh đẹp của cô qua lớp quần áo. 

"A! Nữ lưu manh! Ta không đơn độc, bởi vì ta còn có cháu trai trân quý bên mình..." Nói được nửa chừng, Phương Nguyệt Như đột nhiên đỏ mặt. 

Sự cô đơn trong lời nói của Lan Thư Di rõ ràng ám chỉ nhu cầu thể chất, nhưng Phương Nguyệt Nhu trong tiềm thức trả lời rằng cô có cháu trai đi cùng vì cụm từ "sống một mình". 

Sau khi thốt ra lời, cô mới biết mình đã bị bạn thân lừa. Lan Thư Di bề ngoài trông có vẻ đoan trang và khéo léo nhưng thực tế, cô rất thích đùa giỡn khi hòa hợp với những người bạn thân nhất của mình. 

"Ồ, tôi chỉ đang thắc mắc tại sao bạn không thích máy rung tôi đưa cho bạn. Hóa ra là với anh chàng đẹp trai của bạn..." Lan Thư Di đưa tay lên che môi, giả vờ ngạc nhiên và nói với một nụ cười kỳ lạ. 

"Này... Shuyi... em thật là..." Nhìn thấy Lam Thư Ý thật sự đang tự giễu mình, Phương Nguyệt Như nhất thời không tìm được cơ hội phản kháng, đành phải đổi chủ đề, "Nghiêm túc mà nói, đã đến lúc em phải tìm một người đàn ông. Em thật sự sẽ độc thân cả đời à?"

"Ngươi tưởng ta không muốn, nhưng bao nhiêu năm nay đều gặp dưa cong, chà là nứt, thà ở một mình còn hơn làm bạn với người khác, thà ở một mình còn hơn sống khốn khổ!" Lan Thư Di nói một cách thờ ơ, sau đó cô nói vào tai Phương Nguyệt Nhu với vẻ mặt thần bí, "Tôi đã quen với điều đó nhiều năm rồi, nhưng anh, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người khác sao? Chẳng lẽ anh thực sự ngoại tình với anh chàng đẹp trai của mình sao...?!"

"Đi, đi, đi... đùa giỡn còn chưa kết thúc! Ngươi vẫn là giáo viên của mọi người, sao càng ngày càng vô lễ! Kỳ thật, ta nghĩ hiện tại có ngươi là em gái tốt, có Tiểu Tiểu thường xuyên đến cùng ta, cần gì phải tìm người khác làm quen. Này, ngươi chưa bao giờ rời khỏi nhà ta Tiểu Tiểu. Chẳng lẽ ngươi bị mỹ nam của ta mê hoặc rồi sao?" Sau khi bị Lam Thư Nghị trêu chọc, Phương Nguyệt Như đương nhiên phải đánh trả. 

"Ừ! Nếu bị phát hiện, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giết ai đó và bịt miệng họ!" Lan Thư Di vừa nói vừa ấn Phương Nguyệt Nhu lên ghế sofa. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cù lét chơi đùa với nhau như trẻ con, làm ầm ĩ. 

Trong lúc cô cười, Lan Thư Di nhắm vào vùng nhạy cảm và trêu chọc Phương Nguyệt Nhu chỉ trong vài cú vuốt ve cho đến khi cô quyến rũ đến mức đôi mắt như lụa và thở hổn hển. 

"Yueru, tôi cũng đã nghĩ về điều đó, chúng ta hãy..." Lan Thư Di thở hổn hển. 

"Shuyi... đừng... Xiaoxiao đang ở đây..." Phương Nguyệt Nhu thở hổn hển. Lý trí bảo cô phải từ chối nhưng cô lại không thể bộc lộ hết ham muốn của mình. Tác động từ khí chất nam tính của Phương Tiểu vào sáng sớm và sự cám dỗ quyến rũ của Lan Thư Di khiến cô không thể cưỡng lại được. 

"Như anh đã nói, Phương Tiểu ngủ như một con lợn. Chắc chắn hôm qua anh ấy chơi quá muộn và không thể dậy được. Chúng ta về phòng của anh đi..." Giọng nói của Lan Thư Di đầy mê hoặc, cô kéo Phương Nguyệt Nhu vào phòng ngủ của mình.

Sau khi đẩy Phương Nguyệt Nhu vào phòng ngủ, Lan Thư Di quay người đóng cửa lại, nhưng lại cố tình để cửa hé mở, để lại một khoảng trống. 

Ánh mắt của Phương Nguyệt Nhu bị cơ thể của Lan Thư Di chặn lại và cô không nhận ra điều đó. Cô chỉ thấy cô ấy từ từ cởi quần áo bằng cả hai tay, một lúc sau cô ấy cởi quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. 

Sau đó Lan Thư Di chạm vào bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng của Phương Nguyệt Nhu và từ từ lột chúng ra từng chút một. 

Phương Nguyệt Nhu vừa tắm xong, chưa kịp mặc quần lót. Lúc này cô chỉ mặc bộ đồ ngủ vừa mặc vào, trên da vẫn còn hơi ẩm. Lan Thư Di thậm chí có thể nhìn thấy một hoặc hai giọt sương đọng trên mái tóc đen trên chân cô. 

Nhấn Phương Nguyệt Nhu xuống giường, Lan Thư Di đỡ tay trái lên giường, dùng tay phải ôm ngực, xoa xoa ngực Phương Nguyệt Nhu. Đầu vú của hai người đẹp cọ xát vào đầu vú của nhau. Núm vú đã trở nên cứng và thỉnh thoảng các đầu núm vú chạm vào nhau gây ra những cơn ngứa ngáy. 

Xoa bóp một lúc, Lam Thư Ý hơi hé miệng, ngậm nụ hoa quyến rũ trên bộ ngực săn chắc của Phương Nguyệt Như vào miệng. Lưỡi của cô di chuyển linh hoạt trên ngực, phủ lên từng tấc đôi bầu vú một vệt nước bọt, mơ hồ phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Da thịt chạm vào nhau, Tuyết Phong nụ bị hút vào trong miệng ấm áp ẩm ướt. Toàn thân Phương Nguyệt Như run rẩy. Cảnh tượng run rẩy này quen thuộc đến mức cô như quay lại đêm tân hôn, ngượng ngùng chờ chồng xé màng trinh, vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

"Shuyi... em... đừng... em làm anh... khó chịu quá..." Phương Nguyệt Nhu không thể cưỡng lại sự cám dỗ nữa, trong miệng phát ra một âm thanh quyến rũ, một vệt nước suối lại chảy ra giữa đôi chân khép chặt của cô. 

Sau khi trêu chọc Phương Nguyệt Nhu, Lan Thư Di bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, nhắm vào khu vực bí mật của Phương Nguyệt Nhu. 

Những ngón tay trượt xuống từ bộ ngực săn chắc đến cái bụng săn chắc, cuối cùng xuyên qua khu rừng rậm rạp, chạm tới cái lỗ mật ong ẩm ướt của Phương Nguyệt Nhu. 

Nhẹ nhàng chạm vào môi cô, Lan Thư Di đưa những ngón tay dính đầy nước trái cây lên mắt cô, vặn xoắn rồi tách chúng ra. Một dòng nước trong suốt đầy dục vọng xuất hiện giữa các ngón tay cô. 

Anh đưa ngón tay vào miệng, cẩn thận nếm thử mùi vị dâm đãng: "Ừm, Yueru, hương vị của em... vẫn tuyệt vời như vậy..."

Phương Nguyệt Nhu thở hổn hển khi phần thân dưới của Lan Thư Di bị trêu chọc, và cô cũng bắt chước ví dụ xoa bóp của Lan Thư Di. Cùng lúc đó, một tay đưa ra phần thân dưới của Lan Thư Di và vuốt ve âm đạo của cô, khiến Lan Thư Di thở hổn hển và rên rỉ giống như chính mình. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm cạnh nhau, hai chân quấn vào nhau, vuốt ve vùng kín của nhau, thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ! 

"Tsk! Tsk! Tsk! Uh... ừm..." Hoa huệ thơm nở rộ, kèm theo đó là tiếng rên rỉ dâm đãng của hai mỹ nhân trưởng thành. 

Phương Tiểu đang hồi tưởng lại niềm vui được đến Wushan cùng với Lan Thư Di trong giấc mơ, nhưng anh cảm thấy tiếng rên rỉ của mỹ nhân ngày càng rõ ràng hơn, như thể chúng ở ngay bên tai anh. 

Anh ngơ ngác đứng dậy khỏi giường, lắng nghe một lúc mới xác nhận âm thanh đó là thật và hình như phát ra từ phòng dì bên cạnh.

Phương Tiêu có chút bối rối. Âm thanh đó rõ ràng là tiếng rên rỉ của người phụ nữ khi quan hệ tình dục. 

Hình ảnh thân thể trắng như tuyết đó lại vô tình hiện lên trong tâm trí anh. 

Anh bước đến trước cửa nhà dì và ghé sát tai vào cửa. Anh nghe thấy âm thanh rõ ràng hơn, điều này cũng xác nhận việc dì anh đang quan hệ tình dục với ai đó. 

Nhẹ nhàng đẩy, cánh cửa hé mở bị đẩy ra một khe nhỏ, Phương Tiêu nhìn vào phòng. 

Không nhìn cũng không sao, Phương Tiêu nhìn vào thực sự rất bối rối. 

Dì tôi quả thực đang quan hệ tình dục với ai đó trên giường, và người mà dì đang quan hệ thực ra là người phụ nữ xinh đẹp mà hôm qua cô ấy có quan hệ tình cảm, Lan Thư Di. 

Nhìn thấy Lan Thư Di khỏa thân nằm trên người dì cũng trần trụi không kém của mình, hai mỹ nữ quấn lấy nhau, cọ xát và hôn nhau, cặc của Phương Tiểu nhanh chóng sưng lên. 

Anh chạm vào háng đang dần cương cứng của mình, nuốt nước bọt, lấy con cặc cứng ngắc ra, nhìn hai thân hình trần trụi trên giường qua khe cửa, bắt đầu vuốt ve chậm rãi. 

"Ừm... ừm... ồ... à..." Phương Tiêu ở ngoài cửa nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng mà cô chưa từng nghe thấy từ dì mình. Anh nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ xinh đẹp trên giường như những con sói đói, rồi nhanh chóng dùng tay phải vuốt ve con cặc cứng rắn của mình. 

Anh tận mắt chứng kiến ​​dì Lan hôn dì từ bộ ngực đầy đặn của dì đến lỗ mật giữa hai chân dì và hút nước mật ong của dì. 

Cảnh tượng tục tĩu đến mức Phương Tiểu bị tra tấn đến mức muốn lao vào phòng nhét con cặc của mình vào đó để trút hết cảm xúc. 

Anh nuốt nước bọt rồi nhẹ nhàng đẩy cửa ra lần nữa để có thể nhìn rõ hơn. 

Hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau quấn lấy nhau trên giường, hai cặp ngực đầy đặn ép vào nhau, gần như hòa quyện vào nhau. Những ngón tay mảnh mai thô bạo cọ xát vào nhau, tiếng rên rỉ khoái cảm ngày càng lớn. 

"Ồ... ừm... ồ! À!" Dưới sự vuốt ve khéo léo và linh hoạt hơn của Lan Thư Di, cơ thể đầy đặn của Phương Nguyệt Nhu run rẩy dữ dội, da thịt âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, ép ra thứ nước tình dục đặc sệt từ ngón tay của Lan Thư Di. 

Với một tiếng kêu lớn đầy dục vọng, anh ta đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Dưới tác động của cao trào, Phương Nguyệt Như ngẩng cao đầu, đôi mắt mờ ảo quét khắp căn phòng suốt một tuần. Cô mơ hồ nhìn thấy khe hở trên cửa, nhìn thấy một đôi mắt hung hãn. 

Nhưng khoái cảm cực khoái đã lấn át cô, khiến cô không còn suy nghĩ gì nữa. 

Mãi đến mấy phút sau, dư vị đỉnh cao mới dần dần phai nhạt, Phương Nguyệt Như đột nhiên tỉnh lại. Cô nhìn lại cánh cửa, chỉ để thấy rằng cánh cửa đã đóng lại. 

Lắc đầu, Phương Nguyệt Như cho rằng mình bị ảo giác khi lên đỉnh. Cô đỏ mặt đẩy Lan Thư Di ra và bắt đầu lau chùi dấu vết trên cơ thể và khăn trải giường ướt. 

Sau khi Phương Nguyệt Nhu và Lan Thư Di dọn dẹp xong và đợi thêm mười phút nữa, Phương Tiểu giả vờ như vừa mới đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Con lợn lười nhỏ, cuối cùng ngươi cũng biết phải dậy lúc nào rồi. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi!" Nhìn thấy Phương Tiêu dụi dụi mắt lười biếng, Phương Nguyệt Như trong lòng tức giận. Nếu tên khốn kiếp này không ngủ khỏa thân, làm sao cô có thể bị cây gậy lớn mê hoặc, huống chi là thủ dâm trong phòng tắm, cuối cùng cùng Lan Thục Nghị làm tình điên cuồng. 

Nghĩ đến đây, Phương Nguyệt Như càng thêm xấu hổ và khó chịu. Cô đi tới trước mặt Phương Tiêu, nắm lấy tai anh nói: "Hôm qua anh có chơi game không? Nếu thành tích học tập sa sút, mẹ anh sẽ không tha thứ cho anh!"

"Dì, con sai rồi, con hứa đi ngủ sớm dậy sớm, chăm chỉ học tập!" Phương Tiểu cúi đầu và cẩn thận đi cùng cô, nhưng đôi mắt cô không thể không nhìn vào bộ ngực của cô. Hai quả bóng tròn trịa theo chuyển động của Phương Nguyệt Nhu, từng đợt sữa gợn sóng lăn tăn. 

"Được rồi, thành tích ở trường của Phương Tiêu rất tốt, cuối tuần để cậu ấy thư giãn." Lan Thư Di mỉm cười quyến rũ, đi tới kéo Phương Nguyệt Nhu đi, giúp Phương Tiểu thoát khỏi rắc rối, sau đó nháy mắt với Phương Tiểu và nói: "Nhưng Phương Tiểu, dì của bạn nói đúng, điểm số của bạn phải tăng đều đặn, nếu không sẽ không có kết quả tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Từng bước một

“Nguyệt Như, gần đây Phương Tiêu có ở chỗ cậu không?”

"Anh muốn làm gì..." Phương Nguyệt Nhu nghe giọng nói quyến rũ của Lan Thư Di trong điện thoại và vô thức nhớ lại cảnh tượng lố bịch và dâm ô giữa hai người ngày hôm đó. Tim cô khẽ run lên, giọng nói cũng run run. 

Kể từ đó, Lan Thư Di thường xuyên trêu chọc cô, nên trong tiềm thức cô cho rằng Lan Thư Di đang tìm cơ hội để giả làm phượng hoàng một lần nữa. 

"Tôi muốn làm gì? Đó có phải là điều bạn đang nghĩ đến không? Kết quả kiểm tra hàng tháng của đứa trẻ này không tốt lắm. Tôi không biết nó có luôn ở nhà chơi game và không làm bài tập đàng hoàng hay không." Lam Thư Ý tự nhiên nghe được Phương Nguyệt Như hàm ý, không khỏi bật cười.

"Thật sự?" Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Nguyệt Nhu nóng lên khi nghe tin cháu mình bị tụt hạng. Cô tự nguyền rủa mình: “Hai tuần nay Tiểu Tiểu không đến nhà mình, mình sẽ gọi điện hỏi thăm chị dâu, mình cúp máy trước.”

*******

"Chị dâu, chị đang bận gì vậy? Sao gọi điện lâu thế?"

"Yueru, mấy ngày nay mẹ tôi thấy không khỏe, bà đang ở bệnh viện. Có chuyện gì thế? Con không sao chứ?" Từ Lâm vừa mới phục vụ bữa tối cho mẹ, đang chuẩn bị trải giường bệnh cho mẹ nằm thì nhận được cuộc gọi của Phương Nguyệt Như. 

"Tại sao dì lại nhập viện? dì ấy bị sao vậy? Có nghiêm trọng không?" Phương Nguyệt Nhu lo lắng hỏi khi nghe tin mẹ chồng phải nhập viện. 

"Vẫn là vấn đề cũ, ta đến bệnh viện chủ yếu là dưỡng thương, sẽ không có chuyện gì, ngươi yên tâm." Hứa Lâm nhẹ giọng nói. Ông già đã làm việc quá chăm chỉ khi còn trẻ. Khi ông già đi, một số bệnh mãn tính dần dần ập đến với ông. 

Chính vì những bài học kinh nghiệm của mẹ và tình yêu làm đẹp của phụ nữ mà Từ Lâm đã tập yoga từ lâu để duy trì sức sống cho cơ thể. 

"Chỉ vậy thôi. Nếu chị dâu cần sự giúp đỡ của em thì hãy nói cho em biết." Mặc dù chị dâu nói cô không sao nhưng nếu thật sự không sao thì cô cũng không cần phải nhập viện, vì vậy Phương Nguyệt Nhu cũng không đề cập đến điểm số của Phương Tiểu để cô khỏi lo lắng nữa. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, Từ Tĩnh cũng ở đây." Từ Lâm vừa nghe điện thoại vừa lau vết bẩn trên bàn ăn nhỏ. 

"Được rồi, Tiểu Tiểu ở nhà một mình, để cậu ấy sống ở đây với tôi thì thế nào?" Hiển nhiên, gần đây Phương Tiểu không có người trông coi ở nhà, lại nghiện chơi game, khiến điểm số của cậu ấy tụt dốc. Vậy thì hãy để anh ấy sống ở đây và chăm sóc anh ấy, Phương Nguyệt Nhu nghĩ. 

"Đó là sự thật. Vậy ngày mai anh sẽ nói với Tiểu Tiểu, bảo cậu ấy trực tiếp về sống với em sau giờ học." Từ Lâm gần đây ngày nào cũng chạy đi chạy lại giữa bệnh viện và nhà. Bây giờ Phương Nguyệt Nhu đang giúp chăm sóc Phương Tiểu, áp lực của cô có thể giảm bớt. 

“Được rồi, có chuyện gì thì chị dâu gọi lại cho em nhé.” Sau vài lời lịch sự hơn, cô ấy bảo Từ Lâm hãy chăm sóc cơ thể thật tốt và đừng làm việc quá sức. Phương Nguyệt Như cúp điện thoại. 

*******

"Tiểu hỗn đản, đừng làm phiền, lát nữa ta phải đi họp." Lan Thư Di đẩy con quái vật mà Phương Tiểu duỗi ra váy cô, và thoát khỏi vòng tay anh với nụ cười ngọt ngào, "Yueru nhờ tôi nói với bạn rằng những ngày này bạn sẽ sống với cô ấy, và sau này tôi sẽ sống với bạn, và tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu có cơ hội!"

"Hả? Tôi đã chịu đựng được một tuần rồi, khó chịu quá..." Phương Tiểu sờ con cặc sưng tấy và đau nhức của mình và phàn nàn. 

"Hãy tự tìm cách đi, đâu phải là bạn chưa tự làm được!" Lan Thư Di nói với một nụ cười tự mãn. 

"Ta dùng tay của chính mình, không thoải mái bằng chạm vào cái lỗ nhỏ của ngươi đâu, dì Lan! Còn dì Lan, giúp ta đôi chân lụa của ngươi, hoặc là ngươi có thể dùng miệng!" Phương Tiểu nói, lại ôm Lan Thư Di, đưa tay trái dọc theo cổ áo, nắm lấy một viên thịt và nhào nặn, rồi dùng tay phải nâng váy của Lan Thư Di lên. 

Lần này, thay vì ngăn cản Lan Thư Di, cô lặng lẽ dang hai chân ra, để Phương Tiểu thành công tóm lấy quần lót của cô và kéo nó vào chỗ cong của chân cô. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Trước đó tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ chỉ cho cậu một footjob sau khi điểm số của cậu tăng lên mười bậc!" Lan Thư Di nói còn chưa dứt lời, cô lại làm ra vẻ hiểu chuyện: "Tiểu quỷ, lần này ta còn đang thắc mắc tại sao điểm của ngươi lại tụt xuống, ngươi là cố ý sao? Bằng cách này, lần sau ngươi nhất định sẽ tiến bộ!"

"Ngươi không phải nói không được phép trượt xuống trước rồi tiến về phía trước!" Phương Tiểu thè lưỡi, vừa kiêu ngạo vừa cởi hoàn toàn quần lót của Lan Thư Di, sau đó duỗi ngón tay ra và bắt đầu tấn công vào âm đạo vốn đã ướt át. 

Điểm số của anh ấy đã nằm trong số tốt nhất. Chưa nói đến tăng lên mười bậc, thậm chí một hai bậc, hắn cũng không xác định. Suy cho cùng thì họ đều là những học sinh đứng đầu. Trong lúc hắn tiến bộ, những người khác cũng không nhàn rỗi, cho nên Phương Tiêu liền nghĩ ra phương pháp như vậy. 

"Ừm...ah...Ghost, đừng gây rắc rối nữa! Lát nữa tôi phải đi họp!" Lan Thư Di lại đẩy Phương Tiểu ra, thay vì lấy lại chiếc quần lót trong tay Phương Tiểu, cô lại lấy một chiếc khác từ trong ngăn kéo ra. 

Sau khi mặc quần lót và chỉnh lại chiếc váy hơi nhăn nheo, Lan Thư Di cúi người trao cho Phương Tiểu một nụ hôn ướt át. Sau đó cô xoay người, vặn hông và bước về phía cửa văn phòng. Phương Tiêu xoay người, trợn mắt quyến rũ: "Tiểu hỗn đản, nếu thật sự nhịn không được, buổi tối về nhà chính mình xử lý! Đồ lót xinh đẹp nguyên bản của cô giáo!"

Phương Tiểu bước tới cửa và vỗ nhẹ vào mông Lan Thư Di. "Ngươi tự mình giải quyết đi, dù sao lần sau thành tích của ta nhất định sẽ tăng lên. Coi như khen thưởng, ta sẽ nhận hàng trước!" Nói xong, anh đi về phía lớp học, như thể kế hoạch xấu xa của anh đã thành công, nhưng anh lại không nhìn thấy nụ cười kỳ lạ trên môi Lan Thư Di. 

*******

Đã một tuần kể từ trận chiến cuối cùng với Lan Thư Di và Văn Thôn. Bìu của Phương Tiểu đang phồng lên. Hơn một tuần qua, một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ ở bìu nhưng hiện tại anh không còn nơi nào để trút ra ngoài. 

Trằn trọc mấy lần, thật khó có thể ngủ được. Phương Tiểu cảm thấy hơi muốn đi tiểu và uể oải đứng dậy khỏi giường. 

Trong giỏ đựng đồ của phòng tắm, có vài bộ quần áo rải rác xung quanh, được dì Phương Nguyệt Nhu thay khi đang tắm. 

Hầu hết thời gian, Yueru sẽ giặt quần áo sau khi tắm. Thỉnh thoảng mệt mỏi, cô lại cho vào giỏ đựng và rửa sạch vào ngày hôm sau. 

Trước đây Phương Tiêu chưa bao giờ để ý tới, nhưng hôm nay hắn liếc mắt nhìn thấy một tia đen lóe lên dưới áo sơ mi trắng. Đó là một chiếc áo lót ren. Hôm nay chiếc áo lót che kín bộ ngực xinh đẹp của dì Phương Nguyệt Nhu suốt cả ngày. 

Đầu của Phương Tiểu ong ong, câu nói "đồ lót nguyên bản của giáo viên xinh đẹp" của Lan Thư Di vô tình xuất hiện trong đầu anh, tiếp theo là cảnh tượng tình cảm của Phương Nguyệt Nhu và Lan Thư Di mà anh đã lén nhìn thấy hơn nửa tháng trước. 

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, Phương Tiểu đã bí mật nhặt chiếc áo lót của dì mình, đặt chiếc áo lót trước mũi và ngửi. Trên áo ngực vẫn còn thoang thoảng mùi trầm hương của dì, mùi hương này khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Khụ khụ một hồi, Phương Tiêu mở hé cửa phòng tắm, xác định cửa phòng dì đã đóng chặt. Anh lấy chiếc áo ngực và rón rén trở về phòng. 

Lấy chiếc quần lót của Lan Thư Di từ trong túi quần ra, Phương Tiểu nằm trên giường, tay trái cầm chiếc áo lót, ấn vào giữa miệng và mũi, ngửi mùi hương trầm từ áo lót của dì cô. Anh ta cầm chiếc quần lót của Lan Thư Di trong tay phải và quấn nó quanh con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Phương Tiểu nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh làm tình với Lan Thư Di trong đầu, chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. 

Chỉ một lúc sau, trầm hương tràn ra từ miệng và mũi cô, dung mạo của Lan Thư Di dần dần mờ đi, và khuôn mặt của dì Phương Nguyệt Nhu cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"Fufufufu..." Phương Tiểu tiếp tục thở dốc. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cả phòng ngủ vang vọng tiếng thở dốc và tiếng vuốt ve dương vật của anh. 

Lúc này, Phương Nguyệt Như đang nằm trên giường, thật ra vẫn chưa ngủ. Cô cho rằng thành tích của Phương Tiểu giảm sút là do cậu không học tập nghiêm túc. Nhưng tối nay, bà thấy cháu trai làm bài tập rất tốt nên bắt đầu nghi ngờ Phương Tiêu nghiện game, nửa đêm lén lút chơi điện thoại. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa và đi về phía phòng ngủ của Phương Tiểu. Quả nhiên, một tia sáng mờ nhạt xuất hiện từ khe cửa trên mặt đất. 

Phương Tiêu đang đắm chìm trong ảo mộng, hoàn toàn không nghe thấy tiếng cửa mở. 

Khi anh từ phòng tắm trở về, anh đang tập trung vào áo lót của dì, nóng lòng muốn lấy đồ lót của Lan Thư Di nên quên tắt đèn ngủ. Anh ta thậm chí còn không khóa cửa, thậm chí còn không đóng chặt nó. Vẫn có tiếng nứt ở cửa. 

Phương Nguyệt Nhu đến gần khe cửa và nhìn vào trong. Những gì cô nhìn thấy làm cô ngạc nhiên.

Bởi vì trong ánh sáng mờ ảo, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng Phương Tiêu đang nằm trên giường, một tay ôm áo lót lên miệng, một tay cầm cặp quần lót bó sát, không ngừng vuốt ve dương vật của anh. 

Mặc dù không nhìn thấy được nội y, nhưng chiếc áo ngực bên cạnh môi Phương Hiểu rõ ràng chính là chiếc áo lót cô thay hôm nay. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phương Nguyệt Như cảm thấy mình đã phát hiện ra nguyên nhân điểm số của cháu trai mình sa sút. Đó không phải là chứng nghiện game mà là sự thôi thúc tình dục ở tuổi vị thành niên của anh ấy. 

Theo suy nghĩ thông thường, với tư cách là trưởng lão, Phương Nguyệt Nhu lẽ ra phải tức giận khi nhìn thấy cháu trai mình dùng quần lót của mình để thủ dâm, nhưng bà lại không tức giận. 

Nhìn dương vật dày đặc của Phương Tiểu, mặt cô bắt đầu đỏ lên và hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Phương Nguyệt Nhu không xa lạ gì với con gà trống này. Cô đã vô tình nhìn thấy khi bảo Phương Tiêu đứng dậy. Vì bị con cặc to này cám dỗ nên cô đã chạm vào mình một lần trong phòng tắm và có quan hệ giả tạo với Lan Thư Di. 

Có lẽ Phương Tiểu thực sự đã nhìn thấy cảnh tượng nực cười giữa anh và Shuyi ngày hôm đó, dẫn đến việc cháu trai anh lén lút thủ dâm bằng quần lót. Phương Nguyệt Nhu cảm thấy có chút xấu hổ, nhắm mắt lại nhìn con gà trống, suy nghĩ làm thế nào để hướng dẫn Phương Tiểu giải quyết ham muốn tuổi dậy thì một cách chính xác. 

Phương Tiểu không hề biết rằng dì cô đang đứng trước cửa, miệng vẫn ngậm áo ngực và nếm thử mùi vị. Cô nhắm mắt lại ham muốn, tay không ngừng tăng tốc. 

Tiếng cọ sát giữa quần lót và dương vật "xào xạc" cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Phương Nguyệt Nhu. Cô lại nhìn vào phòng và không thể rời mắt được nữa. 

Phương Tiểu ngậm áo lót của cô vào miệng, thở hồng hộc và thủ dâm ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ... Dì..." Phương Tiêu rên rỉ trầm thấp phát ra, cuối cùng hắn cũng xuất tinh. 

"Pfft..." Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra từ con mắt trên đầu quy đầu, chiếc quần lót trong tay Phương Tiểu đương nhiên là thứ đầu tiên được rửa tội bởi tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Phương Tiêu nặng nề thở phào nhẹ nhõm, đồng thời buông tay hắn ra. Dương vật vẫn còn chứa đầy tinh dịch còn sót lại của anh cuối cùng không còn mạnh mẽ nữa và rũ xuống. 

Chiến kê vẫn chưa hoàn toàn yếu chứng tỏ nó chưa thả hoàn toàn. Đối với một thân thể trẻ tuổi như Phương Tiêu, xuất tinh hai ba lần trong thời gian ngắn không phải là vấn đề. 

Phương Tiêu còn chưa làm xong việc trên giường, mà Phương Nguyệt Như ở bên kia rốt cuộc cũng rời mặt khỏi khe cửa, xoay người, tựa lưng vào tường, một tay vuốt ve ngực. 

Lúc này, Phương Nguyệt Như khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, hô hấp gấp gáp. Sau khi bình tĩnh lại vài lần, cô nhanh chóng quay người và “trốn” vào phòng ngủ. 

Lại nhìn thấy con cặc to và dài của cháu trai, lại thấy cháu trai mình thủ dâm, chân của Phương Nguyệt Nhu trở nên yếu ớt, niềm đam mê trong cô lại bị khơi dậy. 

Đặc biệt vào giây phút cuối cùng, âm thanh "dì" yếu ớt phát ra từ kẽ răng của Phương Tiểu khiến Phương Nguyệt Nhu có cảm giác như bị điện giật. 

Phương Nguyệt Nhu như chạy trốn về phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại mà không gây ra tiếng động. Sau khi đóng cửa lại, cô chạy lại giường, nằm đó nhắm mắt lại để bình tĩnh lại. 

Vì là phụ nữ bình thường nên đương nhiên sẽ có ham muốn tình dục. Suy cho cùng, đây là biểu hiện của cơ thể con người và người bình thường không thể cưỡng lại được. 

Bà cố gắng hết sức để kìm nén niềm khao khát cháy bỏng, buộc mình phải suy nghĩ làm thế nào để hướng dẫn cháu mình đi đúng hướng, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ giữa cuộc đấu tranh giữa thiên thần và ác quỷ. Trong lúc mơ hồ, ngón tay cô vô thức vươn tới bụng dưới...

*******

"Này, Yueru, sao cậu lại giặt đồ sớm thế?" Phương Nguyệt Nhu nhờ Lan Thư Di giúp Phương Tiểu làm bài tập về nhà, Lan Thư Di lợi dụng tình thế và chuyển đến một lần nữa. 

Buổi sáng vừa thức dậy, cô đã nhìn thấy Phương Nguyệt Như đang treo quần áo. Lan Thư Di tò mò bước tới, "A, lại là đứa trẻ đó..."

"Ồ, Shuyi, bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Phương Nguyệt Nhu quay lại và nhìn thấy Lan Thư Di, kéo cô ngồi trên ghế sofa và nói với vẻ mặt buồn bã. 

Lần trước phát hiện cháu trai dùng quần lót của mình thủ dâm, Phương Nguyệt Như xấu hổ không dám nói cho chị dâu biết. Cô càng sợ cháu mình sẽ bị đánh nặng nếu kể cho anh trai nghe. Sau nhiều suy nghĩ, cô nói với Lan Thư Di. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn thân nhất của cô và là giáo viên của Phương Tiểu. 

Kết quả là Lan Thư Di nói rằng cô đã làm mất một chiếc quần lót ở nhà. Phương Nguyệt Nhu nghĩ rằng ngày hôm sau khi cô đi giặt đồ lót, trên đồ lót của mình quả thực không còn dấu vết nào, sau đó cô nhận ra rằng Phương Tiểu đã sử dụng áo ngực của chính mình và đồ lót của Lan Thư Di. Điều này khiến cô càng tin chắc rằng Phương Tiểu bắt đầu không thể cưỡng lại sự thôi thúc tình dục và học cách thủ dâm vì cô nhìn thấy mình và Lan Thư Di giả vờ ở cùng nhau, điều này dẫn đến điểm số của cô bị sa sút. 

“Trẻ vị thành niên có hứng thú với cơ thể khác giới là chuyện bình thường. Rất có thể, Phương Tiểu đã nhìn thấy ở đâu đó, cậu ấy đã làm một lần và không thể kiểm soát được sau khi nếm vị ngọt.”

"Này, tất cả đều là lỗi của anh..." Phương Nguyệt Nhu nghe xong lời nói của Lan Thư Di không khỏi phàn nàn, "Xiaoxiao chắc chắn đã nhìn thấy hai người chúng ta ngày hôm đó! Lúc đó, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người ở cửa, nhưng sau đó tôi thấy cửa đã đóng lại, tôi nghĩ mình đã sai. Bạn nói rằng nếu Xiaoxiao vì điều này mà đi sai đường, làm sao tôi có thể xứng đáng với anh trai và chị dâu của mình!"

"Rõ ràng là ngươi nói Phương Tiêu ngủ như lợn chết, vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè ngày đó rõ ràng là yêu mùa xuân, sao lại trách ta!" Lan Thư Di phản bác: “Hơn nữa, con trai đến tuổi này thì sớm muộn gì cũng sẽ tiếp xúc với những thứ này, chỉ là tùy thời điểm và cách thức mà thôi. Kỳ thực điều này cũng không sao, chỉ là dì dì đến đây để giáo dục giới tính cho cháu trai thôi.”

"Sao anh có thể mở miệng nói cho anh ấy biết chuyện này?" Phương Nguyệt Nhu không thể không phàn nàn. 

"Tôi còn có thể nói gì nữa? Giải thích kiến ​​thức tình dục cơ bản cho anh ấy, dạy anh ấy cách phát tiết chuẩn xác, sau đó bảo anh ấy học cách kiềm chế!" Lan Thư Di nói nửa chừng, che miệng cười, nghiêng người về phía Phương Nguyệt Nhu, giả vờ thần bí, thì thầm vào tai cô, "Tôi có một giải pháp trước mắt, cần sự hy sinh của cô."

"Tôi có thể làm gì?" Phương Nguyệt Nhu nghi ngờ hỏi khi nhìn bộ dáng của Lan Thư Di.

"Thật ra rất đơn giản. Chỉ cần cậu dạy nó, cho nó biết thế nào là... yêu, tôi chắc chắn nó sẽ không nghiện thủ dâm nữa." Lan Thư Di thì thầm với nụ cười ngọt ngào. 

"Này...con khốn điên khùng này!" Sau khi nghe được lời nói của Lan Thư Di, phản ứng đầu tiên của Phương Nguyệt Nhu là cảm thấy buồn cười, trong lòng có chút khó chịu, cô đột nhiên đứng dậy. 

Tuy nhiên, sau khi đứng dậy, cô lại nhớ lại tư thế đứng thẳng của Phương Tiêu buổi sáng, đỏ mặt nói thêm: "Đó là cháu trai của tôi, sao tôi có thể làm loại chuyện đó với nó!"

“Điều này không chỉ để cho cháu trai ngươi yên tâm học tập, còn có thể thỏa mãn chính mình, một mũi tên trúng hai con chim. Hơn nữa, người khác làm được, sao ngươi lại không làm được.” Lan Thư Di cong môi và nói một cách quyến rũ. 

"Người khác có thể làm được không?" Phương Nguyệt Như sửng sốt một chút, hỏi: "Là ai làm? Ngươi đã từng tận mắt nhìn thấy chưa?"

"Tất nhiên rồi!" Lan Thư Di dừng lại, kéo Phương Nguyệt Nhu ngồi xuống ghế sofa, thần bí nói: "Không phải năm ngoái tôi là người dẫn dắt lớp tốt nghiệp sao? Lớp chúng tôi tổ chức kỳ thi cho Linh Tiểu Đông, người đứng thứ tư trong tỉnh. Gia đình họ thuê một phòng cạnh trường, và mẹ anh ấy đặc biệt đi cùng anh ấy. Tôi đến thăm nhà anh ấy trước kỳ thi, và anh ấy Mẹ tôi đã mở cửa. Mặc dù cửa chỉ mở một khe hở nhưng tôi thấy Linh Tiểu Đông ngồi trong phòng chỉ mặc đồ lót. Từ xa, tôi có thể nhìn thấy Anh chàng mặc quần lót cạp cao. Mẹ anh ta chỉ mặc một chiếc váy ngắn và mỏng, không có áo ngực. Bạn nghĩ hai mẹ con có thể làm gì trong nhà?”

Phương Nguyệt Nhu nghe Lan Thư Di nói, miệng hơi há hốc vì kinh ngạc, cô ấy dừng lại một lúc trước khi lắp bắp: "Có lẽ... có thể là do thời tiết quá nóng, mọi người không biết rằng bạn sẽ đến thăm nhà bạn!"

"Chậc! Trời nóng thế mà mẹ ai lại mặc một chiếc dây đeo nhỏ như vậy treo lủng lẳng trước mặt con trai mình? Nói hai mẹ con vẫn ổn... Hả!" Lan Thư Di không nói thêm gì nữa, "Tôi chỉ nói với bạn nếu bạn hỏi tôi. Đây chỉ là cách nhanh nhất và hiệu quả nhất. Bạn phải quyết định nên làm như thế nào."

"Này, ngươi vừa mới nói ta, nhưng ngươi vẫn là sư phụ của Tiểu Tiểu, ngươi không thể coi thường!" Phương Nguyệt Như tức giận lắc đầu.

"Ừ... Phương Tiêu khá đẹp trai, nhiều năm như vậy ta chưa từng gặp người nào đẹp mắt như tiểu tử này. Tệ nhất, ta làm giáo viên sẽ thay mặt ngươi dạy dỗ hắn, làm tấm gương! Haha!" Lan Thư Di nói với một nụ cười xấu xa. 

"Này... Ngươi còn là lão sư, cái gì cũng dám nói!" Phương Nguyệt Nhu tức giận nhéo Lam Shuyi. 

"Ha ha, ta sẽ không gây sự với ngươi nữa, kẻo Phương Tiêu sau này đi ra nhìn thấy chúng ta như vậy, ngươi lại trách ta!" Lan Thư Di cũng gãi cho Phương Nguyệt Nhu, sau đó lập tức đứng dậy, "Chúng ta đi ăn gì đi. Phương Tiểu sẽ dậy sớm, tôi sẽ xem Phương Tiểu làm bài tập. Buổi chiều chúng ta đi mua sắm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 rên rỉ trong nhà vệ sinh nữ

Trương Thôi Yến là giáo viên đứng lớp và giáo viên tiếng Trung của Phương Tiểu. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ngoài ba mươi, với bộ ngực cao và run rẩy, cặp mông săn chắc và run rẩy, đôi chân dài thẳng tắp, duyên dáng và nhẹ nhàng. 

Vóc dáng chuẩn như người mẫu cộng với làn da trắng ngần và khuôn mặt xinh xắn của cô đủ sức khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Tuy nhiên, có lẽ nó tương ứng với câu nói: đằng sau mỗi nữ thần đều có một người đàn ông đụ cô đến mức nôn mửa. 

Chồng cô hiếm khi về nhà, Trương Thôi Yến thường ở một mình trong phòng khách. Mối quan hệ giữa vợ chồng gần như chỉ có trên danh nghĩa. 

Hôm nay Trương Thôi Yến mặc một chiếc váy bó sát màu tím sẫm ôm sát cơ thể bụ bẫm của cô. Bộ ngực kiêu hãnh của cô vươn cao như đỉnh núi. Chiếc váy kéo căng hai gò má tròn trịa của cô. Chiếc quần tất màu đen rõ ràng được làm bằng nhung cao cấp. Chúng quấn lấy đôi chân thon thả của cô, giống như một lớp da mịn màng thứ hai sáng bóng và quyến rũ. 

Khi khóa học diễn ra, đôi chân của Trương Thôi Yến di chuyển tới lui một cách duyên dáng, những bước đi lắc lư của cô ấy, để lộ ra sức hấp dẫn giới tính tột độ. 

Mỗi khi bước lên, đôi bắp chân đầy gợi cảm của bạn sẽ tạo nên một khung cảnh ngoạn mục. 

Đôi giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh giòn tan dễ chịu, hai cái mông đầy đặn cũng vặn vẹo, lộ ra vẻ đầy đặn như muốn bung ra khỏi quần áo. 

Âm thầm chạm vào cây gậy vốn đã cứng như đá của mình, Phương Tiểu không khỏi mong thời gian trôi qua nhanh hơn, bởi vì Lan Thư Di đã nhờ anh giúp cô “sắp xếp tài liệu” trong tiết tự học buổi tối thứ hai. 

Hơn một tuần kiêng khem thực sự khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh tưởng mình có thể dành hai ngày cuối tuần để vui vẻ bên dì Lan thân yêu nhưng hóa ra dì anh đang đi nghỉ và hai người đẹp đã ngủ với nhau vào ban đêm. Phương Tiểu không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc trong thất vọng. 

Hôm nay, giáo viên tự học buổi tối trong lớp của Phương Tiểu lại chính là Trương Thôi Yến. Ngay sau tiết tự học đầu tiên, Lan Thư Di đã đến chào Trương Thôi Yến, sau đó đưa Phương Tiểu đi. 

Phương Tiểu theo Lan Thư Di ra khỏi lớp học. Khi anh bước đi, Phương Tiểu phát hiện ra rằng lần này Lan Thư Di không dẫn anh đến văn phòng của cô mà đi thẳng vào nhà vệ sinh của giáo viên. 

Sau khi nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó, Lan Thư Di quay lại và cuộn ngón tay về phía Phương Tiểu một cách quyến rũ. 

Phương Tiêu đầu chuột nhìn chung quanh, sau đó nhanh chóng đi vào. 

Vẫn còn vài phút nữa là đến tiết tự học buổi tối thứ hai, bên ngoài vẫn còn ồn ào. Trong phòng vệ sinh, Phương Tiêu sắc mặt đỏ bừng, cô khẩn trương ép sát vào cửa, hết sức thận trọng. Lan Thư Di với khuôn mặt xinh đẹp đưa tay cởi quần của Phương Tiểu, nắm lấy cây gậy hơi mềm do căng thẳng của anh. 

Lan Thư Di khẽ mỉm cười: "Tiểu hỗn đản, ta sợ quá! Cái kia thế lực bá đạo trước đó đẩy ta xuống giường đánh ta đâu rồi? Này, ngươi không thấy ở đây rất thú vị sao!"

Những người trẻ tuổi có bản tính bốc đồng, trong tình huống mơ hồ như vậy, Phương Tiểu trở nên táo bạo hơn sau khi nghe những lời của Lan Thư Di. 

Mặc dù anh và Lan Thư Di đã trải qua vô số thăng trầm nhưng Phương Tiểu chưa bao giờ thử nó ở nơi công cộng như phòng tắm, nên Phương Tiểu không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Bên ngoài có rất nhiều người, nhưng trong nhà vệ sinh, hắn lại ôm thân hình kiều diễm của nữ giáo viên, chuẩn bị làm tình với cô. Trong lúc anh cảm thấy tim mình đập thình thịch vì sợ hãi, sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến anh cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

"Dì Lan, dì thật tốt bụng."

Phương Tiểu đưa tay vén váy của Lan Thư Di lên, để lộ chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô. 

Phương Tiểu không vội cởi quần lót của cô rồi nhét cặc của anh vào âm đạo của cô. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dùng tay xoa nhẹ vùng kín mềm mại và ẩm ướt của Lan Thư Di qua lớp quần lót ướt, và không ngừng dùng miệng hôn lên mặt, cổ và ngực của cô. 

"Ồ... ừm... tôi bảo cậu gọi giáo viên ở trường... ừm... ồ..." Lam Thư Ý không nói gì, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo không chịu nổi, cô vô thức phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, để anh xâm chiếm cơ thể cô. Tay trái của cô đặt trên lưng Phương Tiểu, tay phải cô đang từ từ vuốt ve con cặc đang dần cứng lại của Phương Tiểu. 

"Được rồi được rồi! Thầy ơi, cơ thể thầy thơm quá..."

Phương Tiểu cởi cúc áo của Lan Thư Di và phát hiện ra hôm nay cô đang mặc áo lót. 

Anh vùi đầu ngậm núm vú của Lam Thư Ý vào miệng, mút thật mạnh, muốn cắn đứt bộ ngực đầy đặn nuốt vào bụng mình. 

Phương Tiểu rất phấn khích và Lan Thư Di cũng rất phấn khích. Niềm khoái cảm do bộ ngực mang lại dần dần không còn thỏa mãn với khoái cảm mà cơ thể và tâm trí cô cần. Cô ôm đầu Phương Tiểu và liều mạng đẩy đầu anh xuống cơ thể cô. 

Phương Tiểu ngoan ngoãn ngồi xổm xuống và vùi mặt vào giữa hai chân của Lan Thư Di. Chỗ đó đã ướt rồi. Vừa vùi đầu vào, một mùi nồng nặc xộc vào mũi. Máu của Phương Tiểu bị kích thích dâng lên, anh muốn cởi quần lót của cô ngay lập tức và đụ cô thật mạnh. 

Đương nhiên, Phương Tiểu sẽ không vô cảm như vậy, bởi vì anh biết rằng Lan Thư Di thích màn dạo đầu tinh tế hơn, có thể mang lại cho cô khoái cảm nhanh hơn. 

Nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của Lam Thư Ý, cô dang ba ngón tay vuốt ve đồng cỏ mềm mại, hai ngón còn lại chậm rãi cởi quần lót của cô ra. 

Đột nhiên, một mảnh cỏ nhợt nhạt xuất hiện trước mắt Phương Tiêu. Cỏ đã phủ đầy sương xuân trong vắt. Dưới đám cỏ, hai chiếc vỏ sò màu trắng như tuyết đang khép chặt vào nhau, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ những khe hở trên vỏ sò. Vỏ ngao tươi tắn, căng mọng, thịt nóng hổi khiến người ta không khỏi muốn lao tới cắn một miếng. 

Gudu... Phương Tiểu nuốt một ngụm nước bọt, sau đó ngẩng mặt lên và dùng lưỡi liếm cỏ ướt. 

"Ồ..." Lam Thư Ý phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, ngẩng cao cái cổ mảnh khảnh của mình, vẻ mặt rất phức tạp, dường như vừa đau đớn lại vừa cảm thấy thoải mái. 

Cô duỗi hai tay vào giữa hai chân, ấn chặt đầu Phương Hiểu, đẩy mặt anh vào giữa hai chân cô, áp chặt mặt anh vào vùng kín của cô. 

Tinh dịch giữa hai chân cô lập tức làm ướt mặt và mũi của Phương Tiểu. 

Phương Tiêu lè lưỡi liếm khe hở mỏng manh của cô. Một mùi tanh hơi tanh xộc vào mũi, nhưng Phương Tiểu không quan tâm. Anh vươn tay ra sau Lam Shuyi, ôm mông cô và cố gắng hết sức để liếm âm hộ của cô. 

Lưỡi anh đẩy môi âm hộ của cô mở ra, tiến đến giữa khe hở của cô và liếm vào âm vật cứng cáp của cô. 

"A, Phương Tiêu, cậu bé ngoan, ừm, ngứa quá, ngứa quá..."

Lan Thư Di vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình không thể chịu nổi, như thể mông cô đã bị đụ. Cô không ngừng đẩy về phía trước, đưa âm hộ vẫn còn mềm mại của mình vào miệng Phương Tiểu hết lần này đến lần khác. 

"Thầy ơi, thơm quá, lồn của thầy thơm quá, ngửi thấy là người ta sôi máu. Ôi thầy ơi..."

Phương Tiểu dùng cả hai tay nhéo mông Lan Thư Di, ngón tay anh thọc sâu vào mông cô, thô bạo tàn phá cơ thể cô. 

Tận hưởng sự trêu chọc còn có phần thô bạo và nhào lộn hơi thô bạo của Phương Tiểu, tử cung của Lan Thư Di co giật, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong lỗ mật của Lan Thư Di, Phương Tiểu liếm mạnh vài lần, sau đó rút lưỡi ra, lấy hai ngón tay đưa vào lỗ thịt nóng ẩm và ẩm ướt của cô. 

"Ahhh, ôi..." Cơ thể mảnh dẻ của Lan Thư Di run rẩy kịch liệt mấy lần, một lượng lớn tinh dịch từ tử cung của cô phun ra. 

Tác dụng phụ của việc dùng nhiều galactagogue khi mang thai để tăng kích thước vòng 1 đã lộ rõ ​​vào thời điểm này. Chỉ trong vài phút, Phương Tiểu đã đạt cực khoái chỉ nhờ vào lưỡi và ngón tay, sử dụng những kỹ thuật không thuần thục. 

Trước khi Lan Thư Di kịp phục hồi sau cơn cực khoái, Phương Tiểu trong nháy mắt đứng dậy khỏi mặt đất, vội vàng cởi quần, sau đó nhấc một chân của Lan Thư Di lên và để cô đứng trên mặt đất. Anh ta dùng tay đỡ dương vật sưng tấy của mình từ bên cạnh, chỉ vào âm đạo vẫn đang chảy nước của Lam Thư Ý, đẩy nó vào hoàn toàn với một tiếng "xèo xèo". 

"A..." Lam Thư Nghị không khỏi kêu lên một tiếng lớn. Con cặc dày bỗng nhiên tiến vào. Vẫn còn hơi đau một chút, nhưng khoái cảm khi âm đạo được lấp đầy nhanh chóng át đi cơn đau không đáng kể. 

Cô còn đang lên đỉnh thì Phương Tiêu đột nhiên tiến vào, quy đầu đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. Các cơ quan nội tạng của cô đang run rẩy. Cô không thể chịu được cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời này. 

Thật đau đớn và đẹp đẽ, thực sự là một niềm vui như cổ tích. 

Giữ một chân của Lan Thư Di, anh đút thật mạnh vào âm đạo của cô từ một bên. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp khiến Phương Tiêu không khỏi bắt đầu kiệt sức. 

Lan Thư Di đã học khiêu vũ khi còn trẻ và luôn giữ gìn vóc dáng. Hiện tại cơ thể cô vẫn rất dẻo dai. Chân của cô ấy có thể dễ dàng nâng lên trên đầu. Vì vậy, Phương Tiểu đặt một chân của cô lên vai anh, dùng hai tay giữ eo và mông cô và cố định cơ thể cô. Con cặc của anh ra vào âm hộ chật hẹp của cô. 

Cái miệng nhỏ của Lan Thư Di há to khi cô bị đụ. Đỉnh điểm vừa rồi vẫn chưa qua. Bây giờ Phương Tiểu lại bị đụ ở tư thế này, cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ. 

Lan Thư Di một tay giữ vai Phương Tiểu và tay kia bịt môi để kìm nén tiếng rên rỉ của cô. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội, tinh dịch từ âm đạo chảy xuống đôi chân thon thả của cô. 

"Ôi... Phương Tiêu... một chàng trai tốt... một người chồng tốt... thật thoải mái... thật sâu... em thâm nhập thật sâu..."

Lan Thư Di cuối cùng cũng tỉnh táo lại, tiếng rên rỉ của cô chuyển từ "ừm ừm ah" vô thức thành tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đồng thời, cô cũng đang liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình để chủ động tiếp nhận tác động của Phương Tiêu. 

Cảm nhận được thành viên dài và dày của anh ấy liên tục xuyên qua đường đi của phần dưới cơ thể bạn, thâm nhập sâu vào cơ thể bạn, mang lại cho bạn cảm giác thích thú tuyệt vời và vô song. 

"Thầy... à... thầy..." Phương Tiểu gọi đi gọi lại Lan Thư Di, lực trên eo cô mỗi lúc một cứng hơn. Hai đùi của cô đập vào mông và háng của Lam Thư Ý, âm thanh giao hợp xèo xèo bị che đậy. 

"Hmm... ồ... sâu quá... người đàn ông tốt... chồng tốt... sâu quá... sâu quá... anh đánh trúng tâm trí của tôi rồi... ồ... thoải mái quá... thú vị quá... ồ... ừm... thoải mái quá..."

"Thầy ơi, có thú vị không? loạn luân với học sinh trong nhà vệ sinh có thú vị không?"

"Hừm, ừm, thoải mái quá, ồ, thoải mái quá, kích thích quá. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy cố gắng lên."

"Được rồi, cô giáo, người vợ ngoan, tôi sẽ đụ cô đến chết."

Phương Tiểu gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt mông Lan Thư Di, ngón tay anh ấn vào khe hở trên mông cô, nhéo mông cô cho đến khi chúng biến dạng. Khi đẩy cặc về phía trước, anh dùng tay ấn mạnh vào mông cô, phát ra tiếng xèo xèo. Con cặc của Phương Tiểu liên tục xâm nhập vào cơ thể cô, bụng dưới của anh áp chặt vào bụng dưới của cô. 

Cảm nhận được sự rung động do con cặc của anh xuyên qua bụng dưới của cô, Phương Tiểu hưng phấn đến mức lực đẩy mông của cô tăng lên liên tục. 

"Thầy...thầy tốt...ồ...vợ ngoan...thoải mái quá, thoải mái quá...âm hộ của anh thật chặt...thật chặt...nóng quá...ôi...thoải mái quá."

Lan Thư Di cắn đôi môi đỏ mọng và đặt đôi chân thon dài lên vai Phương Tiểu. Mỗi lần Phương Tiểu thâm nhập vào cô, cô đều cảm thấy rất mạnh mẽ. 

Cô nhìn chằm chằm với đôi mắt ngấn nước và say mê nhìn Phương Tiểu khi anh thở dốc và đưa con cặc của mình vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Bộ ngực của cô đung đưa trước mặt Phương Tiểu. 

Lan Thư Di đưa tay nâng một bên ngực lớn của mình lên, chủ động đưa tới miệng Phương Tiểu. Phương Tiểu mở miệng và mút nó một cách ngon lành. 

"Ồ..." Lan Thư Di rên rỉ, ưỡn ngực và đẩy bộ ngực của mình càng xa càng tốt về phía khuôn mặt của Phương Tiểu. 

"Papa, xèo xèo..." Âm thanh nam nữ ân ái điên cuồng vang vọng trong nhà vệ sinh. Nhiệt độ trong nhà vệ sinh dần dần tăng lên, mùi tình dục giữa nam và nữ tràn ngập khắp phòng tắm. 

Tiếng ồn ào bên ngoài dần dần lắng xuống, khi chuông vào lớp vang lên cũng là lúc tiết tự học buổi tối thứ hai bắt đầu. Trong môi trường yên tĩnh, tiếng làm tình của Xiao và Lan Thư Di đặc biệt rõ ràng. 

"Thầy ơi, chúng ta đổi vị trí để bên ngoài không nghe được nhiều nhé." Phương Tiểu thở dốc, nhìn Lan Thư Di đang đẫm mồ hôi, trầm giọng nói. 

"Ồ, ừm, ừm, được rồi được rồi..." Lan Thư Di trả lời ngắt quãng, trong mắt có sự khao khát sâu sắc. Việc Phương Tiểu dừng cuộc tấn công đã có tác động rất lớn đến cô. Cơ thể cô lúc này rất khát nước, cho dù Phương Tiêu có dừng lại thì cô cũng không chịu nổi. 

Phương Tiểu giữ đùi Lan Thư Di và đẩy cô vào bức tường cạnh cửa. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã dùng lực đè lên eo mình và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô với một âm thanh xèo xèo. 

"A, ôi ô ô..." Lam Thư Nghị cường điệu kêu lên, sau đó dùng hai tay che miệng thật chặt, không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Bây giờ cô đang dựa lưng vào bức tường lạnh lẽo nên không sợ ngã. 

Bằng cách này, hai người có thể nghe thấy âm thanh bên ngoài dễ dàng hơn và an toàn hơn. 

"Ồ...trai ngoan...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...thoải mái quá...sâu quá...ừm...ôi...người đàn ông tốt...cứng...đập em mạnh hơn nữa...đụ em nhanh hơn...đụ em nhanh hơn..."

Nghe Lan Shuyi rên rỉ khêu gợi bên tai mình, Phương Tiểu dùng sức đẩy hông và đập mạnh vào mông của Lan Thư Di. Con cặc của anh đâm vào bụng dưới của cô hết lần này đến lần khác. Anh muốn đụ cô thật mạnh. 

Đúng lúc hai người đang yêu nhau thì tiếng giày cao gót “tách-tách-tách” vang lên từ rất xa. Phương Tiểu nhanh chóng giảm tốc độ động tác và thì thầm vào tai Lam Shuyi, "Sư phụ, có người đang đến!"

"Ồ... được rồi... ừm..." Lan Thư Di đẩy mạnh mông hai lần để đưa con cặc của Phương Tiểu vào sâu trong cơ thể cô. Sau đó, cô dùng tay ôm lấy cổ Phương Hiểu, để cặc anh tiến sâu vào cơ thể cô và giữ yên, hơi thả lỏng cơ thể trống rỗng của cô. 

Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng nước xối bên cạnh, rồi tiếng giày cao gót dần dần xa dần. Phương Tiểu nóng lòng muốn ôm eo Lan Thư Di lần nữa và bắt đầu đẩy cô. 

"Ồ... Phương Tiêu... đừng... nhẹ nhàng... ngươi sẽ bị nghe thấy... a... thoải mái quá... ừ hừ..."

Lam Thư Ý thấp giọng rên rỉ. Tuy rằng lo lắng bị phát hiện, nhưng thanh âm của nàng không thấp, eo nàng vặn thành một vòng cung rất rộng. 

Phương Tiểu nghĩ rằng loại chuyện này có nguy cơ bị phát hiện sẽ mang lại cho Lan Thư Di niềm vui lớn, nhưng anh không nhìn thấy một nụ cười khó tả xuất hiện trên khóe miệng Lan Thư Di. 

*******

Trong lớp, Trương Thôi Yến nhìn lũ trẻ đang chăm chỉ học tập trong lớp với vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại không hề bình tĩnh chút nào, bởi vì hôm nay cô nhận được một lá thư nặc danh, yêu cầu cô lặng lẽ đi vệ sinh giáo viên trong tiết tự học buổi tối thứ hai, sẽ có thu hoạch ngoài mong đợi. 

Sau khi xem giờ, Trương Thôi Yến đứng dậy và bước ra khỏi lớp học. 

Không có ai trong phòng tắm của giáo viên. Trương Thôi Yến lắc đầu và nói "chán" trong đầu. Cô ấy định rời đi sau khi đi tiểu. Vừa bước tới cửa phòng tắm, cô đã nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng đập mạnh, thậm chí còn xen lẫn cả tiếng rên rỉ của phụ nữ! 

Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đây có phải là bí mật được đề cập trong bức thư nặc danh đó? 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ này rõ ràng là đang quan hệ tình dục! ! 

Cẩn thận lắng nghe và xác định mình nghe đúng, Trương Thôi Yến trợn mắt trong giây lát, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. Ở trường, cô ấy là giáo viên hoặc học sinh. Phải chăng một số học sinh đã yêu quá sớm và nếm trái cấm, hay đó là tình yêu trái đạo đức giữa thầy và trò, hay là mối tình mãnh liệt giữa thầy và trò? 

"A... không... đừng dùng nhiều lực như vậy... ồ... đẩy nó... đẩy nó vào bên trong..."

"Hmm...ừm...thế nào...thầy...thật dễ chịu..."

"Quá sâu...sâu quá...ôi..."

Có thể nghe thấy rõ ràng tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của một người đàn ông. Trương Thôi Yến đang dừng lại trước cửa nhà vệ sinh thì bất ngờ bị sét đánh và cảm thấy choáng váng! 

Hóa ra... đó thực sự là chuyện tình giữa một nữ giáo viên và một nam sinh! 

Điều phỏng đoán đã trở thành hiện thực. Trương Thôi Yến nhanh chóng che miệng lại để ngăn hơi thở dồn dập của cô thoát ra. Sau đó cô lặng lẽ bước đến căn phòng bên cạnh, lặng lẽ đẩy cửa ra và bước vào. 

Khi khoảng cách càng gần, âm thanh hơi thở và va chạm vật lý của hai người càng ngày càng rõ ràng, khiến Trương Thôi Yến, người chỉ bị ngăn cách bởi một kết giới, có thể nghe rõ. 

"Thầy...ừm...lỗ của thầy chật quá...ôm chặt em quá...thoải mái quá..." "Ừm...ừm...không...đừng nói..." "Thầy, thầy vẫn còn ngại...đây không phải là lần đầu tiên...và...rõ ràng là thầy đã kéo con vào nhà vệ sinh...và nói rằng nó rất thú vị..." Vừa nói, cậu bé hít một hơi thật sâu và dường như đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Tác động vật lý buồn tẻ trở nên mạnh mẽ hơn, và âm thanh vẫn tiếp tục đi thẳng vào tai anh. 

"Ồ... không... đừng mãnh liệt như vậy... ừm... quá... nhanh quá... ừ... ừ ừ..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trầm và khéo léo, như thể cô ấy đang cố tình kìm nén chúng. Cảm giác như chúng phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Ngay sau đó, tiếng rên rỉ của người phụ nữ dường như biến mất, chỉ còn lại âm thanh nghèn nghẹt mơ hồ. 

Trương Thôi Yến đoán rằng người phụ nữ này lấy tay che miệng lại vì giáo viên có thể bước vào bất cứ lúc nào! 

Thật thú vị! 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, hai bóng người phản chiếu trên sàn nhà, rung chuyển theo chuyển động của họ, âm thanh va chạm da thịt trầm thấp khiến máu của Trương Thôi Yến sôi lên. 

Trong lòng Trương Thôi Yến, dù hiện tại chồng cô đang bỏ mặc cô nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. 

Và bây giờ, ngay bên cạnh cô, một nữ giáo viên và một học sinh đang có quan hệ loạn luân ngay đối diện cô. Cú sốc đột ngột này cộng với tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ vừa rồi đã khơi dậy ham muốn bị đè nén của Trương Thôi Yến ở sâu trong lòng cô. 

Nhà vệ sinh của giáo viên vẫn rất sạch sẽ, vì vậy Trương Thôi Yến lặng lẽ lấy khăn giấy ra lau sàn nhà một lát, sau đó từ từ cúi xuống lén nhìn qua khe hở phía dưới. 

Qua khe hở trên vách ngăn, Trương Thôi Yến nhìn thấy một bàn chân nhỏ đi giày cao gót màu đen. 

Trương Thôi Yến mơ hồ cảm thấy đôi giày này và đôi chân thanh tú này nhìn quen quen, nhưng nhất thời cô lại không nhớ ra. 

Mũi giày được bo tròn, để lộ mu bàn chân êm ái khi mang tất, tạo thành hình vòng cung tuyệt đẹp trên đôi giày cao gót nhọn. 

Theo đường vòng cung, bắp chân thon thả của cô rất cân đối và thon thả. Đôi tất trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô, khiến chúng trông trong suốt và không tì vết. Kết cấu của những chiếc tất mỏng manh có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi chỉ bằng mắt. 

Chỉ cần nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô, Trương Thôi Yến đã biết cô là một phụ nữ xinh đẹp. 

Mùa quần tất dày đã quá muộn nhưng người phụ nữ này lại đi tất siêu mỏng. Cô ấy rõ ràng biết cách sử dụng vẻ đẹp của mình để khiến mọi người phát điên. Cô ăn mặc như thế này cho phù hợp với người yêu. 

Thiếu niên đi một đôi giày thể thao bình thường, mũi chân hướng về phía Trương Thôi Yến, hai chân hơi run khi cơ thể va vào nhau. 

Nhìn thấy nữ giáo viên chỉ đứng bằng một chân, mũi giày hướng vào nhau, Trương Thôi Yến không khỏi hiện lên trong đầu Trương Thôi Yến một hình ảnh dâm đãng: nữ giáo viên gợi cảm đang dựa vào vách ngăn với quần áo cởi trần, áo lót buông thõng dâm đãng giữa hai tay, hai bộ ngực to trắng nõn đập không ngừng, chỉ đứng bằng một chân đi tất lụa, còn chân xinh đẹp còn lại được eo nam sinh nâng lên. 

Âm hộ săn chắc và thanh tú của nữ giáo viên quấn chặt lấy cặc cậu bé. Khi trục dày của cây gậy bị đẩy mạnh, một dòng mật ong nóng hổi được quy đầu khổng lồ cạo ra và từ từ chảy xuống đôi chân đi tất đứng của thầy, từng chút một làm ướt đẫm chiếc tất trong suốt màu da thịt với những vết ướt đầy dục vọng! 

Chàng trai ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của nữ giáo viên rồi đẩy hông điên cuồng. Con gà trống dưới háng của anh ta điên cuồng mở ra cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt của giáo viên, dùng lực đẩy, cưỡng hiếp âm hộ đang chảy nước của giáo viên! 

Thật tục tĩu, thật điên rồ! 

"Lão...thầy...bên trong thầy căng quá...trơn quá...chà...con cặc thầy cầm sướng quá...ôi...sóng của thầy thật...nhiều quá..."

"Em có thích không... ừm...thầy...nước của thầy...ừm...ừm...chỉ cho em thôi..." Cô giáo trầm giọng rên rỉ, giọng nói có chút run rẩy. 

"Haha... Sư phụ kích động... Ô... Ta cảm giác được sư phụ âm hộ thật chặt... Ô... Nó kẹp chặt ta... Chặt quá..." Như để xác nhận lời nói của thiếu niên, Trương Thôi Yến đột nhiên nghe thấy những tiếng "xèo xèo" trong lúc va chạm. Nó mãnh liệt, đầy dục vọng và đi thẳng vào trái tim cô. Trương Thôi Yến đương nhiên biết rằng chỉ có phụ nữ có lượng nước mật ong nhất định mới có thể phát ra âm thanh dâm đãng như vậy, bởi vì cô ấy là phụ nữ có nhiều nước. 

Cho dù năng lực của chồng cô không có gì nổi trội, nhưng mỗi lần ân ái trước đây, cô vẫn có thể ngâm nước trái cây của mình lên một tấm lớn! 

Tim Zhang Cuiyan đập dữ dội, nước từ phần dưới cơ thể không thể kiểm soát chảy ra. 

"Ừ...Xiao...dừng...đổi...đổi vị trí...thầy quá...mệt quá...ừm..." Nói xong chỉ có tiếng giày cao gót rơi giòn tan, và bàn chân ngọc đã lâu không xuất hiện khác cũng xuất hiện trong tầm mắt của Trương Thôi Yến. 

Nó vẫn giống như lần trước, trong trẻo, nhỏ nhắn và xinh đẹp. Ngay cả Trương Thôi Yến, cũng là một phụ nữ, khi nhìn thấy nó cũng cảm thấy miệng khô khốc và có cảm giác muốn cầm nó trên tay và chơi đùa. 

Sau đó Trương Thôi Yến nhìn thấy chân cô quay lại, nữ giáo viên quay lưng về phía nam sinh, "Nào...đụ thầy...từ phía sau!"

Nữ giáo viên được cho là đàng hoàng đưa ra lời mời quyến rũ, cậu bé ngoan ngoãn chen vào giữa hai chân nữ giáo viên từ phía sau. Trương Thôi Yến vốn tưởng rằng anh ta sẽ hăng hái cầm súng lên ngựa, nhưng cô lại nghe thấy Nono của anh ta nói: "Sư phụ... ngài nên thấp hơn... ngài không thể với tới..."

"Pụp... tên khốn kiếp... đến... thử lại... ừm..." Nữ giáo viên hơi cong chân, chưa kịp nói xong bảo cậu bé thử lại thì đã nghe thấy một tiếng "xèo xèo" dễ chịu. Cậu bé đã tạo một lỗ trên một cái và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"A~ ừm... ừm... tiểu côn đồ... nhẹ nhàng một chút..." Nữ giáo viên kêu lên, lập tức hạ giọng cầu xin: "Vậy... khổ quá... sư phụ không nhịn được... ừm... hét to lên... người khác sẽ nghe thấy..."

Cậu bé không nói nữa. Anh đáp lại bằng tiếng đẩy “xèo xèo” và tiếng “tát” của da thịt. Anh không còn quan tâm đến việc kiểm soát giọng nói của mình nữa và chỉ muốn nhanh chóng trút bỏ ham muốn của mình. 

Thầy là một người thầy dạy dỗ, giữ gìn phẩm giá mà mình đáng được có trong lớp học và trong cuộc sống, vậy mà bây giờ lại bị xúc phạm trong một nhà vệ sinh dâm ô như vậy, với học sinh của mình ở trên người. 

Bằng cách nào đó, Trương Thôi Yến lấy điện thoại di động ra và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. Do góc chụp nên cô vẫn không nhìn rõ mặt cặp đôi ngoại tình. 

Cảm nhận được không gian nhỏ bé đầy dục vọng, Trương Thôi Yến không khỏi đưa tay ra, chạm vào phần dưới của cô. 

Nữ giáo viên bị đánh đến mức thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Đôi chân tất gợi cảm của cô cứ uốn cong và lắc lư về phía trước. Đôi giày cao gót tròn của cô dựng đứng trên đôi giày cao gót màu đen. Cô ngã xuống và lại đứng dậy. Những giọt chất nhầy trong suốt nhỏ xuống đất, bắn tung tóe dòng nước dâm đãng. 

"Ừm... ừm... nhẹ... nhẹ... sắp xuyên vào... ừm... xuyên thấu... thoải mái quá... ồ... sưng quá... ừm... đầy... ừm... ngon quá..." Nghe nữ giáo viên rên rỉ hưng phấn, nhìn đôi tất và bàn chân xinh đẹp của mình bị ép lên xuống, trong đầu tưởng tượng ra cảnh tượng dâm ô, Trương Thúy Nghiên muốn biết hai người này là ai, nhưng giọng nói của họ luôn bị đè nén trầm thấp khiến không thể nghe rõ. 

Trong khoảng trống, Trương Thôi Yến chỉ có thể nhìn thấy đùi dưới của nữ giáo viên đeo tất màu da thịt và vài ngón tay thon dài màu trắng xanh đang đi vệ sinh. 

Chiếc quần của chàng trai bị tụt xuống một nửa giữa hai đùi, hai chân tiếp tục di chuyển qua lại theo những động tác đẩy, cọ sát vào đôi chân tất sexy và quyến rũ của nữ giáo viên. 

Điều duy nhất có thể xác định được là đôi chân của cô giáo bị cong, điều này cho thấy nữ giáo viên cao hơn nam sinh rất nhiều. 

"Thầy...con cặc của con...có to hay không...có dày hay không..." Cậu bé vừa bơm vừa nói những lời dâm ô một cách trơ trẽn. 

Nữ giáo viên bị đẩy đến mức run rẩy, thở hổn hển: "A... ừm... ừm... to... to quá... ừm... tôi... tôi... ừm... ừm... sắp đến rồi..." Âm thanh dâm đãng đi thẳng vào trái tim cô. 

Hai chân xinh đẹp mang tất chân của nữ giáo viên run lên dữ dội, những dòng mật dâm đãng không ngừng nhỏ giọt như suối róc rách, làm ướt cả một mảng đất lớn. 

Trương Thôi Yến vô thức tưởng tượng mình là nữ giáo viên bên cạnh đang tận hưởng niềm vui cấm kỵ do học sinh mang lại. Cô thậm chí có thể tưởng tượng được sự phấn khích bên trong của mình trong tình huống này. Âm hộ của cô co thắt dữ dội do bị căng và bị kích thích, cô đã cắn vào cặc của chàng trai. Dù thoải mái nhưng cô chỉ có thể đè nén thần kinh căng thẳng của mình, thậm chí không dám rên rỉ lớn tiếng. 

"À... tôi đi đây... ừm... tôi đi đây... tôi đi đây... ừm... nhanh... mạnh hơn... ừm..."

"A...Thầy...em cũng sắp xuất tinh đây!" Thiếu niên hưng phấn gầm lên, đùi nhanh chóng di chuyển, phát động một đòn hung hãn cuối cùng. Cặp đùi dày của anh ta liên tục va vào đôi chân mang tất yếu ớt của người phụ nữ, những âm thanh va chạm lớn vang lên chói tai trong nhà vệ sinh im lặng. 

Họ dường như đã rơi vào trạng thái điên loạn, rơi vào đầm lầy bị dục vọng nuốt chửng. Họ có vẻ rất hoang dã và vô đạo đức. Âm thanh đẩy và đụ không ngừng vang lên, tiếng rên rỉ hưng phấn của phụ nữ nghe đến thấu xương, rung động lòng người. 

"A... a... sâu quá... nó... ừm... thật quá... thoải mái quá... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp tan chảy mất... sắp chạm tới trời rồi..."

"Thầy...đụ chết thầy...địt thầy chết đi..."

"Vậy...ah...dày quá...tuyệt quá...chết tiệt thật... ừm...tôi không thể làm được...nào...nhanh lên...!" Người phụ nữ rên rỉ không biết xấu hổ, một bàn tay nhỏ nhắn trong toilet nhanh chóng cầm lên, theo sau là một tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi chân mang tất gợi cảm run rẩy dữ dội như đang lên cơn co giật, một lượng lớn nước mật ong đổ xuống như thác nước, gây ra tiếng “bụp” lớn trên mặt đất. 

"Thầy...thầy...kẹp em...kẹp em...ồ...em...em cũng sắp...kiêm..." Thằng bé đùi nhanh chóng chuyển động, đánh vào cái mông mập mạp, hưng phấn nói những lời tục tĩu, thở càng lúc càng nhanh. 

"Mau... vào... Phương Tiêu... theo cô giáo đi..." Khi nghe nói thiếu niên sắp xuất tinh, nữ giáo viên lại yêu cầu bánh kem. 

"Tới...Anh tới...Anh sẽ lấp đầy em...cho vào bụng em!"

"Ừm!" Lời thoại dâm đãng nóng như lửa, ham muốn dâng cao bùng phát như sóng thần. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Trương Thôi Yến và cặp đôi lừa dối cùng nhau đạt đến cao trào. Niềm khoái cảm điên cuồng nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể, khiến cơ thể cô lập tức căng thẳng. 

Trương Thôi Yến mơ mộng về cảnh con cặc của chàng trai được đưa vào âm đạo của cô, thô bạo ấn vào trái tim mềm mại của bông hoa, và tử cung nóng bỏng của cô háu đói mở ra, đón nhận sự tưới tiêu của tinh dịch! 

Cơ thể Trương Thôi Yến đang co giật dữ dội, đập cùng tần số với nữ giáo viên bên cạnh, nhưng điểm khác biệt là cô chỉ có ngón tay của chính mình bên trong cơ thể. 

"Ừm..." Nữ giáo phát ra một tiếng trầm thấp dài, lười biếng không thể tả, như bị mê hoặc bởi khoái cảm được tinh dịch nóng hổi của nam nhân gột rửa. 

Mặc dù Trương Thôi Yến cũng đạt đến đỉnh điểm trong bầu không khí kỳ lạ này nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn đang tự làm một mình. Cô lặng lẽ đứng dậy bước ra ngoài trong khi các thầy cô và học sinh bên cạnh vẫn còn dư âm của cơn cực khoái. 

Trở lại văn phòng, nghĩ đến chuyện như mộng trước đây, Trương Thôi Yến căng thẳng đến mức nghĩ đến cái tên mà nữ giáo viên đã gọi rõ ràng vào giây phút cuối cùng - Phương Tiểu. 

Chẳng phải anh ấy nên giúp Lan Thư Di sắp xếp tài liệu sao? Vì sao anh ta lại quan hệ loạn luân với nữ giáo viên trong nhà vệ sinh? 

Chẳng lẽ nữ giáo viên hóa ra lại là người đẹp có khuôn mặt lạnh lùng Lan Thư Di, người thường nghiêm khắc với bất kỳ người đàn ông nào và tránh xa người lạ? 

Thật điên rồ! 

Lan Thư Di thực ra đã có một mối tình say đắm với Phương Tiểu, một học sinh giỏi trong lớp, trong nhà vệ sinh, Phương Tiểu rõ ràng không đeo bao cao su nên họ đã trần truồng đánh nhau. Thời thế đã tiến bộ hay cô ấy đã tụt lại phía sau? 

Tôi nên làm gì? 

Phương Tiểu là học sinh đứng đầu trong lớp, và anh cũng là đứa trẻ được chị gái nhờ anh chăm sóc. Chuyện này tuyệt đối không được tiết lộ, hắn cũng không thể giả vờ không biết, nhưng lại không nghĩ ra được cách xử lý. 

Trương Thôi Yến không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng cuồng nhiệt vừa rồi. Những ngón tay của cô vô tình lại duỗi ra phần thân dưới, nhưng cô không để ý đến chiếc máy ảnh nhỏ xíu đang phát ra ánh sáng đỏ nhạt ở góc văn phòng của mình...

*******

"Phương Tiêu!"

Tan học, Phương Tiêu đang đi về phía cổng trường thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào. Anh ta nhìn về phía trước và nhìn thấy một bóng người cao ráo xinh đẹp trong đám đông, liền chạy theo sau. 

"Chị Ngụy Băng." Chào hỏi xong, hai người vừa đi vừa trò chuyện. 

"Gần đây cậu không về nhà à? Đã lâu rồi tôi không gặp cậu." Ngụy Băng nghiêng đầu nhìn Phương Tiêu, hỏi: “Vốn là ta muốn hỏi dì một chút, lại vừa vặn gặp được ngươi.”

"A, tình cờ hôm nay là buổi tối cô Trương tự học, gần đây tôi ở nhà dì, bà nội ốm, mẹ tôi đang chăm sóc trong bệnh viện. Cậu cũng biết bây giờ chú Ngụy muốn phát triển công việc kinh doanh mới, bố tôi có nhiều việc phải làm, không có thời gian chăm sóc tôi."

"Vậy đó. Bà của bạn thế nào rồi?" Ngụy Băng lo lắng hỏi. 

"Không có việc gì, dì đang đợi ta, lát nữa ta đi bệnh viện gặp bà ngoại, hai ngày nữa chuẩn bị xuất viện về nhà nghỉ ngơi." Phương Tiểu vừa nói vừa bước đi. 

"Tốt rồi. Đã đến lúc cậu về nhà chưa?" Ngụy Băng trong giọng điệu có chút chờ đợi nói: "Ngươi ở nhà ta chơi lâu như vậy, Tiểu Pudding nhớ ngươi."

"Ha ha, tiểu tử kia muốn ta gãi ngứa, lần nào cũng ở trong ngực ta." Phương Tiêu nghĩ tới con mèo lười lông bông nhỏ, trong lòng cảm thấy buồn cười. "Chắc phải đợi đến tuần sau. Bà nội phải về quê. Vừa rồi vú em có chuyện gì đó ở nhà xin nghỉ vài ngày. Mẹ lo ông nội sẽ một mình chăm sóc bà nội. Bà nên đợi bảo mẫu về."

"Vậy... Khi về cậu nhớ tới nhà tôi xem bánh pudding nhỏ nhé." Ngụy Băng nói xong, mặt hơi đỏ lên. 

"Được rồi, vậy con muốn ăn cơm sốt nấm thịt do dì Lục Diệu làm!" Phương Tiểu nói và liếm môi. 

"Ăn, ăn, ăn, con mèo nhỏ háu ăn!" Ngụy Binh cười nói: "Được, vậy ta cùng các bạn cùng lớp rời đi, tạm biệt."

"Tạm biệt chị Ngụy Băng!" Phương Tiểu vẫy tay và đi về phía xe của dì cách đó không xa. 

"Tiểu Tiểu, cô gái đi cùng cậu vừa rồi là ai vậy?" Từ Kinh hỏi và đưa cho Phương Tiểu một tách trà sữa. 

"Cảm ơn dì. Vừa rồi là chị Vi Bình." Phương Tiêu lập tức uống một ngụm lớn trà sữa. 

"Ôi, con gái của Lộ Diêu, tsk tsk, cục cưng thuở nhỏ của tôi!" Từ Kinh cố tình dài giọng nói. 

"Cái gì..." Phương Tiêu sửng sốt một lát. Tuổi dậy thì vừa mới chớm nở, chưa kịp để ý đến những cô gái nhỏ cùng tuổi, anh đã được Lan Thư Di hướng dẫn hoàn thành "lễ trưởng thành", ham muốn tình dục của anh đã đeo bám dì, dì và thậm chí cả mẹ anh. 

Khi dì Từ Kinh nhắc đến cô với giọng điệu trêu chọc, anh chợt nhận ra rằng chị Vi Bình cũng là một đại mỹ nhân. Dù không có vóc dáng nóng bỏng nhưng cô vẫn tràn đầy sự trẻ trung. 

"Tiểu Tiểu, ta hỏi ngươi một vấn đề." Suy nghĩ một lát, Từ Tịnh đột nhiên nói. 

"Bạn đang hỏi gì vậy?" Phương Tiêu nghi ngờ hỏi. Dì cô luôn nói thẳng, nhưng không biết tại sao hôm nay cô lại cảm thấy có chút lúng túng. 

"Đó...là...cậu bé bằng tuổi cậu...cậu ấy thích kiểu con gái như thế nào?" Từ Kinh ngập ngừng hỏi. 

"A? Ờ... nếu là tôi thì tôi cũng thích dì tôi như thế này, trưởng thành, gợi cảm, dịu dàng và phóng khoáng. Không biết người khác thích gì." Phương Tiểu hiển nhiên không ngờ rằng dì của mình sẽ hỏi điều này, do dự một chút: "Dì, sao dì lại đột nhiên nghĩ đến việc hỏi chuyện này?"

"À, không, không có gì đâu! Ừm, không ngờ Tiểu Tiểu của chúng ta lại rất giỏi dỗ dành người khác." Từ Kinh hoảng hốt chuyển chủ đề, "Nhân tiện, hãy nói với dì của bạn rằng bạn có thể sống trực tiếp với tôi khi bạn sớm từ bệnh viện trở về."

"Ồ, được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 tiến thêm một bước

"A... ừm... ta không thể... ta sắp đạt cực khoái... ta sắp cao trào... ta sắp chết rồi... tiểu khốn kiếp... ta đã bị ngươi làm tình nửa giờ rồi... ta không thể nhịn được nữa! ta sắp chết rồi... nhanh lên! Cắm nhanh hơn..." Lam Thư Ý nắm chặt ga trải giường, dùng lực nâng mông lên, dùng chút sức lực cuối cùng để đón nhận những cú đâm của Phương Tiểu. 

"Thầy, đợi chút nữa nhé, em sắp xuất tinh rồi!" Phương Tiểu đâm mạnh thêm chục lần nữa, cuối cùng xuất tinh vào cơ thể Lan Thư Di. 

"Tiểu Mạn Ngưu, ngươi càng ngày càng khá, ngươi đã đồng ý mỗi tuần chỉ có một lần, hôm qua ngươi đòi, hôm nay lại muốn. Mà hôm nay, ngươi đã yêu cầu một lần, lúc Nguyệt Như đi sớm vừa mới dậy, ngươi buổi sáng đến phòng thể dục lại ném ta một cái, hiện tại buổi tối lại đến tự học, hôm nay ngươi đã dày vò ta ba lần, ngươi muốn giết ta!" Sau khi đạt cực khoái, Lan Thư Di nằm trong vòng tay của Phương Tiểu và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

"Ta đi tu hơn một tuần, cuối cùng cũng ăn được thịt, đương nhiên phải ăn đủ rồi!" Phương Tiểu nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của Lan Thư Di với vẻ mặt bất bình. “Và mặc dù chúng tôi đã thỏa thuận mỗi tuần một lần nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và bộ ngực khủng của dì Lan trong đôi tất chân mỗi ngày. Tôi không thể nhịn được!”

"Biến đi, đồ biến thái! Ngươi mạnh mẽ như vậy, ta không chịu nổi sự tra tấn của ngươi như thế này! Nếu cứ tiếp tục như vậy, kẻ xấu của ngươi sẽ càng ngày càng tệ, ta cũng không chịu nổi! Này, trong trường có không ít cô bé xinh đẹp và giáo viên nữ thành thục, sao ngươi không tìm một người khác?"

"À?" Phương Tiểu sửng sốt một lúc, sau đó xoa mông Lan Thư Di và nói trái với ý muốn của cô: "Cái này ... tôi chỉ cần dì Lan và cô là đủ."

"Ồ!" Lan Thư Di hất bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của Phương Tiểu ra, "Lúc tôi và Yueru đang chơi hoa huệ, cậu có nhìn trộm cửa không? Hơn nữa, trước đó Yueru đã nói với tôi rằng cậu đã lén lút dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm, còn nhờ tôi giúp cô ấy tìm đường, kẻo cậu đi lạc đường! Đồ tiểu nhân hèn nhát!"

"A? Dì có nhìn thấy không? Không phải dì Lan làm việc đó. Dì đã hết kinh cũng không đưa cho cháu, nhưng dì vẫn đưa cho cháu chiếc quần lót nguyên bản của cháu!" Phương Tiêu phản bác. 

"Ngươi có thể thấy, rõ ràng là ngươi giật quần lót của ta. Ta đang vội đi họp, không có thời gian cãi nhau với ngươi! Cho dù lần đó là lỗi của ta thì thứ sáu tuần trước thế nào! Áo ngực và tất chân mà Nguyệt Như giặt vào sáng thứ bảy rõ ràng có rất nhiều vết nhơ. Ngươi dám nói không phải ngươi sao?" Lan Thư Di vừa nói vừa nhéo con cặc yếu ớt của Phương Tiểu và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, "Ồ, tôi hiểu rồi, tên vô lại nhỏ bé này đang muốn lừa Nguyệt Nhu!"

"Ừm... chuyện này..." Phương Tiêu đỏ mặt, ngượng ngùng không nói nên lời. 

Cậu thiếu niên ngày càng trở nên dâm đãng, Lan Thư Di đã cho cậu ấy "methyltestosterone", điều này khiến cậu ấy phát triển vượt xa những cậu bé bình thường, và cậu ấy tự nhiên muốn đòi hỏi nhiều hơn. 

Người dì nóng bỏng và một phụ nữ trẻ đã ly hôn, kiểu chiến lược hay nhất trong tiểu thuyết. Phương Tiểu chắc chắn trong đầu đã lập ra một kế hoạch nhỏ, nhưng anh không đủ dũng khí để thực hiện, đành phải tưởng tượng và thủ dâm với chiếc quần lót của dì để trút giận. 

"Này, dù có hay không thì anh cũng không giúp được em. Nguyệt Nhu là em gái tốt nhất của anh! Tuy nhiên, nếu em thực sự thích, anh có thể cân nhắc giúp em đưa cô Từ Kinh từ bệnh xá về. Thế thì sao?" Lan Thư Di nói một cách quyến rũ. 

"Xu...Từ Kinh? Bà ấy là dì của tôi!" Phương Tiêu ngơ ngác nói. 

Mặc dù dì Từ Kinh là chị ruột của mẹ Từ Lâm nhưng tính khí và ngoại hình của họ rất giống nhau. Tuy nhiên, không giống như mẹ cô cao và nóng bỏng, dáng người của dì Từ Kinh có vẻ nhỏ nhắn hơn. 

Bộ ngực 65F tuy không nóng bỏng bằng chị gái nhưng trông càng hoàn hảo hơn khi kết hợp với chiều cao 1m65 và cân nặng 46kg của Từ Kinh. 

Đối mặt với mỹ nhân như vậy, Phương Tiêu tự nhiên có chút mộng tưởng. Thỉnh thoảng khi ở trên giường với Lan Thư Di, cô ấy sẽ cố tình xúi giục Phương Tiểu mắng mẹ và dì mình. Mỗi khi điều đó xảy ra, Phương Tiểu chắc chắn sẽ trở nên dũng cảm hơn. 

Phương Tiểu tuy có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí nhưng những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh dần dần nảy mầm dưới sự hướng dẫn của Lan Thư Di. 

Nhưng gần đây, vì theo dõi những bông hoa huệ nở giữa dì của anh và dì Lan, dì Phương Nguyệt Nhu của anh đã trở thành nhân vật chính duy nhất cho ham muốn tình dục của anh. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này anh bận chăm sóc bà nội và đã lâu không gặp dì nên Từ Cảnh dần dần mất đi ham muốn tình dục của Phương Tiểu. 

Bây giờ khi nghe Lan Thư Di nhắc đến dì của mình, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh Từ Tĩnh bị đè xuống dưới người cô ấy và tận hưởng. 

"Đừng có khoa trương! Mấy lần trước ngươi nằm trên giường, dì ngươi la hét, thậm chí ngay cả mẹ ngươi cũng hét mấy lần, mỗi lần lại càng tệ hơn. Sao ngươi dám nói không thích? Nếu ngươi thật sự không biết, tại sao ngươi lại thủ dâm với quần lót của Yueru? Bà ấy là dì của ngươi!" Dừng một chút, Lam Thư Nghị nói tiếp: "Nếu thật sự đem Từ Tĩnh lên giường, ngươi sẽ quan hệ với dì ngươi, chị ruột của mẹ ngươi, kích thích quá!"

Cô còn chưa nói xong, Lan Thư Di đã nhìn thấy con cặc yếu đuối của Phương Tiểu đã lặng lẽ ngẩng đầu lên...

*******

Lan Thư Di bước đến chỗ Từ Kinh và nhìn thấy một lá thư màu hồng được gấp thành hình con bướm tinh xảo trên bàn của cô. Cô nhặt nó lên, chậm rãi mở ra: "Thật táo bạo. Đây là bức thư tình thứ bảy từ học kỳ trước đến nay!"

"Đúng!" Từ Tĩnh hai tay ôm má nhìn ra ngoài cửa sổ, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng, ngượng ngùng như thiếu nữ.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Nhìn ngươi rất thích mùa xuân, thật sự bị cám dỗ sao?" Lan Thư Di nhìn Từ Kinh đang ngơ ngác, lặng lẽ đổ bột Aminco đã chuẩn bị sẵn vào cốc nước của mình và mỉm cười nói. 

Từ ngày đầu tiên đi học năm nay đến nay, Lan Thư Di đã thực hiện động tác này nhiều lần và khá thành thạo. 

"Khụ khụ khụ! Bạn đang nghĩ đến mùa xuân! Không biết là đứa trẻ nào, bài viết này thực sự rất hay!" Từ Tĩnh tỉnh táo lại, nhanh chóng phản bác, nhưng mặt cô lại càng đỏ hơn, như sắp chảy máu.

"Ai biết được? Này, nếu bạn nói với anh chàng của mình về điều này, anh ấy sẽ nói gì?"

"Anh ấy? Anh ấy chỉ nói trẻ con bây giờ đã trưởng thành sớm rồi, sau đó lại nằm trên sofa xem TV!"

"Cái này... thật ra chỉ là gỗ, không có mùi ghen tị chút nào! Cậu định xử lý thế nào đây? Cậu không thể cứ nhận thư tình như thế này mãi được phải không? Nhưng không sao đâu. Nếu có người viết cho tôi như thế này mỗi ngày, khiến tôi cảm thấy mình chưa già mà còn rất hấp dẫn, lúc đó tâm trạng tôi sẽ rất vui..."

Từ Tĩnh nghe Lam Thư Ý có chút ghen tị, cười ngọt ngào, trong lòng cảm thấy có chút tự hào: "Đúng vậy, một cậu bé ở tuổi thiếu niên có quyền lựa chọn người mình thích, đó cũng là một sự theo đuổi tốt đẹp trong lòng. Tuy rằng tôi không thể bỏ rơi chồng và con gái mình mà đi theo cậu ấy. Một cậu bé nghịch ngợm, nhưng thà quá tàn nhẫn với một đứa trẻ phải không? Ít nhất cũng để lại cho người ta hy vọng. Tuy nhiên, tôi rất tò mò cậu bé này là ai." là vậy, và anh ấy luôn đặt con bướm này lên bậu cửa sổ nhà tôi mà không ai để ý."

"Việc này không dễ dàng, vậy ngươi nên hồi âm hắn, hẹn hắn gặp mặt."

"Chúng ta gặp anh ấy đi. Nếu có cơ hội, tôi rất muốn gặp anh ấy. Tuổi trẻ của anh ấy viết văn hay quá, lãng mạn quá!" Vừa nói, Từ Tĩnh không khỏi lộ ra trên mặt có chút nữ tính vẻ say mê.

"Chúng ta thật sự đã gặp nhau, tại sao lại ngoại tình?" Lan Thư Di nói với một nụ cười.

"Đi... anh chính là người ngoại tình..." Từ Kinh nhổ nước bọt, khuôn mặt xinh đẹp vừa mới hồi phục đã ửng hồng. Cô một lần nữa đặt tay lên mặt trên bàn, mơ hồ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Từ Kinh vốn là một phụ nữ lãng mạn. Cô lấy chồng vì quan hệ tình dục với chồng sau bữa tối say khướt ở trường đại học.

Chồng cô khi còn trẻ có chút lãnh đạm, bây giờ lớn lên, đối với cô càng ngày càng khó hiểu. Anh dần dần phớt lờ cô.

Sau khi con gái đi du học, Từ Kinh ngày càng cảm thấy cô đơn và không thể chịu nổi. Lúc này, một học sinh đã viết liên tiếp bảy bức thư tình cho cô. Tất cả đều được viết bằng ngôn ngữ thơ mộng và dè dặt ở phần cuối, điều này thực sự khiến Từ Kinh, người đang theo đuổi sự lãng mạn, hoảng sợ.

Như mọi người đều biết, dù văn viết có hay đến đâu, một chàng trai mới bắt đầu yêu làm sao có thể hiểu sâu sắc trái tim phụ nữ? Chỉ với tư cách là một người phụ nữ, ông mới có thể hiểu sâu sắc những gì gia đình con gái mình đang nghĩ. Chỉ với một vài lời nói, anh có thể mở một cánh cửa sổ vào trái tim cô.

Mặc dù Lan Thư Di vừa mới tán tỉnh Phương Tiểu và nói rằng cô sẽ giúp anh ta hạ bệ dì Từ Kinh, nhưng kế hoạch đã bắt đầu khi Phương Tiểu mới vào trường ...

*******

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Ngày hôm đó sau khi ghi ba bàn, Lan Thư Di lấy lý do âm đạo của cô bị thương, nhưng Phương Tiểu đã không thành công trong ba ngày. Chàng trai có ham muốn tình dục mãnh liệt một lần nữa để mắt đến quần lót của dì mình. 

Nửa đêm, Phương Tiểu lặng lẽ lẻn vào phòng tắm, chỉ phát hiện ra chiếc áo lót và đồ lót mà dì cô thay đã được giặt sạch và treo trên móc treo trên ban công. 

Ngay lúc anh đang định thất vọng trở về phòng thì nhìn thấy một đôi tất chân đang lặng lẽ treo trên tay vịn của ghế sofa. 

Mùa đông lạnh giá đã đến, Phương Nguyệt Nhu tất nhiên không thể đi tất mỏng, nhưng cô đã quen với việc mặc một lớp tất trên đôi chân trần của mình, để khi kết hợp với váy sẽ trông quyến rũ hơn. 

Tuy không phải đồ lót của dì nhưng Phương Tiểu vẫn có cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Cô vội vàng chộp lấy chiếc tất rồi quay trở lại phòng ngủ. Tuy nhiên, khi vào phòng cô lại quên khóa cửa, Phương Nguyệt Như nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Nằm ở đầu giường, Phương Tiêu mang tất vào trong cặc mình, cảm nhận được cảm giác mềm mại, nhắm mắt lại, tưởng tượng đôi chân dài miên man của cô cô, chậm rãi bắt đầu vuốt ve. 

Phương Nguyệt Nhu đầu tiên nhìn vào ban công. Đồ lót của cô vẫn còn treo trên mắc áo. Cô bối rối nhìn quanh phòng khách, mới phát hiện ra chiếc tất trên ghế sofa đã biến mất. 

Lẳng lặng đi tới cửa phòng Phương Tiêu, áp tai vào cửa, Phương Nguyệt Như cẩn thận lắng nghe bên trong đang xảy ra chuyện gì, quả nhiên, cô lại nghe thấy một âm thanh xào xạc mơ hồ. 

Một lần nữa, cô lại phát hiện cháu trai mình đang thủ dâm bằng chiếc tất của mình. Phương Nguyệt Nhu xấu hổ và khó chịu. Bà đang suy nghĩ xem có nên vào trong và ngăn cháu trai mình lại không. Cô sợ vào phòng vào lúc này sẽ xấu hổ quá, lại còn lo cháu trai mình sẽ sa vào đó nếu không kịp thời ngăn cản. 

Trong lúc do dự, Phương Nguyệt Như hơi dựa vào cửa, không thể khống chế thăng bằng cơ thể. Cô vô thức đưa tay nắm lấy tay nắm cửa để đỡ, nhưng đột nhiên cửa mở ra. 

Khi ánh mắt hai người chạm nhau, Phương Tiêu giật mình: "Dì! Con..."

"Tiểu Tiểu, sao ngươi lại ở đây..." Phương Nguyệt Như thanh âm run rẩy. 

"Dì, con... con... con không có ý đó..." Phương Tiểu không bao giờ nghĩ rằng trong lúc mình đang sử dụng tất của dì và tưởng tượng dì đang thủ dâm, cô lại bị dì bắt gặp, trong lúc nhất thời có chút nói không mạch lạc. 

Trong tiềm thức, cô buông tay trên con cặc và giấu chiếc tất ra sau lưng. Kết quả là con cặc của cô bị lộ ra trước mặt dì mà không có vật che chắn. 

Dù con cặc của anh hơi co lại vì quá sợ hãi nhưng nó vẫn đứng kiêu hãnh, khoe kích thước ấn tượng của mình với Phương Nguyệt Nhu. 

“Tiểu Tiểu, ngươi đắp chăn đi…” Phương Nguyệt Như ánh mắt đảo quanh, nghĩ bụng không để ý tới vật dày dài đó, nhưng lại quá bắt mắt, không nhịn được mà liếc nhìn một cái. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bà phát hiện cháu trai mình thủ dâm bằng quần lót của mình nhưng lần này bà đã trực diện mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào. Cú sốc trước cảnh tượng như vậy là quá lớn. Phương Nguyệt Nhu cảm thấy rất bối rối và cố gắng điều chỉnh tâm lý của mình.

Lúc này Phương Tiêu mới có phản ứng. Anh hoảng sợ trùm chăn lại, cúi đầu thấp giọng nói: “Dì, thực xin lỗi.”

Phương Nguyệt Nhu hít một hơi thật sâu, giọng nói vẫn còn run rẩy: "Tiểu Tiểu, đây là nguyên nhân khiến thành tích của em tụt dốc sao?"

Phương Tiêu do dự một chút, gật đầu: "Ta... ta cũng biết việc này không đúng, nhưng đầu óc của ta tựa hồ mất đi khống chế..."

"Ngươi hiện tại đang ở tuổi dậy thì, thể chất phát triển thích người khác giới là chuyện bình thường, nhưng ngươi phải kiềm chế bản thân, không được hành động liều lĩnh." Phương Nguyệt Nhu cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy cháu trai mình cúi đầu vâng lời. Cô bước tới ngồi cạnh anh, dùng một tay nhẹ nhàng xoa đầu anh, nói tiếp: "Còn anh, anh không nên dùng... dùng... tất của tôi để làm chuyện như vậy!"

"Tôi, nhưng tôi thực sự không nhịn được..." Sự dịu dàng của Phương Nguyệt Nhu khiến Phương Tiểu mạnh dạn hơn, cô thấp giọng bảo vệ, "Tất cả đều là do dì của tôi..."

"Cậu nhóc xấu tính." Phương Nguyệt Như tự nhiên biết Phương Tiêu vì sao lại nói như vậy, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, dùng sức nói: "Rõ ràng là ngươi không biết kiềm chế bản thân, vì cái gì còn trách ta?"

"Cái này..." Diệp Hi do dự, đỏ mặt. 

"Hôm đó con nhìn thấy dì và dì Lan, dì... dì ơi, dì xinh đẹp quá, con thích dì nhất."

Phương Tiểu tựa đầu vào lòng Phương Nguyệt Nhu đang ngồi nghiêng trên giường, nhân cơ hội đặt một tay lên đùi tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Đôi chân thon dài mềm mại và mịn màng chạm vào khiến anh mê mẩn, anh không khỏi nhân cơ hội cọ má mình lên đùi Phương Nguyệt Như...

"Đừng di chuyển." Phương Nguyệt Nhu dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vai Phương Tiểu và đẩy anh ra. "Ở tuổi thiếu niên bốc đồng là chuyện bình thường. Bạn không được phép nghĩ đến những điều lộn xộn. Hơn nữa, luôn luôn... thủ dâm sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Bạn phải cố gắng kiềm chế bản thân, biết không?"

"Vâng. Tôi hiểu." Phương Tiêu vẻ mặt cho rằng ta sai, nhưng bàn tay đang giấu dưới chăn lại lặng lẽ động tĩnh, lại nắm lấy con cặc đã cứng ngắc, bắt đầu cẩn thận sử dụng: "Dì, con biết mình sai rồi, sao dì không về ngủ trước đi."

“Vậy ngoan ngoãn đi ngủ sớm đi…” Phương Nguyệt Như đứng dậy, vỗ nhẹ tóc Phương Tiêu, đang định rời đi, lại phát hiện chăn bông khẽ lay động. 

Nâng chăn lên, nhìn con cặc to dài được bọc trong tất của mình, Phương Nguyệt Như càng không khỏi xấu hổ, "Tiểu Tiểu! Con nhóc! Sao con lại thế này! Con có nghe lời dì vừa nói với con không?"

Lần này, Phương Tiểu không dừng động tác của tay mà nhìn Phương Nguyệt Nhu và nói: "Tất cả là do dì của tôi quá gợi cảm. Tôi không thể không nghĩ đến việc dì của tôi đang khỏa thân rên rỉ!"

"Bạn!" Phương Nguyệt Như giơ tay lên, nhưng cuối cùng lại không đánh được cô. Hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi rời khỏi đôi má ửng hồng của cô, "Tiểu Tiểu, là lỗi của dì, nhưng con làm như vậy thật sự là sai lầm! Nhiệm vụ của con bây giờ là phải học tập chăm chỉ, con biết không? Nếu con làm như vậy, nếu bố mẹ con biết, mẹ sẽ giải thích thế nào với họ!"

"Dì ơi, thật sự rất khó để kiềm chế bản thân. Thực xin lỗi, con biết mình sai rồi, sau này con sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng." Nhìn thấy dì rơi nước mắt, Phương Tiêu cũng có chút hối hận. Cô dừng việc đang làm và đưa tay lau nước mắt cho Phương Nguyệt Như. 

Không ngờ tay hắn lại dính một chút dịch tiết quy đầu, vô tình bôi lên mặt Phương Nguyệt Như. 

"Xiaoxiao, dì của tôi biết cậu là một cậu bé ngoan. Đúng là cậu có ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên. Cậu có thể thủ dâm bằng tay... nhưng không được làm quá thường xuyên, và cậu không được sử dụng... quần áo của tôi, biết không?" Phương Nguyệt Nhu vừa khóc vừa nhẹ nhàng khuyên răn, không để ý tới sự bất thường trên khuôn mặt cô. 

Nhìn Phương Tiêu cúi đầu, nàng cảm thấy có chút đau lòng. Cô không có con và tình cảm của cô dành cho Phương Tiểu cũng sâu đậm như chị dâu Từ Lâm. 

Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe mắt, lại vuốt đầu Phương Tiêu, nhẹ giọng nói: "Ừm... anh ra ngoài trước... em... nhanh lên, đừng về muộn quá, nhớ dậy sớm nhé..."

Trước khi ra ngoài, Phương Nguyệt Nhu có vẻ hơi lo lắng, liếc nhìn con cặc vẫn cứng ngắc dưới háng Phương Tiểu. Sau khi do dự, Phương Nguyệt Nhu bước ra ngoài, bước nhanh đến tủ trong phòng tắm, mở ngăn kéo và lấy ra một lọ dầu bôi trơn trong góc, được Lan Thư Di đưa cho cô khi đưa cho cô cây gậy thủ dâm. 

Đi tới giường của Phương Tiêu lần nữa, đưa chất bôi trơn cho Phương Tiêu, Phương Nguyệt Như lo lắng nói: "Sau này tự mình làm việc đó cần phải dùng một ít chất bôi trơn. Hãy dùng tay làm như vậy, làm lâu sẽ khiến bản thân bị thương... đó."

"Ồ." Phương Tiểu lấy chất bôi trơn và nhìn dấu vết pha lê trên khuôn mặt của dì cô, trong đó lộ ra một chút ham muốn. Cô nghĩ đến cốt truyện trong tiểu thuyết, lấy hết can đảm nói: "Dì, con nên sử dụng cái này như thế nào? Dì có thể dạy con được không?"

Nói xong, Phương Tiêu cảm thấy không khí đã đông cứng lại, chỉ còn lại tiếng tim đập loạn xạ. 

Cẩn thận hướng tầm nhìn ngoại vi về phía dì của mình, anh nhận thấy sắc mặt của cô thậm chí còn đỏ hơn trước, và cô đứng đó ngây người nhìn anh, như thể anh đang do dự. 

Phương Tiêu nghiến răng nghiến lợi nhớ lại trong tiểu thuyết tình tiết, lại nói: "Mỗi lần tự mình thủ dâm, rất lâu mới xuất tinh, dương vật của ta sẽ rất đau. Dì, dì có thể dạy cho con được không?"

"Tôi dạy bạn thế nào?" Phương Nguyệt Nhu hỏi, giọng cô có chút run rẩy. Cô ấy có lẽ có thể đoán được ý của Phương Tiêu, có chút khó tin. 

"Tôi..." Phương Tiểu dường như đã quyết định, Vũ Vĩnh nói như sẵn sàng chết một cách hào phóng: "Tôi muốn dì giúp tôi thủ dâm." Nói xong anh cúi đầu không dám nhìn dì nữa. 

Phương Tiểu cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình, trên mặt lộ ra vẻ hy vọng và lo lắng. 

Phương Nguyệt Nhu do dự một lúc, và những gì Lan Thư Di nói về việc đi cùng mẹ cô đến trường hiện lên trong đầu. Người mẹ sẽ hy sinh thân xác mình cho con trai mình, và bà ấy chỉ giúp cháu trai mình thủ dâm. Bằng cách này, cô có thể có thể kiểm soát tần suất thủ dâm của anh ta và để cháu trai cô yên tâm học tập. 

Tình yêu của cô dành cho cháu trai cuối cùng đã đánh bại lý trí của cô. Phương Nguyệt Như từ trong tủ lấy ra một chiếc khăn quàng cổ của mình, đưa cho Phương Tiêu: "Che mắt lại!"

"À?" Phương Tiêu sửng sốt một lát. Anh ấy quá lo lắng để có thể nghe rõ những lời của Phương Nguyệt Nhu. 

"Tôi yêu cầu bạn che mắt lại!" Phương Nguyệt Như lặp lại lần nữa: "Dì sẽ giúp con lấy ra, nhưng con phải hứa với dì. Nếu không nhịn được thì sau này phải nói với dì. Chỉ khi dì đồng ý thì con mới có thể tự mình làm được. Con cũng phải chăm chỉ học tập, hiểu không?"

"Ừ! Con biết rồi, cảm ơn dì, con sẽ ngoan ngoãn học tập chăm chỉ!" Phương Tiêu lần này nghe rõ ràng, hưng phấn buộc trên đầu khăn quàng cổ, che mắt lại. 

Phương Nguyệt Nhu hít một hơi thật sâu, đầu tiên bóp chất bôi trơn vào tay cô, sau đó ngồi xổm xuống sàn, rồi từ từ đưa tay phải ra. Đầu tiên, cô dùng đầu ngón tay tròn trịa và mềm mại nhất nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân trên cặc của Phương Tiểu. Từng chút một, cô ngập ngừng đặt cả lòng bàn tay lên con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và êm ái. 

Cô dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của mình, cố gắng quay đầu sang một bên để không nhìn vào bộ phận dày và dài. Tuy nhiên, một cảm giác nóng hổi truyền đến từ lòng bàn tay phải của cô, Phương Nguyệt Nhu cảm thấy cặc mình ngày càng dày và dài hơn khi cô sử dụng bao cao su. 

Phương Tiểu rất thích thú khi được đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của dì vuốt ve, không khỏi đưa tay chạm vào làn da mịn màng của dì, nhưng vì tầm nhìn bị che khuất nên cô chỉ chạm vào một sợi tóc. 

"Đừng di chuyển! Nếu bạn di chuyển xa hơn tôi sẽ không giúp bạn!"

Phương Nguyệt Nhu mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng gạt tay Phương Tiểu ra. 

Chỉ cần nhìn thấy nó vào sáng hôm đó đã khiến Phương Nguyệt Nhu bối rối và bị ám ảnh đến mức gần như không thể kiểm soát được. Nhưng lúc này cô thật sự đang ôm chàng trai to béo nóng bỏng này trong tay, hơi thở nam tính mạnh mẽ phả thẳng vào mặt cô. 

Ham muốn của Phương Nguyệt Nhu vô tình bị khơi dậy, phần dưới cơ thể cô dần dần tiết ra một chút chất nhầy, và bàn tay cầm dương vật dần dần siết chặt. 

“Hừ…” Theo động tác của Phương Nguyệt Như, Phương Tiêu hít một hơi khí lạnh, hơi run lên. 

Tuy rằng hắn không nhìn thấy, nhưng việc dì hắn thủ dâm cho hắn mang đến khoái cảm mãnh liệt như phá bỏ điều cấm kỵ, khiến cho hơi thở của Phương Tiêu rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Đặc biệt là khi Phương Nguyệt Như đầu ngón tay theo động tác, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xuyên qua bìu mà xuyên qua tinh hoàn, cảm giác giống như bay lên trời, "Ân... Dì... thật thoải mái..."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của cháu trai, Phương Nguyệt Nhu cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi khi vùi đầu vào giữa hai chân, đôi khi ngẫu nhiên nắm lấy mái tóc dài của mình. Trong khi cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, cô cố gắng vuốt ve cây gậy cứng lên xuống một cách nhanh chóng. 

Cô muốn để cháu trai mình trút giận càng sớm càng tốt, nhưng cô vẫn tiếp tục thủ dâm hơn mười phút, thậm chí còn cầm dương vật bằng cả hai tay và giật thật nhanh, nhưng Phương Tiểu chỉ lẩm bẩm "Dì, cảm giác thật dễ chịu, nhanh lên", dương vật vẫn không có dấu hiệu bị đẩy ra ngoài. 

Thời gian trôi qua, lý trí của Phương Nguyệt Như dần dần bị nhấn chìm. 

Đôi mắt của cô, thứ mà lúc đầu cô cố tình tránh né, giờ đang nhìn chằm chằm gần như không chớp mắt vào con cặc vẫn còn nóng và cứng trong tay cô. 

Cô hoàn toàn không nhận ra rằng má mình đang tiến gần đến con cặc từng inch một. 

“Xì…” Phương Tiêu đột nhiên cảm giác được quy đầu mềm mại và trơn trượt. Rõ ràng đó không phải là bàn tay của dì cô. 

Trong lúc nhất thời, Phương Tiêu dường như bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm. Mặc dù ngay lần chạm đầu tiên đã tách ra nhưng dì của anh vẫn lè lưỡi liếm cặc anh. Điều này thậm chí còn mãnh liệt hơn cả niềm vui mà anh cảm thấy khi chơi với Lan Thư Di. Cơ thể anh khẽ run lên, tinh dịch phun ra như một con đập. 

Phương Nguyệt Nhu nhận ra mình đã làm gì khi lưỡi chạm vào con cặc, cô lập tức muốn trốn thoát. 

Lúc này, tinh dịch của Phương Tiểu phun ra, phần lớn phun lên má và tóc cô, một lượng nhỏ đổ vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. 

Hơi thở nam tính nóng bỏng khiến Phương Nguyệt Như sững sờ trong giây lát. Cô vô thức khép đôi môi đỏ mọng lại nhưng cũng nuốt một ít tinh dịch trong miệng. 

Sau đó, cô hét lên "Ừ" và hoảng sợ chạy vào phòng tắm dọn dẹp. 

Mười phút sau, Phương Nguyệt Nhu rửa sạch bụi bẩn trên má và tóc, bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy cháu trai mình vẫn bị bịt mắt ngồi ở mép giường. Cô đỏ mặt đi tới, giúp Phương Tiêu cởi khăn lụa quanh mắt cô: "Tiểu Tiểu, đi tắm rửa nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm!"

Nói xong, không đợi Phương Tiêu phản ứng, Phương Nguyệt Như nhanh chóng bước ra ngoài như chạy trốn, trở về phòng ngủ. 

Nằm trên giường, cô giơ hai tay lên trước mắt, dùng tay che miệng mũi, hít một hơi thật sâu rồi đắp chăn bông lên toàn thân, cố gắng rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng. 

Tuy nhiên, sau một lúc lâu, Phương Nguyệt Nhu cuối cùng cũng đưa ra một ngón tay, đưa vào miệng và nhẹ nhàng mút, rồi lại dùng tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tâm xuân gợn sóng

"Thầy Từ, ánh trăng đêm nay như nước, mát lạnh dễ chịu, giống như đôi mắt của thầy, thật trong sáng và thật say đắm. Em chỉ muốn ghi lại cảm xúc của mình lúc này và chia sẻ với thầy."

Bạn muốn chia sẻ cảm xúc trong giây phút đó với cô ấy? 

Nó nên thơ và đẹp như tranh vẽ như thế nào? 

Người này có vẻ thực sự hiểu cô. Cô cũng thích lặng lẽ ngắm bầu trời đầy sao vào ban đêm, còn anh thì sao? 

Chồng tôi chỉ thích uống rượu, chơi game và đọc tiểu thuyết, làm sao có thời gian ra ngoài? 

Ngay cả khi bạn đối mặt với khung cảnh của hồ và núi, bạn làm sao có thể cảm nhận được bất kỳ cảm xúc nào? 

Từ Kinh bây giờ muốn gặp chàng trai đã viết tám bức thư tình cho mình. Anh ấy rất khác biệt trong các bức thư. Anh ấy sẽ trông như thế nào trong thực tế? 

Lần đầu tiên, cô viết thư trả lời vào mặt sau lá thư, gấp lá thư lại thành hình con bướm rồi đặt lại trên bậu cửa sổ, nơi cậu bé hay để thư. 

Trở lại văn phòng, Từ Tĩnh cảm thấy bất an, có chút lo lắng không biết có ai khác ngoài cậu bé nhìn thấy không. 

Cách đưa tin lén lút này giống như một điệp viên, đột nhiên khiến cô có cảm giác như mình đang ngoại tình, sự hồi hộp, lo lắng của cô xen lẫn một chút hưng phấn kỳ lạ. 

＊＊＊＊＊＊

"Ở đây, chúng ta hãy xem." Lan Thư Di mỉm cười và đưa bức thư bướm có lời hồi đáp của Từ Kinh cho Phương Tiểu. 

"Cảm ơn em đã ngưỡng mộ và đã viết cho tôi nhiều thư như vậy. Tôi nghĩ chúng ta nên gặp mặt trực tiếp và nói ra suy nghĩ của em! Đừng lo lắng, thầy sẽ không nói cho ai biết đâu." Phương Tiêu cầm lấy lá thư, đọc lên dòng chữ phía trên: "Dì Lan, tiếp theo con phải làm sao? Dì có muốn gặp không? Nếu con thật sự đi gặp dì, liệu dì có đánh chết con không?"

"Hãy xem bạn hèn nhát như thế nào! Tại sao bạn không nhượng bộ khi bạn đang tra tấn tôi?" Lan Thư Di trợn mắt nhìn Phương Tiểu, rồi nói: "Tôi nhất định phải gặp anh, nếu không thì làm sao tôi có thể biến anh thành một cô gái xinh đẹp? Nhưng tất nhiên không phải bây giờ, anh tạo tài khoản WeChat trước. Thêm tài khoản WeChat của cô ấy vào, để anh có thể tiếp tục trêu chọc cô ấy trên WeChat sau kỳ nghỉ đông. Tôi đã đặt nền móng cho anh, sau đó anh dùng thủ đoạn trêu chọc các cô gái nhỏ của cậu bé. Khi đến lúc, hãy hẹn cô ấy ở một nơi tối tăm, sau đó anh sẽ ở một mình..."

"Nếu tôi muốn trò chuyện một mình với dì, tôi có bị lừa không?" Phương Tiêu có chút sợ hãi nói. 

"Không gửi tin nhắn thoại và video không phải sẽ tốt hơn sao? Sao cậu có thể gian lận được? Tôi đã đặt nền móng cho cậu rồi, cậu có làm được hay không thì phải xem năng lực của chính cậu!" Nói xong, Lan Thư Di làm ra vẻ mặt nói rằng cô muốn xem một vở kịch hay. 

"A? Sao có thể như thế này? Là dì Lan nói ngươi muốn giúp ta quyến rũ dì, bây giờ lại nói tùy ta. Thôi thì quên đi. Ta có dì Lan, ngươi là đủ rồi..." Phương Tiêu rốt cuộc vẫn có chút rụt rè. 

Lần trước tôi nhờ dì thủ dâm cho mình là do dì bắt gặp tôi đang thủ dâm ngay tại chỗ. Dì tôi là một phụ nữ trẻ đã ly dị. Tôi đã từng chứng kiến ​​dì tôi và dì Lan giả vờ là một cặp đôi giả nên tôi đã lấy hết can đảm và thử sức với tâm lý “không thành công thì ắt sẽ thành công”. 

Không ngờ dì tôi lại giúp tôi thủ dâm, cuối cùng còn lè lưỡi liếm cặc tôi.

Hoàn cảnh của dì khác với dì. Dù mối quan hệ giữa dì và chú không mấy tốt đẹp nhưng họ vẫn tôn trọng nhau như khách. Nếu không có sự giúp đỡ của Lan Thư Di, Phương Tiểu sẽ không có dũng khí để làm điều đó. 

"Tiểu biến thái, dừng lại đi, ngươi lại sẽ làm nhăn quần áo mới mặc!" Lan Thư Di hất văng bàn tay đang định nắm lấy cổ áo của Phương Tiểu, "Em nghĩ tại sao anh lại giúp em móc nối với Từ Kinh? Em có nhớ lần chúng ta ở trong nhà vệ sinh không? Có người vào giữa Vâng, tôi nghĩ đó là dì Từ Kinh của em. Lúc đó, chúng tôi nghĩ rằng bà đã đi rồi. Đến giây phút cuối cùng, tôi không thể không gọi tên em. Khi đó, tôi mơ hồ nhìn thấy ai đó trong phòng bên cạnh từ dưới vách ngăn. Có lẽ là Từ Kinh đã chú ý đến cô ấy. và không hề rời đi!"

"Dì của tôi? Bạn có tìm thấy chúng tôi trong phòng tắm không?" Phương Tiêu ngơ ngác hỏi. Phòng y tế của dì tôi tuy không ở trong khu giảng dạy nhưng dì cũng làm cố vấn tâm lý nên cũng có văn phòng ở khu giảng dạy, cách phòng tắm không xa. 

Tối hôm đó, dì anh định đưa anh đến bệnh viện thăm bà ngoại. Có lẽ cô ấy đã đợi anh ở trường. Chẳng trách dì của cô lại hỏi anh thích mẫu con gái như thế nào. 

"Mười lần thì chín lần, cô ấy bị phát hiện, cho nên vì an toàn, tôi muốn kéo cô ấy xuống nước! Cô ấy có lẽ sẽ không kể chuyện này vì cháu trai của anh, nhưng nếu nói với bố mẹ anh, họ nhất định sẽ không cho anh ở lại đây nữa. Đúng không? Đừng nói với tôi là anh muốn quan hệ tình dục với tôi lần nữa, dù có gặp tôi một lần cũng sẽ khó khăn. Bây giờ chuyện đã xong, tôi nhất định sẽ giúp anh. Chúng ta không còn lối thoát, chúng ta chỉ có thể thành công chứ không thất bại, hiểu!" Lan Thư Di nói một cách quyến rũ. 

"Vậy... được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức!" Phương Tiểu rõ ràng vẫn còn thiếu tự tin. 

"Tiểu hỗn đản, xem ngươi không cam lòng, ngươi có ưu thế, còn cư xử!" Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu, tuy vẫn còn có chút do dự, nhưng cô ấy dường như không lùi bước, trên môi nở một nụ cười khó thấy. 

＊＊＊＊＊＊

"Mẹ, con về rồi!" Về đến nhà, Phương Tiêu không có phản ứng, lặng lẽ đi vào phòng bếp. Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngân nga một bài hát và đang bận rộn chuẩn bị đồ ăn ở đó. Rõ ràng đó là âm thanh của chiếc mui xe tầm xa đã lấn át âm thanh quay trở lại của anh. 

Nhìn bóng lưng của mẹ, tim Phương Tiêu đập nhanh hơn. 

Người mẹ dường như đã buộc chiếc tạp dề quá chặt, khiến bộ quần áo mặc ở nhà vốn rộng thùng thình bị bó lại, thậm chí từ phía sau cũng có thể nhìn thấy hai dấu vết rất lớn trên ngực. 

Và hôm nay Từ Lâm dường như không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục đập theo các động tác nấu nướng, tạo thành chuỗi sóng sữa liên tục. 

Lắc đầu để đè nén tà niệm trong lòng, Phương Tiêu đi đến sau lưng mẹ, đặt tay lên vai bà, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Từ Lâm đang bận làm việc rõ ràng là đang giật mình, động tác trên tay đột nhiên dừng lại. 

Quay lại nhìn thấy con trai mình, ông bắt đầu việc còn chưa làm xong, vừa làm vừa nói: "Thằng nhãi này, con làm ta sợ, sao lúc quay về lại không hét lên?"

"Tôi hét lên nhưng mẹ tôi không nghe thấy!" Phương Tiêu vừa nói vừa tham lam hít lấy mùi hương trên cơ thể mẹ: "Mẹ, bố con sẽ không về ăn nữa à?"

"Chú Wei đi New Zealand kiểm tra, bố cháu chắc hẳn đã bận rộn một thời gian, chưa kể về ăn tối, nếu chú có thời gian về nhà thăm thì tôi sẽ rất hài lòng." Trong giọng điệu Hứa Lâm có chút phàn nàn. Dù hiểu đàn ông đặt sự nghiệp lên hàng đầu nhưng là phụ nữ, cô vẫn mong chồng có thể ở bên mình lâu hơn, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành như cô ở thời kỳ đỉnh cao. "Ngươi đi rửa tay đi, tiện tay lấy bát đũa qua, món này nấu xong chúng ta sẽ ăn."

"Được rồi, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ!" Phương Tiểu nói và hôn lên má mẹ cô.

Lúc Từ Lâm bưng rau xào lên bàn, Phương Tiêu đã đổ cơm đầy đủ. 

"Bài kiểm tra hôm nay của bạn thế nào?" Hứa Lâm vừa ăn vừa hỏi: “Dì của con phàn nàn với mẹ, nói rằng điểm số của con tháng trước tụt rất nhiều.”

"Lần này nhất định không có vấn đề gì, lần trước ta biểu hiện không tốt, rất nhiều đề thi do cẩu thả viết sai." Phương Tiểu đầu tiên đưa ra lời đảm bảo mạnh mẽ, sau đó lại trầm giọng bảo vệ.

"Thằng nhãi này, mày còn kiếm cớ nữa. Bất cẩn là sai đấy biết không?" Hứa Lâm vỗ vỗ đầu Phương Tiêu, giảng giải: “Cha ngươi chỉ cần một lần bất cẩn, công ty sẽ lỗ bạc triệu. Nếu mẹ ngươi bất cẩn, công sức nghiên cứu khoa học một năm có thể trở nên vô ích! Con phải luôn cẩn thận, đừng phạm sai lầm tương tự nữa!”

"Tôi sẽ ghi nhớ và hứa sẽ không cẩu thả nữa." Phương Tiểu nhanh chóng đồng ý. Thấy mẹ trên mặt không có chút xấu hổ, cô cười vui vẻ nói tiếp: "Mẹ, nếu kỳ thi tháng này điểm của con tiến bộ thì có phần thưởng gì không?"

"Lần này tiến độ đã đến hạn, ngươi còn muốn thương lượng điều kiện sao? Nếu thi cuối kỳ thật sự có tiến bộ, chúng ta có thể nói chuyện khen thưởng!" Hứa Lâm đồng ý.

"Wow! Mẹ là tuyệt vời nhất!" Phương Tiêu hưng phấn nói. 

"Được rồi, nhanh ăn đi, ăn xong đi làm bài tập!" Từ Lâm thúc giục: “Ngày mai mẹ tôi sẽ đến dự đám cưới của con đồng nghiệp của tôi. Con có thể đến nhà dì Lục Diệu dùng bữa. Con ở nhà dì một lúc rồi, đã lâu không gặp dì Lộ Diệu.”

"Được rồi, tuần trước tôi gặp chị Vi Bình ở trường, chị ấy nói bánh pudding nhỏ đó cũng nhớ tôi!" Phương Tiêu vừa ăn vừa nói.

"Làm sao một con mèo nhỏ có thể nhớ ngươi? Rõ ràng là Ngụy Băng, cô bé nhớ ngươi!" Hứa Lâm mỉm cười. Cô và Lộ Diêu là bạn học đại học, họ nằm trên giường tầng. Họ luôn có một mối quan hệ tốt đẹp. Cha của Phương Tiểu và chồng của Lộ Diêu là đối tác. Chính Lộ Diêu là người cầm sợi dây đỏ để anh biết Từ Lâm.

Vì vậy, Từ Lâm từng nói đùa với Lộ Diêu về việc kết hôn bằng đầu ngón tay.

Ngụy Băng lớn hơn Phương Tiêu tám tháng. Lúc đó Từ Lâm đã đủ sữa, cô cho Vi Bình bú được hơn ba tháng thì sữa mẹ ngày càng nhiều. 

Vi Bình và Phương Tiểu đã lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ và họ có mối quan hệ rất tốt. Sau khi Vi Bình trở thành thiếu niên, tình cảm của anh dành cho Phương Tiểu tăng gấp đôi. Tuy nhiên, sự chú ý của Phương Tiểu đều tập trung vào những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xung quanh anh, và anh rất ít chú ý đến Vi Bình. 

"Mặc kệ ngươi nghĩ là ai, gen của ngươi tốt như vậy, mới sinh cho ta một đứa con trai tuấn tú như vậy, đẹp trai đến mức mê hoặc tất cả chúng sinh." Trong khi Phương Tiểu đang làm ầm ĩ lên, anh cũng không quên nịnh nọt mẹ mình. 

"Đức hạnh!" Từ Lâm tự nhiên vui mừng khi nghe được lời khen của con trai: "Ăn nhanh đi, lát nữa đồ ăn sẽ nguội."

＊＊＊＊＊＊

"Đó là ai?"

Phương Tiêu vừa bấm chuông cửa, từ trong cửa truyền đến một giọng nói như chim vàng anh từ trong thung lũng: "Dì Diêu, là con, Tiểu Tiểu."

Với một tiếng "cạch" nhẹ, cánh cửa an ninh từ từ mở ra, một người phụ nữ trí thức xinh đẹp đeo kính gọng vàng xuất hiện trước mặt Phương Tiểu. 

Chiếc váy lụa dài màu nâu vô cùng quyến rũ. Vải cực kỳ mềm và mịn. Váy là váy, gấu áo chỉ che được mép trên đầu gối, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Ngay cả khi ở nhà, Lộ Diêu vẫn chọn một chiếc váy vừa ôm dáng vừa thoải mái, kết hợp với đôi tất màu da, không chỉ đảm bảo độ ấm cho bắp chân mà còn khiến cô trông đoan trang và thanh lịch hơn. 

Nhìn thấy ánh mắt của thiếu niên trước mặt sáng lên, cẩn thận nhìn mình, Lộ Dao lộ ra nụ cười hài lòng, nghiêng người, dẫn Phương Tiêu vào phòng: “Tiểu Hiểu ở đây.”

"Diêu Dì, mấy ngày không gặp, dì lại xinh đẹp rồi!" Phương Tiêu ngọt ngào nói.

"Anh là người duy nhất ngọt ngào!" Nụ cười trên mặt Lục Dao càng rộng hơn. Hiển nhiên lời khen của Phương Tiêu rất có ích. "Vào đi, Phạm Băng Băng đang ở trong nhà. Sau khi xem mẹ cậu tập yoga tháng trước, bà ấy nhất quyết muốn học. Bà ấy đang tập theo video mẹ cậu quay. Cậu đi chơi với mẹ, tôi nấu ăn."

"Chị Vi Bình đang tập yoga, dì Yao, em giúp chị để không làm phiền chị ấy nhé." Phương Tiêu chăm chú nói. Hôm nay, bộ quần áo của Lộ Dao làm cho Phương Tiêu sáng mắt. Vật thể dưới háng anh khẽ nhảy lên, anh không khỏi muốn lại gần người cô trưởng thành đã chứng kiến ​​anh lớn lên này. 

"Không cần, con tự chơi đi. Hôm nay dì Diêu sẽ làm món cơm sốt thịt nấm mà con thích nhất. Đi nhanh đi, bánh pudding nhỏ cũng ở trong nhà băng." Lộ Diêu rất hài lòng với sự cư xử tốt của Phương Tiểu và đưa tay chạm vào má anh. 

“Vậy tôi sẽ cho Little Pudding một SPA.” Phương Tiểu không nài nỉ nữa, quay người đi về phía phòng ngủ của Vi Bình. Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy Ngụy Băng đang quỳ trong tư thế nắn khớp xương. Trên điện thoại trước mặt anh là đoạn video dạy học do mẹ cô Từ Lâm đặc biệt ghi lại cho cô. "Wow, chị Vi Bình, chị thật tuyệt vời. Chị vừa học được một động tác khó như vậy!"

Ngụy Băng không trả lời, giữ nguyên tư thế thêm hai phút nữa mới thả lỏng, nhìn thấy Phương Tiêu đã ngồi trên giường mình. 

Chú mèo con đang ngủ say nằm thoải mái trong vòng tay anh, vươn vai và tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Duỗi thẳng chân tay, Ngụy Binh cười nhìn Phương Tiêu, nói: "Trước đây ta đã học khiêu vũ, nền tảng không tệ, đương nhiên học rất nhanh! Chỉ cần nhìn ta là nói với ta rằng Pudding nhớ ngươi. Vừa gặp ngươi, ta sẽ chạy vào trong ngực ngươi, làm như một đứa bé."

Phương Tiểu nhìn chị Vi Bình xinh đẹp đang đứng trước mặt mình, đôi mắt anh có chút thẳng. Lần đầu tiên, anh phát hiện ra rằng cô gái trẻ cùng anh lớn lên này có sức hấp dẫn to lớn không thua kém gì một phụ nữ trưởng thành với thân hình trẻ trung của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ yoga màu hoa oải hương vừa vặn với cơ thể, buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt đầy collagen, xương quai xanh hoàn hảo, đôi vai gầy và bộ ngực hạt tiêu. Mặc dù chúng không lớn nhưng những vòng cung và đường nét tròn trịa của chúng rất tự nhiên. Dưới vòng eo đầy gợi cảm của cô là một đôi chân thẳng và thon. Thân hình cân đối màu vàng của cô thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Cô ấy có một bầu không khí trẻ trung trên khắp cơ thể. Cô ấy trẻ trung và quyến rũ đến khó tả, thật ngoạn mục.

"Này, cậu đang nhìn gì vậy!" Ngụy Băng nhìn Phương Tiêu đang nhìn thẳng vào mình, một vầng sáng hồng hào chậm rãi dâng lên trên chiếc cổ trắng nõn của hắn, nhanh chóng lan ra trên mặt hắn. 

Mặc dù Phương Tiểu trông có vẻ nhút nhát và rụt rè nhưng cô vẫn luôn giữ thái độ của chị gái mình. Do tính cách của Vi Bình nên cô không nhút nhát như hầu hết các cô gái nhỏ. Ngược lại, cô trực tiếp leo lên giường, đến gần Phương Tiêu, gần như mặt đối mặt hỏi anh. 

"Chị Bing, chị thật xinh đẹp!" Phương Tiểu buột miệng, sau đó bất ngờ nghiêng người về phía trước và hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của Vi Bình.

"Ồ!" Bốn đôi môi chạm nhau rồi tách ra ngay lần chạm đầu tiên. Ngụy Băng sửng sốt một chút, hai má càng đỏ bừng, hơi quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Bản thân Phương Tiểu cũng bị hành động của anh ta làm cho kinh ngạc, nhưng nghe Ngụy Băng làm nũng và nhìn đôi má đỏ bừng của cô, có thể thấy rõ anh ta nửa xấu hổ nửa vui vẻ, không có chút tức giận. 

Thế là anh đặt chiếc bánh pudding nhỏ trong tay lên giường, sau đó kéo Vệ Băng vào lòng: “Chị Băng, anh thích em, làm bạn gái của anh nhé!”

Nói xong, không đợi Vi Băng đáp lại, anh đã trực tiếp vuốt tóc cô rồi hôn cô lần nữa. 

Cảm giác được thân thể Ngụy Băng bỗng nhiên cứng lại, Phương Tiêu ngã xuống giường, sau đó xoay người đè nàng xuống dưới mình. 

Dưới sự điêu luyện của Phương Tiểu do chính Lan Thư Di dạy, cơ thể của Vi Bình từ từ mềm ra, lông mi rung lên và anh nhắm chặt mắt, bất động. 

Phương Tiêu liếm môi cô sau, cắn từng cái một, đưa lưỡi vào trong miệng Ngụy Băng. Vừa bước vào, đầu lưỡi đã có một cảm giác mềm mại mềm mại chạm vào, phát ra tiếng rè rè. Không ngờ, cảm giác này biến mất trong nháy mắt, chiếc lưỡi nhỏ bên trong nhanh chóng thoát ra ngoài.

Phương Tiêu đưa tay vào thăm dò, lập tức xác định được vị trí. Anh cuộn lưỡi, nhẹ nhàng kéo cô ra, cho vào miệng, mút thật mạnh để cô không bị trượt đi lần nữa. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ngụy Băng trong cổ họng vô tình phát ra một tiếng vui vẻ rên rỉ. Nụ hôn đầu tiên của cô gái đã bị người yêu cướp đi mà không hề chuẩn bị trước. Sự hoảng sợ và ngượng ngùng của cô từ lâu đã được che đậy bởi sự ngọt ngào. Kỹ năng thuần túy của Phương Tiểu khiến cô gái say mê. Cô bất giác giơ tay định ôm người yêu và bắt đầu đáp trả một cách giật cục. 

Cảm nhận được phản ứng đầy cảm xúc của mỹ nhân trong lòng mình, Phương Tiêu không khỏi dùng một tay nhấc áo lên, nhét vào trong. 

Áo tập yoga của Vi Bình có kèm áo ngực, giúp Phương Tiểu có thể cầm một miếng ớt mà không bị cản trở. 

Ngụy Băng theo phản xạ rút một tay ra, ấn vào tay Phương Tiêu. Cùng lúc đó, hắn mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, chạm phải ánh mắt rực lửa của Phương Tiêu. 

Sự kiềm chế của cô gái trong phút chốc đã bị đốt cháy bởi ham muốn của người yêu, cô lại một lần nữa ôm lấy người yêu của mình, để anh ta cầm đỉnh của cô trong tay và chơi đùa với họ. 

Cơ thể chàng trai và cô gái ngày càng nóng hơn, dục vọng dần dần lấn át tâm trí họ. Bàn tay của Phương Tiểu vươn tới giữa hai chân của Vi Bình, nhưng Vi Bình lúc này không có ý định ngăn cản anh ta, và để tay của Phương Tiểu thò vào quần anh ta. 

Ngay khi bàn tay của Phương Tiểu đã xuyên qua quần lót của Vi Bình và vừa chạm vào khu rừng tối tăm, tiếng chuông cửa đã đánh thức họ khỏi sự bối rối. 

Hai người vội vàng tách ra như những con nai sợ hãi. Ngụy Băng chỉnh đốn quần áo, Phương Tiêu ôm Pudding cũng đang sợ hãi trong lòng vuốt ve nàng. 

"Tôi... tôi mở cửa..." Ngụy Băng đỏ mặt chạy ra ngoài như chạy trốn. 

Phương Tiểu quá xấu hổ để ở một mình trong phòng ngủ mơ hồ này nữa nên bước ra ngoài và tình cờ nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp vừa bước vào cửa, giáo viên chủ nhiệm Trương Thôi Yến của anh. 

"Dì, sao dì lại ở đây?" Ngụy Băng sững sờ một lúc khi nhìn thấy Trương Thôi Yến. 

"Bạn tôi cho tôi một ít đặc sản Sơn Tây. Tôi tình cờ đi ngang qua nên mang cho bạn ăn thử. Mẹ bạn đâu?" Trương Thôi Yến vừa nói vừa nhìn quanh phòng, tình cờ nhìn thấy Phương Tiểu từ phòng ngủ đi ra, "Này, Phương Tiểu có ở đây không?"

"Thầy Trương, em đến giúp dì Diêu." Mặc dù anh đã gặp Trương Thôi Yến vài lần trước khi đến trường và đã gọi dì của cô cùng với Vi Bình, nhưng bây giờ cô là giáo viên chủ nhiệm của anh, Phương Tiểu vẫn có chút kính sợ và ngoan ngoãn trả lời. 

Lúc này, Lộ Diêu nghe thấy tiếng ồn ào, bước ra khỏi bếp: "Cuiyan, em đến vừa kịp lúc, buổi trưa chúng ta ăn ở đây nhé."

"Không, chị dâu, tôi hẹn bạn tôi đi ăn tối cùng nhau. Phương Tiêu tình cờ có mặt ở đây nên tôi bảo anh ấy đi ra ngoài với tôi. Vừa rồi có hai túi đồ tôi chưa mang vào. Tôi bảo anh ấy cầm, tôi trực tiếp rời đi." Trương Thôi Yến xua tay, mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài. 

“Chúng ta đã hẹn rồi, được rồi, vậy anh sẽ không giữ em lại.” Lục Diệu nói xong, lại nhìn Phương Tiêu, "Tiểu Tiểu, ta sẽ cố gắng đi cùng Cuiyan một chuyến."

"Được rồi dì Diêu." Phương Tiểu gật đầu và đi theo Trương Thôi Yến ra ngoài.

Xe của Trương Thúy Nghiên đỗ ở cửa. Cô không trực tiếp mở cốp xe mà nhìn về phía cửa tòa nhà, sau đó kéo Phương Tiêu sang một bên: “Phương Tiêu, vốn dĩ tôi muốn tìm cơ hội nói chuyện riêng với anh, nhưng hôm nay lại tình cờ gặp được anh.”

"Thầy Zhang, có chuyện gì vậy?" Phương Tiêu nghi ngờ hỏi.

"Ừ..." Trương Thôi Yến nhìn khuôn mặt còn non nớt của Phương Tiểu, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào. Cô suy nghĩ một lúc mới chậm rãi nói: "À, cô giáo biết con trai ở độ tuổi của các em sẽ bắt đầu có... ham muốn với phụ nữ, nhưng các em phải biết rằng việc học bây giờ là quan trọng nhất. Đúng vậy, vì vậy các em phải học cách kiềm chế. Dù còn là học sinh nhưng các em cũng đã 16 tuổi rồi. Các em phải có trách nhiệm với bản thân, với cha mẹ và... phải biết mình nên làm gì bây giờ. Có một số việc không được làm và không được hành động theo tính nóng nảy của mình, hiểu không?

Phương Tiêu nghe được Trương Thúy Ngôn lời nói, đầu óc choáng váng, đứng ở nơi đó ngơ ngác.

Trương Thôi Yến chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó, phát hiện ra cô có quan hệ tình cảm với dì Lan?

Đó có phải là một bức thư tình gửi cho dì Từ Kinh của tôi không?

Ngay lúc Phương Tiêu đang hoảng sợ, cửa sổ bên cạnh mở ra. Ngụy Băng đưa tay từ cửa sổ đưa ra một túi giấy nhỏ: "Dì, đây là khăn quàng cổ lần trước dì để lại ở đây. Chỉ là tôi quên đưa nó cho cậu thôi."

"Được rồi, đóng cửa sổ lại. Bên ngoài lạnh lắm, đừng để bị cảm." Trương Thúy Nghiên cầm lấy túi xách, thúc giục Ngụy Băng đóng cửa sổ lại.

Phương Tiểu nhìn cảnh tượng trước mắt và nhớ rằng nhà của dì Yao ở tầng một. Lúc này, xe của Trương Thôi Yến đã đỗ ngay đối diện cửa sổ phòng ngủ của Ngụy Băng.

Có lẽ là vừa rồi tình cờ nhìn thấy nàng cùng Ngụy Băng vướng víu, Phương Tiêu cho rằng nàng đã đoán được nguyên nhân.

"Hmm, dì, hãy lái xe an toàn nhé, tạm biệt?" Sau khi Ngụy Băng tạm biệt, đôi mắt đẹp nhanh chóng liếc nhìn Phương Tiêu, rồi đóng cửa sổ lại.

Trương Thôi Yến quay lại nhìn Phương Tiểu và nói lại: "Phương Tiêu, những gì giáo viên vừa nói, bạn nên quay lại và suy nghĩ kỹ. Giáo viên đang làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn. Bạn phải nhớ rằng nếu mắc lỗi thì phải sửa chữa kịp thời. Bạn không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Bạn có hiểu không?"

"Tôi...tôi hiểu. Đừng lo lắng, cô Zhang. Sau này tôi sẽ chú ý đến chuyện đó. "Hai nhà vốn có quan hệ tốt. Cha anh là bạn đời, mẹ anh là bạn học đại học. Chỉ cần anh và Ngụy Binh yêu nhau, sau này nói chuyện kết hôn là chuyện đương nhiên. Nhưng dù sao hiện tại hai người vẫn là học sinh cấp ba. Phương Tiểu dường như hiểu được tại sao Trương Thôi Yến lại có phản ứng như vậy.

"Ngươi..." Trương Thúy Ngôn nghe được Phương Tiêu trả lời. Cô không biết anh có thực sự hiểu hay chỉ là chiếu lệ, nhưng cô cũng không biết nên khuyên răn cô như thế nào. Cô thở dài một hơi: “Ồ, anh có thể tự chăm sóc bản thân. Vào đi, tôi đi đây."

"Vậy Trương lão sư, mời lái xe chậm rãi, chú ý an toàn." Phương Tiểu chào hỏi và nhìn xe của Trương Thôi Yến rời đi trước khi bước vào cửa tòa nhà.

Lục Diệu chỉ đạo Phương Tiêu đem đồ vật đặt ở trong góc nhà hàng, sau đó đi vào phòng bếp tiếp tục chuẩn bị bữa trưa.

Ngụy Băng ôm Pudding ngồi trên giường quay lưng về phía cửa. Nghe tiếng bước chân của Phương Tiêu càng ngày càng gần, sắc hồng vừa mới biến mất lại dâng lên từ cổ đến gò má cô. Cô giả vờ như không nghe thấy và tập trung chải tóc cho Pudding.

Cảm nhận được hơi thở sau lưng càng ngày càng gần, Ngụy Băng thân thể khẽ run lên.

Phương Tiểu ôm cơ thể thanh tú của Vi Bình từ phía sau, di chuyển môi và lưỡi dọc theo gáy cô, và hôn lên môi cô một lần nữa.

Lần này, anh không có động tác nào khác, chỉ hôn liên tục cho đến khi khó thở rồi mới bất đắc dĩ tách ra.

"Kẻ xấu!" Ngụy Băng vỗ nhẹ vào ngực Phương Tiêu, mặt đỏ bừng nói: “Nói cho ta biết, ngươi học được cách bắt nạt người khác như thế này ở đâu?” 

"Đương nhiên là chị dạy em điều này rồi, chị Bing!" Phương Tiêu nhếch mép cười nói.

"Vớ vẩn! Tôi dạy bạn điều này khi nào? Vừa rồi là nụ hôn đầu tiên của tôi!" Ngụy Băng nghe vậy, thoát khỏi vòng tay của Phương Tiêu, khoanh tay, cau mày nói.

"Đó là những gì bạn đã dạy tôi. Trong mộng ngươi đã dạy ta rất nhiều lần!" Phương Tiêu tà ác cười, lại ôm lấy Vệ Băng, hắn lặng lẽ một tay đưa tay tới trước ngực nàng, cầm một miếng sữa hạt tiêu.

"Ừm... đừng..." Ngụy Băng lần này kiên quyết đẩy Phương Tiêu tay ra, đỏ mặt nói: "Người xấu, ngươi đừng như vậy nữa, ít nhất... ít nhất không có ở nhà, mẹ ta ở đây..."

Phương Tiểu cười khi nghe điều này.

Anh đang định tiếp tục trêu chọc Ngụy Băng thì giọng nói của Lộ Dao vang lên: "Băng Băng, Tiểu Tiểu, đến giờ ăn rồi!"

"Tới!" Phương Tiêu lớn tiếng đáp lại, ghé vào tai Ngụy Binh nhếch mép cười nói: "Nói cách khác, nếu Diêu di nương không có ở đây, ta muốn làm gì thì làm!"

Nói xong không đợi Ngụy Băng trả lời liền bước ra khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 bối rối và bị ám ảnh

Những ngày gần đây, Lan Thư Di rõ ràng cảm nhận được nhiệt huyết chinh phục Từ Tịnh của Phương Tiểu đã giảm đi rất nhiều, thậm chí cô dường như không còn bị ám ảnh bởi cơ thể mình như trước nữa. 

Sau khi quan sát cẩn thận, Lan Thư Di phát hiện ra Phương Tiểu và Vi Bình đang yêu nhau, và phần lớn sự chú ý của họ đều tập trung vào Vi Bình. 

Đúng như dự đoán, kết quả kỳ thi hàng tháng lần này của Phương Tiểu đã tiến bộ hơn mười bậc. Lan Thư Di lợi dụng thỏa thuận vừa rồi và kéo Phương Tiểu vào văn phòng của mình. 

Sau khi khóa cửa, Lan Thư Di cởi áo khoác và treo lên móc áo. Sau đó, cô đưa hai tay lên thắt lưng, chậm rãi kéo chiếc áo phông có lót vải lên, cởi ra ném về phía Phương Tiêu. 

Phương Tiểu lấy chiếc áo phông và nhìn Lan Thư Di một lần nữa. Cô ấy đã cởi áo ngực và ném nó lại lần nữa. 

Nhịp tim của Phương Tiểu đột nhiên tăng tốc khi cô nhìn Lan Thư Di cởi quần và để lộ đôi tất siêu mỏng màu da thịt bên dưới. Lúc này, trên người Lan Thư Di không có dấu vết gì ngoại trừ một đôi tất không đáy siêu mỏng màu da thịt trên chân. 

Lan Thư Di bước đến trước mặt Phương Tiểu, đẩy anh ta đứng trước bàn làm việc, kéo quần và quần lót của anh ta xuống, kéo thẳng đến tận chân anh ta. Sau đó cô ngồi lên chiếc ghế trước mặt, nhẹ nhàng đá chân, ném đôi giày cao gót xuống đất, rồi từ từ di chuyển từng inch dọc theo bắp chân của Phương Tiểu. 

Lan Thư Di đã trải qua hầu hết tất cả các tư thế quan hệ tình dục bằng miệng và nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau mà tôi từng thấy trong tiểu thuyết và phim AV, ngoại trừ quan hệ tình dục bằng chân, điều mà Lan Thư Di miễn cưỡng đồng ý. 

Lúc này, nội tâm phấn khích của Phương Tiểu hiện rõ khi nhìn thấy cô giáo thành thục ngồi trước mặt mình, nhấc đôi chân trong suốt như pha lê của mình lên, chuẩn bị cho anh ta một động tác bằng chân. 

Lan Thư Di ngồi trên ghế, mông đặt lên mép ghế, tựa lưng vào tựa lưng, nhấc chân lên và duỗi thẳng vào háng Phương Tiểu đang đứng trước mặt cô. 

Hai chân ngọc nhỏ bọc trong tơ thịt giống như hai con rắn nhỏ, nhanh chóng quấn quanh con cặc cứng ngắc. Các ngón chân giống như con rắn chĩa vào quy đầu. Các lỗ chân được hình thành bởi vòm của hai bàn chân quấn chặt lấy con cặc của Phương Tiểu và bắt đầu đẩy nhẹ. Thỉnh thoảng anh dùng ngón chân xoa nhẹ quy đầu đỏ và túi trứng bên dưới. 

Phương Tiêu cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi bắp chân thon dài tròn trịa, đồng thời cẩn thận ngắm nhìn đôi chân ngọc đang chăm chỉ làm việc. 

Được bọc trong lớp thịt vụn siêu mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy bàn chân trắng nõn và mềm mại của Lan Thư Di, đặc biệt là những ngón tay ngọc mảnh khảnh hiện rõ trên các ngón chân. Móng chân rõ ràng đã được sửa chữa cẩn thận, mười viên thịt nhỏ trong suốt được xếp gọn gàng trong thịt vụn. 

Sự mềm mại mượt mà của chiếc tất và cảm giác mềm mại của đôi chân ngọc được kết hợp với nhau. Khi chuyển động của Lan Thư Di tiếp tục kích thích mọi dây thần kinh trên con gà trống, chất nhầy trong suốt dần dần phun ra từ mắt ngựa và dính vào bàn chân lụa của Lan Thư Di. 

Lan Thư Di vừa hết lòng phục vụ Phương Tiểu, vừa nói với giọng điệu quyến rũ: "Chồng nhỏ của em, anh hài lòng rồi. Cô giáo mang tất chân đẹp đang ở trong phòng khen thưởng học sinh xuất sắc chân ngọc, có kích thích không?"

"Thật thú vị, thật thoải mái, cô giáo tốt của tôi, chân cô trơn quá, chân cô mềm quá, nhéo tôi thật dễ chịu!" Phương Tiểu vuốt ve đôi chân mang vớ của Lan Thư Di, rên rỉ sung sướng và bắt đầu đẩy mạnh eo và hông của cô. 

Mặc dù cảm giác thể chất của footjob không bằng oral sex và sex nhưng do được mong đợi lâu dài nên cảm giác thỏa mãn về mặt tinh thần và tâm lý lúc này là không thể diễn tả được. 

Dù đã tập luyện trong thời gian dài và vô cùng tự tin vào thể lực của mình nhưng Lan Thư Di vẫn cảm thấy mình không thể tự chống đỡ vào lúc này, đôi chân xinh đẹp và bàn chân xinh đẹp của cô đau nhức và cứng đờ. 

Ngay khi cô cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, những cú đâm của Phương Tiểu càng lúc càng nhanh. Lan Thư Di biết Phương Tiểu sắp xuất phát nên cô chuẩn bị tinh thần, tăng tốc độ chuyển động của chân và xoa bóp quy đầu thường xuyên hơn. 

Một lúc sau, Phương Tiểu đột nhiên nắm lấy chân Lan Thư Di và dùng lòng bàn chân che quy đầu của anh ta. Sau đó những dòng chất lỏng nóng hổi phun ra và từ từ nhỏ xuống chân Lam Thư Ý. 

"Ừm..." Cảm giác lòng bàn chân tràn ngập chất lỏng nóng hổi, ​​dòng điện nóng hổi trong nháy mắt từ lòng bàn chân truyền ra khắp cơ thể, Lam Thư Nghị không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng. 

Một lúc sau, cô cuộn tròn trên ghế, uể oải nói: “Tiểu hỗn đản, bây giờ hài lòng chưa?”

"Dĩ nhiên là tôi không hài lòng. Ít nhất tôi muốn làm cho cô cảm thấy dễ chịu, dì Lan!" Phương Tiểu chỉ đơn giản là lau sạch vết vết trên người và chân của Lan Thư Di, sau đó cởi áo anh ra, bế Lan Thư Di lên giường và đè anh lên người cô. 

Phương Tiểu ôm lấy cơ thể thanh tú của Lan Thư Di, lần lượt mút và liếm hai núm vú cương cứng, một bên trái và một bên phải. Khi Fang Xiao mút và liếm, núm vú dần dần sưng lên và màu sắc trở nên sẫm màu hơn do tắc nghẽn. 

Chỉ sau khi liếm và hôn ngực Lan Thư Di một lúc, cặc của Phương Tiểu lại cứng lên. Anh dang rộng hai chân ngọc thon dài và mịn màng của mình, đưa nhẹ con cặc của mình vào lỗ, sau đó nhét nó vào một cách dễ dàng. 

"Hmph...ah!" Khi cô ấy đang cho Phương Tiểu động tác bằng chân, cơ thể nhạy cảm của Lan Thư Di đã được chuẩn bị sẵn sàng. Một lượng lớn nước suối đang gợn sóng trong lỗ của cô, chỉ chờ con cặc đưa vào và lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô. 

Phương Tiểu nghe thấy tiếng vo ve thoải mái của Lan Thư Di, dùng tay đỡ hai chân ngọc và mông của cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Thông qua chiếc tất siêu mỏng, Phương Tiểu cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông trắng nõn và sự êm ái của chiếc tất. Trong khi thực hiện, cô ấy lấy một quả bóng ngực đầy đặn và mút không ngừng. 

Cặp mông đi tất của Lan Thư Di bị va vào nhiều lớp mông. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt siết chặt vòm chân và run rẩy trước cú va chạm của Phương Tiểu. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như thủy triều tràn vào hắn, hai chân xinh đẹp vô thức quấn quanh eo Phương Tiêu, hắn phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Lắng nghe tiếng rên rỉ của Lan Thư Di, vuốt ve đôi chân đi tất mịn màng của cô và mút bộ ngực đầy đặn của cô, Phương Tiểu nỗ lực ra vào. 

Cùng với sự thúc đẩy của Phương Tiểu, âm hộ của Lan Thư Di phát ra âm thanh "cạch... cạch". Sự bôi trơn của tinh dịch khiến cho việc đẩy của Phương Tiểu trở nên mượt mà hơn và cô ấy làm tình mạnh mẽ hơn. 

Niềm vui mạnh mẽ kích thích lỗ mật tiết ra nhiều nước tình hơn, lỗ mật ngày càng trơn trượt khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, lực đẩy nhanh mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Hết lần này đến lần khác, nước ép tình yêu của Lan Thư Di phun ra như nước suối, trượt xuống cặp mông lụa trên ga trải giường. Cô phát ra một tiếng rên the thé chưa từng có. Đôi chân quấn trong chiếc tất lụa của cô không thể móc được lưng của Phương Tiểu nữa. Sau khi căng thẳng để đứng thẳng, họ nhẹ nhàng tựa vào cánh tay của Phương Tiểu, vẽ những vòng cung đẹp đẽ trong không khí khi Phương Tiểu đâm. 

Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu vẫn đang chăm chỉ với cô bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng vì dục vọng, cô không khỏi rên rỉ ngọt ngào. 

Cô cảm thấy như mình không có xương, không còn khả năng lắc lư eo và hông để hợp tác. Cô vừa ngã xuống giường đã để Phương Tiêu nhanh chóng ra vào cơ thể mình. 

Lúc này, cô quên mất mình muốn dụ dỗ Phương Tiêu tiếp tục tấn công Từ Tịnh, thậm chí còn quên mất thiếu niên này là con trai kẻ thù của cô, là công cụ báo thù của cô. Cô chỉ tận hưởng niềm vui dường như vô tận do Phương Tiêu mang lại, giống như bước vào xứ sở thần tiên. 

Sau khoảng mười phút, Phương Tiểu mạnh mẽ bơm vào lồn Lan Thư Di hơn chục lần. Cuối cùng, eo và mắt anh đau nhức, anh xuất tinh đặc quánh vào sâu trong lồn Lan Thư Di. 

Sau khi tựa vào Lam Thư Ý một lúc, Phương Tiểu trầm tư lấy khăn giấy ra, lau chùi vết bẩn trên thân dưới của cô. Sau đó anh cởi tấm trải giường ướt và quay trở lại giường. Anh ôm Lan Thư Di đang ngủ trong tay và lặng lẽ suy nghĩ về điều đó. 

Đã lâu rồi, Lan Thư Di không có dấu hiệu tỉnh lại. Fang nhìn đồng hồ, thấy còn hơn bốn mươi phút nữa mới kết thúc buổi tự học buổi tối nên anh không đánh thức cô. Anh cẩn thận rút tay ra và nhấc điện thoại lên.

Sau khi mở khóa màn hình, Phương Tiêu sửng sốt hồi lâu, không nghĩ ra mình muốn chơi trò chơi nào. Đột nhiên anh nhìn thấy QQ và nhớ đến dì Từ Kinh, người mà anh chỉ trò chuyện một lần sau khi gia nhập QQ.

Nhìn Lan Thư Di và nghĩ đến tình dục ngây ngất vừa rồi, trái tim của Phương Tiểu lại bắt đầu kích động. Anh chợt nhớ ra hôm nay dì Từ Tĩnh của anh mặc một chiếc váy dệt kim màu đỏ tía, bên dưới có một hiện vật chân trần. 

Phương Tiểu bắt đầu tưởng tượng nếu người bên dưới là dì Từ Tịnh của anh, ngón tay không nhịn được mở QQ trên điện thoại ra.

＊＊＊＊＊＊

"Cậu...là học sinh phải không! Ở độ tuổi của cậu, việc bị người khác giới thu hút là điều bình thường. Giáo viên không nghĩ đó là điều xấu, nhưng giáo viên cho rằng cậu nên thích người cùng tuổi..."

"Thầy ơi, em chỉ thích thầy thôi. Những cô bé đó làm sao có thể so sánh được với thầy! Thầy vừa uy nghiêm vừa xinh đẹp như vậy, mỗi lần nhìn thấy thầy, ánh mắt của em đều bị thầy thu hút, một giây phút nào cũng không muốn rời xa!"

"Nhưng con gái thầy lớn hơn em, thầy không liên quan gì đến em. Bây giờ em nên chăm chỉ học tập. Sau khi tốt nghiệp, em sẽ gặp rất nhiều cô gái xinh đẹp cùng tuổi, yêu nhau, kết hôn và sinh con."

"Muốn yêu thì phải nói chuyện với cô, cô giáo. Dù cô nghĩ thế nào, chỉ cần tôi luôn thích cô! Đúng rồi, cô giáo, hôm nay cô thật xinh đẹp. Bộ đồ màu tím nhỏ đó tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo. Bộ ngực rất đầy đặn, mông rất tròn, đôi tất màu xám trông rất đẹp về mặt trí tuệ."

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì vậy! Con phải học hành chăm chỉ, không phải lúc nào cũng để ý tới trang phục của thầy! Hơn nữa, nhìn lời con nói, ý của con là trước đây cô giáo không đẹp."

"Không không không, cô giáo vẫn luôn xinh đẹp. Cô ấy là người đẹp nhất mà tôi từng thấy."

"Puch, tôi đùa cậu đấy! Hơn nữa, cô giáo cũng gần 40 rồi, già quá."

"Làm sao có thể? Lần đầu tiên nhìn thấy lão sư, ta còn tưởng rằng nàng nhiều nhất cũng 18 tuổi."

"Anh rất giỏi làm con gái vui vẻ. Hãy dùng những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình vào việc học nhiều hơn, chắc chắn sẽ rất tốt. Sau này hãy tìm một cô bạn gái xinh đẹp, sau đó dùng mọi kỹ năng của mình để khiến người khác vui vẻ."

"Nhưng em chỉ muốn dỗ dành thầy mà thôi!"

＊＊＊＊＊＊

Sau khi xem lại lịch sử trò chuyện trước đó, Phương Tiểu suy nghĩ một lúc và bắt đầu gõ nhẹ vào điện thoại của mình. 

"Cô ơi, bộ váy màu đỏ tía hôm nay rất hợp với cô, phía trước phồng phía sau cong, gợi cảm quá!"

"Tiểu biến thái, ngươi có thể đừng lúc nào cũng chú ý đến bóng dáng của giáo viên được không? Tuổi còn trẻ đã biến thái như vậy rồi!"

"Thầy, chỉ có thầy mới có thể hưng phấn như vậy. Ai cho thầy đẹp như vậy, thầy? Em không kiềm chế được, lúc nào cũng nghĩ đến thầy!"

"Nói nhảm! Không phải bây giờ cậu nên học buổi tối sao? Cậu không ổn!"

“Em nhớ thầy quá. Hơn nữa em đã làm xong hết bài tập và ôn lại những gì cần ôn rồi!”

"Thật tuyệt vời? Có vẻ như thành tích của bạn rất tốt. Vậy thì bạn nên học tập chăm chỉ và tập trung vào việc học của mình."

"Thầy, thầy là động lực học tập của em. Thầy ơi, nếu thành tích của em đặc biệt tốt, thầy có cân nhắc trở thành bạn gái của em không?"

“Con đi học đi, mẹ offline đây!”

Đặt điện thoại xuống, Phương Tiểu phát hiện ra rằng Lan Thư Di đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, đang nằm nghiêng về phía cô, nhìn anh đầy quyến rũ.

"Mọi việc diễn ra tốt đẹp, người yêu nhỏ!" Lan Thư Di vừa trêu chọc vừa đặt vòng tròn lên ngực Phương Tiểu, "Vừa rồi cô ấy đang nằm trên người tôi và cố gắng tiến vào, nhưng giờ cô ấy lại bắt đầu quan hệ với những người phụ nữ khác."

“Cái này…” Phương Tiêu mặt đỏ bừng, trợn mắt nói: “Tôi đang cố gắng hoàn thành nhiệm vụ mà cô giáo xinh đẹp Lan giao cho!”

"Ma! Mau đứng dậy thay quần áo đi, sắp tan học rồi!" Lan Thư Di hét lên, sau đó cô cố gắng đứng dậy và mặc quần áo trong khi ôm lấy cơ thể vẫn còn yếu ớt của mình. 

“Đừng vội, còn hơn mười phút nữa, dì Lan, dì vừa mất nhiều nước đấy, có phun ra không?” Phương Tiểu cười tà ác và ôm lấy cơ thể thanh tú của Lan Thư Di, nắm lấy một bên ngực lớn của cô và xoa bóp. 

"Tiểu hỗn đản!" Lan Thư Di nghe vậy cũng đỏ mặt, xấu hổ đẩy Phương Tiểu ra khỏi giường, "Đúng, đúng! Bạn thật tuyệt vời! Hãy mặc quần áo nhanh vào, sau giờ học sẽ có người tìm thấy bạn!"

"Ồ, là sự thật! Trên mạng nói rằng xuất tinh là cực khoái hoàn hảo nhất của phụ nữ, nhưng không phải phụ nữ nào cũng có thể đạt đến trạng thái xuất tinh. Chỉ có một số ít người có cơ hội đạt được điều đó rất nhỏ. Tôi không ngờ dì cũng xuất tinh đấy, dì Lan!" Phương Tiêu vừa mặc quần áo vừa hưng phấn nói: “Vậy dì Lan con đi trước, lần sau sẽ cho dì phun nước!”

Nhìn Phương Tiểu bước ra khỏi văn phòng, Lan Thư Di ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Vốn dĩ cô muốn quyến rũ Phương Tiểu và tiếp tục quyến rũ Từ Lâm, nhưng cô đã bị Phương Tiểu đưa đến đỉnh điểm. Trong cơn mê man mê man, cô quên hết mọi thứ ngoại trừ sự tác động điên cuồng của khoái cảm đã kích thích cả tâm trí và cơ thể cô, rồi cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện Phương Tiêu đang trò chuyện với Từ Tịnh về QQ. Lan Thư Di vui mừng vì mặc dù cô không tiếp tục hướng dẫn như dự định, nhưng Phương Tiểu vẫn đang tiến lên từng bước một, nhưng đồng thời, Lan Thư Di mơ hồ cảm thấy trong lòng có một chút buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một và Hai

"Chào chị dâu?" Phương Nguyệt Như nghe thấy điện thoại trong phòng tắm reo, vội vàng quấn khăn tắm rồi chạy ra ngoài. 

"Này Yueru, bạn đang bận gì vậy? Tôi sẽ không trì hoãn bạn đâu?" Phải mất một thời gian dài trước khi cuộc gọi được kết nối. Từ Lâm cho rằng Phương Nguyệt Nhu lại phải làm thêm giờ.

"Không sao đâu. Tôi vừa tắm xong và để điện thoại lên bàn, có chuyện gì không?" Phương Nguyệt Nhu đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài rồi quay lại phòng tắm, lấy khăn lau tóc ướt. 

"Có chuyện như vậy, con của đồng nghiệp tôi, bằng tuổi Tiểu Tiểu, từ khi còn đi học đã yêu rồi gả cô gái cho anh ta. Kết quả là bố mẹ cô gái muốn kiện anh ta tội hiếp dâm, nên tôi muốn hỏi anh ta có phải chịu trách nhiệm pháp lý hay không." Hứa Lâm chậm rãi nói. 

"Cái này... Nếu là tình cún con thì thứ nhất phải có bằng chứng hai người yêu nhau, thứ hai là phải xem cô gái nói gì. Nếu cô gái nói là tự nguyện thì tòa án chỉ có thể hòa giải. Nếu cô gái khẳng định là bị ép buộc, chàng trai nhất định phải chịu trách nhiệm pháp lý!" Phương Nguyệt Nhu sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này, rồi giải thích. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe về nó sau." Từ Lâm dừng một chút rồi nói: "Ngươi nói tiểu tử này bây giờ thật to gan, tuổi còn nhỏ như vậy... ugh!"

"Ngày nay, trẻ em phát triển sớm, thông tin các em tiếp xúc trên Internet tương đối phức tạp. Một số cha mẹ không kỷ luật tốt, con cái kém tự chủ dẫn đến nhiều vấn đề. Công ty luật của chúng tôi hầu như tháng nào cũng gặp trường hợp tương tự." Phương Nguyệt Nhu cảm động, sau đó buột miệng nói: "Chị dâu, chị phải chăm sóc thật tốt cho Xiaoxiao, đứa trẻ này..."

"Tiểu Tiểu làm sao vậy? Nguyệt Như, Tiểu Tiểu vừa rồi còn ở chỗ của ngươi, ngươi có phát hiện được gì không? Điểm thi tháng trước giảm nhiều như vậy, chẳng lẽ đứa nhỏ này cũng học không tốt sao?" Từ Lâm nhạy cảm hỏi khi Phương Nguyệt Nhu nhắc đến Phương Tiểu, nhưng đột ngột dừng lại. 

"Không, không! Chị dâu, chị đang nghĩ gì vậy?" Phương Nguyệt Nhu hối hận giữa câu, lập tức ngừng nói. Cô không ngờ chị dâu lại nhạy cảm như vậy, nhanh chóng giải thích: "Xiaoxiao rất tốt. Bạn thân của em là lớp trưởng và dạy môn hóa học trong lớp. Xiaoxiao cũng rất nghiêm túc ở trường. Có lẽ lần trước cô ấy cẩu thả quá. Chỉ là em thấy quá nhiều ở công ty luật, có chút quan tâm khiến em bối rối."

"Được rồi, cũng là thời gian Tiểu Tiểu sớm trở lại, chúng ta nhìn xem kết quả lần này của hắn, nếu vẫn như thế này, chúng ta phải chăm sóc hắn thật tốt." Hứa Lâm nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm. "Nhân tiện, Yueru, tối mai hãy đến ăn tối nhé. Sau đó chúng ta sẽ ở lại đây. Tình cờ là thứ bảy em sẽ đi mua sắm ở phố đi bộ với anh. Đã đến lúc chuyển mùa. Đi mua hai bộ quần áo cho Xiaoxiao."

"Ngày mai có thể tan sở muộn nên tôi sẽ không đến đó. Tôi sẽ đến đó sớm vào sáng thứ bảy." Phương Nguyệt Nhu đột nhiên nhớ lại cảnh mình thủ dâm Phương Tiểu đêm đó. Cô cảm thấy nóng nảy không thể giải thích được và từ chối sau một lúc do dự. 

"Sắp muộn rồi, lại đây đi. Ngày nào cậu cũng ở nhà chán lắm, đến đây chúng ta còn có thể nói chuyện." Hứa Lâm không chút do dự nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi nữa, Tiểu Tiểu đã trở về, ta cúp máy, tạm biệt."

“Mẹ, mẹ đang gọi ai thế?” Phương Tiêu đi vào, mang dép vào. Khi nhìn thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa, cô chỉ đặt điện thoại xuống và tò mò hỏi. 

"Dì của con, ngày mai ta mời dì tới ăn tối." Hứa Lâm từ trên ghế sofa đứng dậy, cởi cặp sách trên lưng Phương Tiêu, đặt lên bàn cà phê. "Kết quả thi hàng tháng đã có chưa?"

"Ta đoán được ngươi muốn hỏi cái gì, bài viết ở trong cặp sách, ngươi có thể tự đọc!" Phương Tiểu vừa nói vừa đi về phía phòng ngủ. 

"Ừ, lần này không tệ, đây là trình độ của con trai tôi. Hãy cố gắng lên!" Từ Lâm hài lòng nói khi nhìn thấy kết quả của Phương Tiểu. 

"À? Bạn vừa nói hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ và đuổi việc tôi? Không có phần thưởng gì đáng kể sao?" Phương Tiểu bực bội nói trong khi thay bộ đồ ngủ. 

"Ngươi muốn khen thưởng gì? Lần trước ngươi ngã xuống, ta không có trừng phạt ngươi! Công bằng bằng lỗi!" Hứa Lâm mang cặp sách và giấy tờ vào phòng ngủ, đặt lên bàn, sau đó nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu Phương Tiêu. 

"Này..." Phương Tiêu giả vờ đáng thương, thở dài. 

"Đức Tinh! Thứ bảy ta cùng dì ngươi dẫn ngươi đi mua sắm, mua hai bộ quần áo mới, sau đó dẫn ngươi đi ăn Tiểu Long Khảm."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Phương Tiêu nghe vậy hai mắt sáng lên, ôm lấy mẹ, hôn lên má bà: "Cám ơn mẹ, con đi tắm."

"Đồ ăn vặt!" Từ Lâm nhìn con trai hưng phấn, lắc đầu. 

Cô tưởng Phương Tiểu rất phấn khích vì cô có thể ăn lẩu kiểu Tứ Xuyên, nhưng cô không biết rằng Phương Tiểu thực sự rất phấn khích vì Phương Nguyệt Nhu đến. 

＊＊＊＊＊＊

Nửa đêm, Phương Nguyệt Như nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Từ lúc cô vào nhà vào buổi tối cho đến khi cô vừa trở về phòng ngủ và đóng cửa lại, cô cảm thấy ánh mắt của cháu trai Phương Tiểu vẫn luôn dõi theo cô. 

Đôi mắt đầy dục vọng như thiêu đốt, khiến Phương Nguyệt Như vô tình nhớ tới con cặc dài và dày của cháu trai mình. 

Sau khi miễn cưỡng đè nén ngọn lửa dục vọng, Phương Nguyệt Nhu lại bắt đầu lo lắng về sức khỏe tinh thần của cháu trai mình. 

Trong những năm gần đây, xác suất tội phạm vị thành niên ngày càng tăng lên hàng năm. Chính vì thanh thiếu niên không thể cưỡng lại sự cám dỗ và không có sự hướng dẫn đúng đắn nên họ dấn thân vào con đường phạm tội. 

Cô lo lắng Phương Tiểu sẽ lạc lối nên đã giúp Phương Tiểu thủ dâm để khơi dậy ham muốn của anh. Cô biết cách làm như vậy chưa hẳn là đúng đắn, nhưng trong lòng cô lại có một tia chờ đợi, mong chờ những đụng chạm nóng bỏng và thô bạo, phức tạp và không rõ ràng. 

Đột nhiên, màn đêm yên tĩnh bị phá vỡ bởi một âm thanh nhỏ, đó là tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa. 

Cơ thể của Phương Nguyệt Nhu đột nhiên căng thẳng, bởi vì khi cánh cửa mở ra và đóng lại, cô nhìn thấy rõ ràng Phương Tiểu lẻn vào phòng ngủ và rón rén về phía cô. 

Khi Fang Xiao từ từ đến gần, hơi thở của Phương Nguyệt Nhu trở nên nhanh hơn một chút. Nhìn thấy Phương Tiêu đưa tay về phía mình, nàng không khỏi thấp giọng hỏi: "Tiểu Tiêu! Ngươi muốn làm gì?"

"Dì, dì chưa ngủ à?" Phương Tiêu giật mình, lập tức rút tay đang đưa ra ra, nhưng giây tiếp theo lại duỗi ra, nhanh như chớp nhấc chăn bông của Phương Nguyệt Như lên, sau đó dùng cả người lao vào đè lên người cô: "Dì, con nhớ dì! Con không nhịn được nữa, dì có thể làm lại cho con được không?"

"Tiểu Tiểu, đứng lên!" Phương Nguyệt Như hoảng sợ đẩy Phương Tiêu ra, đồng thời ngồi dậy, khiển trách: "Lần trước dì nói với con, con còn nhỏ, đừng mãi suy nghĩ có cái gì không có, hãy chăm chỉ học tập đi! Tại sao con lại không nghe lời!"

"Nhưng, nhưng... Dì, dì nói là muốn giúp con. Điểm thi tháng này của con đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí còn tốt hơn cả kỳ thi tháng đầu tiên! Dì ơi, giúp con làm lại đi, con khó chịu quá!" Phương Tiểu nói, đứng dậy trên giường, đưa tay cởi quần lót của mình ra, dương vật to lớn cương cứng thoát khỏi sự kiềm chế, mạnh mẽ bật ra: "Nó luôn cương cứng, thật khó chịu."

Phương Nguyệt Nhu choáng váng trước hành động của Phương Tiểu. Con cặc dày chỉ cách má cô chưa đầy mười centimet. Mùi hương nam tính nóng bỏng phả vào mặt khiến cô không thể rời mắt. 

Sửng sốt gần một phút, Phương Nguyệt Như ánh mắt sắc bén nói: "Tiểu Hiểu, ngươi làm cái gì vậy! Mau mặc vào!"

Phương Tiêu bướng bỉnh lắc đầu, động tác của con cặc to run rẩy: "Dì, dì bảo con phải học tập chăm chỉ. Điểm số của con tiến bộ nhiều mà dì vẫn không quan tâm đến con, vậy thì việc học của con có ích gì! Nếu dì không muốn giúp con thì con sẽ tự giải quyết. Dì, đừng lo lắng cho con nữa!"

"Nhưng..." Phương Nguyệt Nhu liếc nhìn con cặc của Phương Tiểu, do dự hồi lâu, cuối cùng cũng thỏa hiệp, "Được rồi, dì sẽ giúp con! Nhưng con phải nhớ rằng dì làm điều này là để con tập trung vào việc học và trở nên nổi tiếng trong tương lai, vì vậy con phải chăm chỉ học tập và không được phép suy nghĩ lung tung!"

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ học tập chăm chỉ!" Phương Tiểu hào hứng nói, đồng thời lao về phía trước, con cặc của anh gần như chạm vào má Phương Nguyệt Nhu. 

Nhìn con cặc to lớn gần trong tay, Phương Nguyệt Như không khỏi đỏ mặt, hô hấp trở nên gấp gáp, vô thức lùi lại, phát ra một tiếng kêu khó nghe: "A... Tiểu Tiểu, đừng cử động!"

Phương Tiểu gật đầu và thúc giục: "Dì, con không thể nhịn được nữa!"

"Không được nhìn trộm!" Phương Nguyệt Nhu nhặt chiếc khăn quàng cổ đặt ở đầu giường lên, lại che mắt Phương Tiểu, sau đó quỳ xuống trước mặt Phương Tiểu, từ từ đưa tay phải ra và nắm lấy con cặc. 

Một cảm giác nóng rát từ lòng bàn tay truyền đến, hóa thành dòng điện kích thích trái tim anh. 

Nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc, bàn tay của Phương Nguyệt Nhu không khỏi run rẩy. 

Cúi đầu nhìn con cặc càng ngày càng cứng khi vuốt ve, Phương Nguyệt Như tăng tốc độ ra ngón tay, dần dần chuyển từ một tay sang hai tay. 

Tinh dịch biểu thị hưng phấn chảy ra từ mắt ngựa, làm ướt ngón tay của Phương Nguyệt Nhu. Hơi thở của cô ngày càng lớn, ngọn lửa ham muốn trong lòng cô bắt đầu bùng cháy. Cô cảm thấy mình lại có một xung động mạnh mẽ, muốn đưa con cặc này vào miệng mà bú, thậm chí để anh ta lấp đầy âm đạo đã trống rỗng nhiều năm của cô. 

Phương Tiểu mặc dù bị bịt mắt nhưng anh có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của dì mình, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của dì ngày càng gần phần thân dưới của anh. 

Trên môi nở nụ cười, Phương Tiêu duỗi ra hai tay, lóng ngóng ôm lấy dì cánh tay, bắt đầu chậm rãi di chuyển. 

Phương Nguyệt Nhu không nhận thấy hành động của Phương Tiểu. Cô đã cố gắng kìm nén ham muốn trong lòng khi chơi đùa với con cặc của mình. 

Đôi quy đầu to lớn dựng đứng trước mắt cô. Phương Nguyệt Nhu cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn trước mặt. Tuy nhiên, má cô bất giác hướng về phía trước, Phương Tiêu cũng lặng lẽ đẩy về phía trước theo động tác của cô. 

Phương Nguyệt Nhu cố gắng hết sức để nâng tay trái lên, che mắt lại rồi lắc đầu thật mạnh, cố gắng trục xuất ham muốn ra khỏi đầu. Tuy nhiên, vô tình, con cặc chỉ cách mũi cô 1 centimet. Dù bị che mắt nhưng khí chất nam tính mạnh mẽ vẫn phả vào mặt cô. 

Hai má Phương Nguyệt Như đỏ bừng, tay trái che mắt dần dần rơi xuống môi. Cô vô thức mở môi và cắn hai ngón tay của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô không còn điều khiển được nữa và dần trở nên mờ ảo, trống rỗng. Cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trước mặt. Tay phải của cô vẫn nắm chặt con cặc nhưng tốc độ càng ngày càng chậm. 

Nếu có lần đầu tiên cho bất cứ điều gì, nó sẽ trở nên dễ dàng hơn trong tương lai. Đây chính là trường hợp của Phương Nguyệt Nhu vào lúc này. 

Trong lúc giúp Phương Tiêu trút giận, cô cũng phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng. Lần trước, mặc dù cô ấy đã tỉnh dậy ngay khi lưỡi chạm vào con cặc nhưng dù sao thì cũng đã có sự tiếp xúc đáng kể. 

Cộng thêm lâu ngày không được dinh dưỡng sinh dục, Phương Nguyệt Như thân thể đã khát không chịu nổi. Bây giờ đối mặt với con cặc to và dài quá gần trong tầm tay, cô không thể kiểm soát được nữa. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"Xì... dì ơi!" Phương Tiểu ngạc nhiên thích thú khi cảm nhận được sự chạm vào ướt át và ấm áp của con cặc mình. Anh vẫn đang thử nghiệm một chút, chuẩn bị giả vờ vô tình chạm vào má và môi của dì trước khi đưa ra yêu cầu. Không ngờ, ngay khi anh vừa tiến tới, dì của anh đã chủ động đưa con cặc vào miệng. 

"Câm miệng!" Phương Nguyệt Như nghe thấy cháu trai rên rỉ sung sướng và kêu lên kinh ngạc, má càng đỏ bừng hơn, cô nhổ con cặc trong miệng ra, ham muốn hét lên: "Tôi... Tôi làm tất cả những điều này là để cậu chịu khó học tập! Ngồi xuống, đừng nhìn trộm!"

Nói xong, Phương Nguyệt Như đẩy Phương Tiêu ngồi lên đầu giường. 

Nhìn con cặc đứng thẳng của cháu trai, Phương Nguyệt Nhu dừng lại và gạt đi những sợi tóc dài rải rác trên mặt. Không do dự quá lâu, cô từ từ hạ người xuống, quỳ vào giữa hai chân của Phương Tiểu. Sau đó cô lại cúi đầu vào háng anh, chống khuỷu tay lên giường. Cô dùng cả hai tay giữ gốc con cặc và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Sau đó cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn con cặc. 

"Ồ... Dì... thoải mái quá..." Phương Tiểu rên rỉ thoải mái. May mắn thay, anh vẫn biết mình đang ở nhà nên rất nhỏ giọng vì sợ đánh thức mẹ. 

Ngẩng đầu nhìn Phương Tiêu để chắc chắn rằng anh ta không nhìn lén, Phương Nguyệt Như chậm rãi di chuyển đầu, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con cặc, dùng chiếc lưỡi ướt xoa xoa lỗ gắn quy đầu, sau đó liếm vương miện và con cặc. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của cô không hề trượt từng tấc que. Sau khi cẩn thận liếm qua lại vài phút, Phương Nguyệt Nhu cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của Phương Tiểu. 

"Zizz... sizz..." Phương Nguyệt Nhu phát ra những âm thanh dâm đãng khi cô liếm. Cô ngậm nửa cái túi vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng mím lại rồi dùng đầu lưỡi cuộn lên xuống. 

Phương Tiêu trên mặt lộ ra cực kỳ vui vẻ. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve Phương Nguyệt Nhu vai. Tay kia lúc nào đó đã leo lên đầu cô và cẩn thận vuốt tóc cô. 

Phương Nguyệt Nhu không chú ý tới động tác của Phương Tiểu, nhẹ nhàng kéo miệng cô ra khỏi bìu. Một đường mỏng như pha lê nối liền bìu và môi cô, trông rất dâm đãng. 

Phương Nguyệt Nhu lúc này đã quyến rũ như lụa. Cô cẩn thận nhìn con cặc đầy nước miếng của mình, sau đó nhẹ nhàng hôn lên quy đầu như bảo bối, rồi từ từ đưa quy đầu vào miệng chậm rãi nuốt xuống. 

"Ồ..." Lại cảm nhận được trong miệng ấm áp, Phương Tiêu thoải mái rên rỉ, bàn tay đặt trên đầu Phương Nguyệt Như vô thức ấn xuống, "Dì... thật thoải mái..."

Với sự giúp đỡ của hai lực lượng, quy đầu khổng lồ đã mở toàn bộ miệng của Phương Nguyệt Nhu ngay lập tức. 

Phương Nguyệt Nhu trợn mắt, dùng tay phải nhéo vào bên trong đùi của Phương Tiểu, nhưng không đẩy tay anh đang đặt trên đầu cô ra, cũng không dừng động tác. Ngược lại, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình đến cực hạn, đôi môi đỏ mọng cố gắng nuốt xuống nhưng chỉ nuốt được một nửa con cặc. 

Phương Nguyệt Nhu nhẹ nhàng lắc lư đầu, "cạch" hết cái này đến cái khác, đầu lưỡi linh hoạt cuộn tròn liếm liếm quy đầu. Tay trái của cô vẫn dùng cùi chỏ đỡ giường, đồng thời cô cầm con cặc và vuốt ve nhẹ nhàng. Tay phải của cô không khỏi ấn vào ngực, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng lấy một quả anh đào nhỏ, nhẹ nhàng xoa nắn. 

"Ồ... thật tuyệt... Dì... thật thoải mái..." Phương Tiêu thấp giọng rên rỉ. Thấy cô cô không ngăn cản, anh đồng thời đặt hai tay lên đầu cô, theo động tác của cô ấn nhẹ, tăng mức độ nuốt của cô. 

Phương Nguyệt Nhu cảm thấy âm đạo của mình ngày càng nóng hơn, tay phải dần dần trượt vào giữa hai chân. 

Với một động tác nhẹ của những ngón tay ngọc mảnh khảnh, cô đẩy chiếc quần lót đã thấm đẫm nước tình sang một bên, để lộ ra âm đạo ướt át của mình. 

Tách đôi môi âm hộ đầy đặn ra, cô tìm hạt đậu nhỏ thần bí và nhẹ nhàng ấn vào. Phương Nguyệt Như không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Vừa liếm mạnh con cặc của cháu trai, vừa kẹp chân và vuốt ve Mihu, ngọn lửa ham muốn của Phương Nguyệt Nhu dần dần đốt cháy lý trí của cô. 

Phương Tiểu mơ hồ nghe thấy một âm thanh khác của nước. Trong lòng hắn có một ý nghĩ nhưng không thể xác nhận được. Anh ngập ngừng giơ tay trái lên để mở một khe hở trên chiếc khăn che mắt. Quả nhiên, anh nhìn thấy dì mình quỳ giữa hai chân anh nuốt nước bọt, đồng thời một bàn tay ngọc đưa vào giữa đôi chân thon dài, nhanh chóng đào bới. 

Sự kích thích kép của cảm giác thị giác, xúc giác và khoái cảm cấm kỵ trong nháy mắt đan xen vào nhau, và Phương Tiểu cảm thấy dương vật của mình ngay lập tức mở rộng đến giới hạn. 

"A..." Phương Tiêu rên rỉ thật sâu, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra. 

"Ờ!" Tinh dịch nóng hổi phun vào miệng cô. Phương Nguyệt Nhu muốn né tránh nhưng lại bị Phương Tiểu đặt tay lên đầu ngăn lại. Cô chỉ có thể vặn vẹo cổ họng hết mức có thể và nuốt tinh dịch trong miệng. 

Nhưng một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng phun ra ngoài khiến cô không thể nuốt chửng hoàn toàn. Một ít tinh dịch trượt xuống khóe môi cô, để lại dấu vết của dục vọng. 

Giọt tinh dịch cuối cùng đổ vào miệng dì. Phương Tiểu nhìn cơ thể gợi cảm nhẹ nhàng vặn vẹo của Phương Nguyệt Nhu. Tay phải của cô vẫn đang nhào lộn giữa hai chân, trong mắt cô đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa mãnh liệt. 

Xoay người đè Phương Nguyệt Như xuống giường, Phương Tiêu dùng tay trái xuyên qua bộ đồ ngủ ôm lấy quả bóng ngực đầy đặn, đưa tay phải vào giữa hai chân xinh đẹp đang cọ vào nhau. 

"Ừm..." Phương Nguyệt Nhu trợn tròn mắt, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, đùi theo phản xạ kẹp chặt tay Phương Tiểu, tay trái chống lại nỗ lực đẩy anh ra của Phương Tiểu, còn tay phải cô che kín âm đạo của mình để ngăn chặn sự xâm nhập của anh. 

"Tiểu..."

“Mẹ sẽ nghe thấy.” Phương Tiểu dùng tay trái che môi Phương Nguyệt Nhu, chặn lời nói của cô, sau đó thì thầm vào tai cô. 

Sau đó, lợi dụng lúc Phương Nguyệt Như đang ngơ ngác, Phương Tiêu đẩy tay phải của cô ra, dùng hai ngón tay dễ dàng tìm thấy Tiểu Đậu Đậu, nhanh chóng nhào nặn, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Ư..." Mặc dù cùng một bộ phận, cùng một kỹ thuật, nhưng sự kích thích do tự chạm vào và sự vuốt ve của một người đàn ông mang lại lại hoàn toàn khác nhau. Phương Nguyệt Như không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. May mắn thay, tay của Phương Tiểu vẫn che miệng và mũi cô, ngăn chặn âm thanh rất thấp. 

Cô không còn quan tâm đến việc đẩy Phương Tiêu ra nữa. Cô giữ tấm trải giường bằng tay trái, dùng tay phải nắm lấy cổ tay Phương Tiểu và kẹp chặt hai chân cô. 

"Dì, dì ướt quá, con thấy thoải mái, không thể để dì khó chịu được..." Phương Tiêu tà ác cười, nhẹ nhàng đẩy ngón tay vào trong lỗ mật, sau đó từ từ trượt lên trượt xuống. 

Niềm vui chưa từng có đánh vào giác quan của Phương Nguyệt Nhu, và tâm trí cô bùng nổ. Với một tiếng nổ, âm đạo của cô ngay lập tức bắt đầu co thắt mạnh và sau đó gây co giật khắp cơ thể. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của cô dần mềm nhũn. Phương Nguyệt Như chậm rãi tỉnh táo lại, đẩy Phương Tiêu ra, đỏ mặt thấp giọng nói như muỗi: "Tiểu... Tiểu Tiểu, ngươi về ngủ đi. Lần sau... lần sau đừng làm như vậy!"

"Ồ." Phương Tiểu đáp lại và đứng dậy khỏi giường.

Đi tới cửa, Phương Tiêu liền quay lại. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Phương Nguyệt Nhu, anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, "Dì, con yêu dì! Dì là dì tốt nhất trên đời, con sẽ không bao giờ để dì thất vọng!"

Nhìn bóng dáng cháu trai rời đi, Phương Nguyệt Nhu cuộn tròn thành một quả bóng, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi.

Lần đầu tiên cô giúp cháu trai mình thủ dâm là để giúp cậu bé thoát khỏi lối mòn lạc lối và tập trung vào việc học. Lần này, bà cũng không kiềm chế được ham muốn của mình mà còn chủ động thực hiện oral sex với cháu trai mình. Cuối cùng, cô bị cháu trai đè xuống và dùng ngón tay đưa mình lên cực khoái.

Lúc đầu cô có chút hối hận, cảm thấy mình quá dâm đãng, sợ mình đã làm sai điều gì. Bà lo lắng rằng thay vì dẫn dắt cháu trai mình trở lại con đường đúng đắn, bà lại khiến cháu rơi sâu hơn vào rắc rối. 

May mắn thay, nụ hôn vào lưng của Phương Tiểu và lời nói của cô về "người dì tốt nhất trên thế giới" đã khiến sự nghi ngờ của Phương Nguyệt Nhu biến mất. 

Nhớ lại cảnh tượng đáng xấu hổ đó, Phương Nguyệt Như thầm nghĩ, dù việc mình làm là trái đạo đức, nhưng chỉ cần có thể làm cho cháu mình tốt thì cũng đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Hoa mận đỏ nở

"Này, Tiểu Tiểu, cậu nhanh đi xem hai cửa hàng quần áo nữ phía trước đi, sau đó chúng ta đi ăn!" Từ Lâm thấy con trai mình dần mất đi sức lực, biết cậu bé chán việc mua sắm nên liền thúc giục. 

Phương Nguyệt Nhu xấu hổ vì sự điên rồ của mình đêm qua và cảm thấy Phương Tiểu không tôn trọng cô quá nhiều. Dù là vì mục đích giúp đỡ cháu trai nhưng bà đã phần nào đánh mất đi phẩm giá của một người lớn tuổi. 

Vì thế cô cố tình phớt lờ Phương Tiêu. Sau khi chọn quần áo cho anh, cô cố tình kéo Từ Lâm đi khắp quầy quần áo nữ, để lại Phương Tiêu một mình với những chiếc túi lớn nhỏ. 

Lúc này cô lén lút quay đầu lại, nhìn thấy Phương Tiêu vẻ mặt chán nản. Phương Nguyệt Như đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. 

Cô cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Bà rõ ràng đã không kiềm chế được ham muốn bên trong của mình và chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình. Bây giờ, vì xấu hổ, bà trút giận lên cháu trai mình, liền nhân cơ hội nói lại: "Ừ, Tiểu Tiểu, nhanh lên. Đi thăm hai quán cuối cùng rồi chúng ta sẽ đi ăn lẩu, để cháu ăn bao nhiêu cũng được!"

"Ồ, được rồi!" Nhìn hai mỹ nhân gợi cảm mặc đủ loại quần áo đẹp vốn là một chuyện rất thú vị, nhưng mua sắm lâu ngày đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng là một loại tra tấn, nên Phương Tiêu nghe được lệnh ân xá liền nhanh chóng đuổi theo. 

"Yueru, bạn nghĩ gì về chiếc váy này?" Từ Lâm cầm một chiếc áo len len màu đỏ hỏi.

“Này, cũng khá đẹp, nhưng chị dâu…” Phương Nguyệt Nhu do dự, thì thầm vào tai Từ Lâm, “Chị dâu, ngực chị lớn quá, cái này không hợp với chị à?”

"Ồ, tôi muốn mua cho Từ Tịnh. Sắp đến sinh nhật cô ấy phải không? Anh rể tôi là kẻ ngốc, không nhớ nên năm nào tôi cũng mua cho cô ấy một món." Hứa Lâm đỏ mặt giải thích. 

Vòng một của Từ Lâm quá đầy đặn khiến vô số phụ nữ phải ghen tị và thèm muốn nhưng thực ra nó lại mang đến cho cô rất nhiều bất tiện. Một trong số đó là việc lựa chọn quần áo. Nhiều bộ đồ người khác mặc đều bình thường nhưng thân hình của Từ Lâm lại trông nóng bỏng và gợi cảm. 

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, nhưng là một người phụ nữ đã có chồng và là mẹ của những đứa trẻ, Từ Lâm muốn hình ảnh của mình trở nên đoan trang hơn nên cô phải mặc một số bộ quần áo tương đối bảo thủ và lỗi thời. 

"Ta hiểu rồi, Từ Tịnh hẳn là có thể mặc được, cỡ này chắc là vừa vặn." Phương Nguyệt Nhu đột nhiên nhận ra. 

Phương Tiêu đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi. Nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì, anh nhớ ra tuần sau là sinh nhật của dì. Đột nhiên, trái tim anh rung động. Anh ta chạy vào nhà vệ sinh và gọi Lan Thư Di với lý do đi tiểu. 

"Dì Lan, lần trước dì nói có thể tìm ngày nghỉ để tặng quà cho dì, con chợt nhớ ra tuần sau là sinh nhật của dì." Phương Tiểu bước vào phòng và hạ giọng. 

"Tuần sau để ta chuẩn bị, chú gỗ của ngươi rất có thể sẽ không nhớ, mà cho dù có nhớ cũng sẽ không chuẩn bị quà kỹ càng." Lan Thư Di suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước đây tôi cùng Từ Tĩnh đi mua sắm, cô ấy thích một chiếc váy, nhưng giá quá đắt, váy lại hơi hở hang, lúc đó tôi không có mua nên chỉ mua và đứng tên anh tặng cho anh."

"Được rồi! Cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì Lan. Thứ hai con sẽ chăm sóc dì thật tốt, hehe," Phương Tiểu cười lạ lùng nói. 

"Đồ khốn kiếp! Đồ vô lại! Lợi dụng tên tuổi của mình mà lại hành động như một cậu bé ngoan! Này, cậu đang làm gì vậy?" Lan Thư Di tức giận nói.

"Tôi đang đi mua sắm với mẹ và dì, và tôi chạy vào nhà vệ sinh với lý do đi tiểu."

"Yueru ở với bạn? Hôm qua cô ấy có ở nhà bạn không? Bạn và cô ấy thế nào rồi?"

"Dì và tôi vẫn ổn, có chuyện gì vậy?"

"Đừng giả vờ nữa! Tôi đang nói về điều đó! Lần trước Yueru kể với tôi về việc cậu ăn trộm đồ lót của cô ấy để thủ dâm và hỏi tôi phải làm gì. Sau đó tôi thấy một số tài liệu giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên của cô ấy. Cô ấy không nói chuyện với cậu à?" Lan Thư Di nghi ngờ hỏi. 

"Này, ừm, thực ra tối qua dì tôi đã thổi kèn cho tôi!" Phương Tiểu không thể không thể hiện. 

"Cái gì? Làm sao có thể? Anh ép cô ấy à?" Lan Thư Di ngạc nhiên nói. 

Mặc dù cô ấy đã cho Phương Nguyệt Nhu một loại thuốc tăng cường ham muốn tình dục để tăng ngực, và thậm chí còn cố tình nói với cô ấy về việc các bà mẹ học sinh cống hiến cơ thể của mình để học sinh của họ trút giận để họ học tập chăm chỉ, Lan Thư Di không bao giờ ngờ rằng Phương Nguyệt Nhu sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Tiểu. 

"Sao tôi dám? Là dì tôi chủ động! Kỳ thật lần trước tôi thủ dâm bằng tất của dì, dì lại phát hiện ra tôi. Lúc đó tôi mới có dũng khí nói rằng không nhịn được, nhờ dì giúp đỡ. Mặc dù dì bịt mắt không cho tôi nhìn thấy, nhưng dì thực ra đã giúp tôi." Tôi đã không tin nhưng giờ tôi đã tin. Dù không nhìn thấy gì nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được. Cuối cùng dì của ta không khỏi liếm cặc của ta." Phương Tiêu hưng phấn nói.

"Lần trước Yueru giúp cậu thủ dâm? Hơn nữa cô ta còn chủ động liếm con cặc hư của anh?" Giọng nói của Lam Thư Nghị đầy vẻ không tin, nhưng khóe miệng lại bắt đầu nhếch lên, cô biết nỗ lực bấy lâu nay của mình đã dần bắt đầu có hiệu quả.

"Vâng! Đêm qua, sau khi mẹ ngủ say, tôi lẻn vào phòng dì. Tôi chỉ giả vờ đáng thương và cầu xin, dì tôi lại giúp tôi thủ dâm. Ban đầu tôi định nhờ dì liếm nó cho tôi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì dì đã bất ngờ nuốt con cặc của tôi, rồi giả vờ hung dữ và nói rằng muốn tôi học hành chăm chỉ, rồi lại trở nên rất nghiêm túc. Bà ấy đã thổi kèn cho tôi và nuốt hết tinh dịch của tôi." Phương Tiêu càng lúc càng hưng phấn khi nói: "Cuối cùng, tôi lén tháo khăn bịt mắt ra và thấy dì tôi đang chạm vào mình trong khi lại thổi kèn cho tôi. Sau đó tôi ấn cô ấy xuống và đưa tay chạm vào âm hộ của dì. Tôi cảm thấy nếu có cơ hội khác, dì tôi sẽ quan hệ tình dục với tôi!”

“Không ngờ một luật sư lý trí như Nguyệt Nhu cũng có một mặt dâm đãng!” Lan Thư Di thở dài, "Này, đừng xúc động. Nguyệt Như không có con cái, coi bạn như con ruột nên sẵn sàng từ bỏ lòng tự trọng của mình, giúp bạn thủ dâm để bạn chăm chỉ học tập. Có lẽ đó là do bạn quan hệ tình dục bằng miệng. Đó chỉ là sự mê đắm nhất thời nhưng nếu bạn muốn cô ấy quan hệ tình dục với mình thì có lẽ không hề dễ dàng như vậy. Có thể lần sau bạn muốn cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng cho bạn, cô ấy thậm chí sẽ không làm điều đó! Muốn có được Yueru thì phải thực hiện từng bước một và khiến cô ấy tự nguyện đưa cho mình. Không được dùng vũ lực, nếu không sẽ bị đánh, biết không?

"Ồ được rồi, con sẽ nghe lời dì Lan!" Phương Tiểu sửng sốt một lúc, nghĩ đến tính tình bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong mềm yếu của dì mình, cảm thấy Lan Thư Di đang khoa trương, nhưng khi bình tĩnh lại, cô hiểu rằng không thể ăn đậu phụ nóng vội. 

"Ừm, mặc dù ngươi là một tên biến thái nhỏ rất mạnh mẽ, nhưng mối quan hệ của chúng ta sẽ an toàn hơn rất nhiều nếu ngươi có thể kéo Yueru xuống nước, nhưng như tôi đã nói trước đó, ngươi có thể chăm sóc cho Yueru bên cạnh, ta sẽ không giúp ngươi. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn thân nhất của tôi nên tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên. Quà của Từ Tịnh, lát nữa tôi sẽ chuẩn bị cho cậu, cậu không cần lo lắng. Hãy quay về đi, sẽ mất nhiều thời gian và đừng để Yueru và mẹ cậu lo lắng."

“Được rồi dì Lan, thứ Hai nhớ mang tất chân nhé. Tạm biệt, ha ha." Phương Tiêu tà ác cười một tiếng, cúp điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống, Lan Thư Di nghĩ về kế hoạch của mình đang dần có hiệu quả, trên môi nở một nụ cười tà ác. Sau đó, cô nghĩ đến lần cuối cùng Phương Tiêu yêu cầu cô mang tất vào ngày thứ hai, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, một tay vô thức chạm vào giữa hai chân mình, lẩm bẩm nói: "Tiểu biến thái!"

＊＊＊＊＊＊

Ăn trưa xong, Phương Nguyệt Như lấy cớ công ty luật có việc phải làm rời đi. Từ Lâm biết con trai cô không muốn đi mua sắm nữa nên cô đưa Phương Tiểu về nhà. 

Vừa thay đồ ngủ, ngã người xuống giường, Phương Tiêu nhận được điện thoại của Ngụy Băng. 

"Phương Tiêu, ừm, ngày mai cậu... ổn chứ?" Ngụy Băng ngập ngừng hỏi. 

"Ngày mai sẽ ổn thôi. Chị Bing, chị có nhớ em không? Ngày mai tôi có thể đi chơi với bạn không?" Phương Tiểu mỉm cười hỏi. 

"Ai... ai nhớ em! Ừm... Ngày mai Iron Man 4 sẽ ra mắt, cậu có muốn đi xem không?" Ngụy Băng đỏ mặt nói, tuy rằng khi nghe thấy giọng nói trêu chọc của Phương Tiêu qua điện thoại, cô vẫn có chút xấu hổ. 

"Được, tôi sẽ mua vé. Sáng mai tôi sẽ đi xem và chiều đi chơi với em gái đáng yêu Phạm Băng Băng!"

"Được rồi, vậy tôi cúp máy đây. Ngày mai gặp lại." Ngụy Băng ngọt ngào trả lời, nói xong liền vui vẻ ngã xuống giường. 

Phương Tiêu nằm trên giường, suy nghĩ ngày mai có thể tìm cơ hội đẩy Ngụy Băng xuống hay không. 

Kể từ khi Lan Thư Di đề cập đến kế hoạch chinh phục dì của mình, cho đến khi dì cô chủ động cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng vào đêm qua, ham muốn chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ trong Phương Tiểu càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, để có được thi thể của các cô các dì không phải là điều dễ dàng. Phải mất thời gian để tìm ra nó. Đây không phải là trường hợp của Vi Bình, người yêu thời thơ ấu. Cô ấy đã bí mật thực hiện một lời hứa bí mật. Lần trước cô bị gián đoạn ở nhà dì Diêu, mặc dù từ đó cô đã hẹn hò vài lần nhưng thời gian và địa điểm ở trường cũng như ở nhà đều không phù hợp. Có lẽ chiều mai có thể đưa cô ấy về khách sạn để hoàn thành kế hoạch lật đổ cô ấy. 

"Tiểu Tiểu, đây là số điện thoại của ai?" Từ Lâm bước vào với một đĩa dâu tây.

“Chị Phạm Băng Băng, ngày mai chị rủ em đi xem phim.” Phương Tiểu vừa trả lời vừa đưa tay cầm lấy quả dâu tây vừa nói.

"Đi rửa tay đi, rửa xong rồi ăn!" Từ Lâm hất tay Phương Tiêu ra: “Vậy ngày mai anh ra ngoài ăn nhé?”

"Hmm... tôi đoán vậy, có chuyện gì vậy?" Phương Tiểu vội vàng rửa tay rồi chạy lại ngay. Mùi dâu tây đã khơi dậy lòng tham của anh, anh không muốn đợi một giây. 

“Anh và Phạm Băng Băng có thể đi ăn bên ngoài. Mẹ sẽ đến thăm bà ngoại vào ngày mai và quay lại vào buổi tối." Từ Lâm vừa nói vừa giúp con trai dọn dẹp chiếc bàn bừa bộn: "Xiaoxiao, bàn của con bừa bộn quá. Lần sau nhớ tự dọn dẹp nhé. Con không thể lúc nào cũng trông cậy vào mẹ con và mẹ được!”

“Mẹ không bao giờ già, mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trên đời!” Phương Tiểu mỉm cười và nịnh nọt mẹ cô, nhân cơ hội ôm cô từ phía sau và hôn nhẹ lên má cô. 

"Em thật là một cô bé dễ thương! Tôi sẽ chuyển một số tiền cho bạn trên WeChat sau. Tìm một cửa hàng sạch hơn vào ngày mai. Đừng ăn ở quán ven đường. Phạm Băng Băng ăn không ngon, cẩn thận!" Nói xong, Hứa Lâm đẩy Phương Tiêu ra ngoài, "À, đúng rồi, ngày mai cậu ra ngoài chơi, hôm nay nhớ làm bài tập xong nhé!"

"Vâng! Ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Phương Tiêu cười vui vẻ, tự phụ chào hỏi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊

"Chị Băng, tới nhà em đi!" Sau khi ra khỏi rạp, Phương Tiêu nắm lấy tay Vệ Băng, đầy mong đợi nói. 

"Đi... tại sao chúng ta lại tới nhà cậu? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý đi ăn ngoài sao? Bây giờ dì Lin nấu ăn khi chúng ta quay về đã muộn rồi phải không?" Ngụy Băng cúi đầu, mặt đỏ bừng thì thầm. 

Cô đương nhiên hiểu ý của Phương Tiêu. Vừa mới ra rạp, cốt truyện của phim đã bị lãng quên. Bộ phim bắt đầu không bao lâu, Phương Tiêu liền ôm lấy cô, đưa tay lên xuống khiến cô run rẩy. 

"Mẹ tôi không có ở nhà. Bạn muốn ăn gì? Hãy gọi món mang đi khi chúng ta về đến nhà. Đi thôi!" Phương Tiểu nói, kéo Vi Bình lên xe taxi mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Vừa vào nhà thay dép lê, Phương Tiêu liền nóng lòng ôm Vệ Băng vào lòng, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngụy Băng đột nhiên đỏ bừng, đôi môi mỏng đáng yêu khiến Phương Tiêu bốc đồng tiến tới hôn cô. 

"Ừm..." Vệ Băng bị Phương Tiêu đẩy vào tường. Cô giơ tay ấn vào ngực Phương Tiêu, hơi vặn vẹo giãy dụa, "Ừ... đừng như vậy, nếu dì Lâm quay lại thì sao..."

"Mẹ tôi đã đến nhà bà ngoại, tối nay mới về!" Lưỡi của Phương Tiểu liếm khuôn mặt thanh tú của Vi Bình, trượt dọc theo má đến đôi tai nhỏ của cô, trêu chọc những hạt tai tròn.

Ngụy Băng không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Đôi mắt anh ngày càng mờ mịt, như có một lớp sương mù mờ mịt. Bàn tay đặt trên ngực Phương Tiêu không khỏi trượt về phía trước, ôm lấy cổ anh. Đồng thời, anh ngẩng đầu lên và đưa ra đôi môi hồng hào. Chiếc lưỡi mềm mại của anh nhanh chóng thò ra và yêu cầu nụ hôn nồng nàn từ người yêu. 

Môi mềm ẩm, giữa môi và răng có mùi thơm dễ chịu, dịch trong miệng ngọt ngào thơm ngon. 

Phương Tiểu mở môi và hôn Yun thật sâu, tận hưởng đôi môi thơm mềm mại của cô gái. Sau đó anh đưa tay vào miệng đuổi theo, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà của cô, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng anh. 

Hai người hôn nhau say đắm, trao đổi chất lỏng trong miệng, bốn môi chạm vào nhau thật chặt, phát ra một tiếng cười chế nhạo nhỏ nhưng nồng nàn. 

Họ hôn nhau cho đến khi khó thở rồi mới miễn cưỡng tách ra. Môi Vi Băng càng hồng hào, mềm mại hơn sau khi được nước bọt làm ẩm. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ửng hồng, trải dài từ khuôn mặt đến đôi tai tròn. 

Đôi mắt ngấn nước tràn đầy sự nhanh nhẹn, dưới lông mày cụp xuống có vô số ngượng ngùng. Hàng mi dài khẽ run lên theo hơi thở gấp gáp, giống như những bông thu hải đường ngượng ngùng đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

"Chị Bing, chị thật xinh đẹp!" Phương Tiểu áp trán vào trán Vi Bình như một con thiên nga vắt qua cổ cô, nhẹ nhàng khen ngợi.

"Kẻ xấu!" Ngụy Băng ngượng ngùng nói. Lời khen tuy đơn giản, không khoa trương nhưng lại đến từ người yêu thuở nhỏ của cô, tự nhiên khiến cô vô cùng ngọt ngào. 

Phương Tiểu mỉm cười nhẹ và chạm vào đôi môi anh đào ẩm ướt của Vi Bình, nhưng không tấn công sâu. Thay vào đó, anh lại một lần nữa đưa đôi tai trắng nõn mềm mại của cô vào miệng, mút lấy chiếc khuyên tai nhỏ trong suốt như pha lê, rồi nhanh chóng đưa tay phải ra khỏi gấu áo của cô. 

Ngụy Băng theo phản xạ đưa tay ra chặn hắn, nhưng Phương Tiêu lại dễ dàng đẩy hắn ra. 

Phương Tiểu đưa tay trái ra sau lưng Vi Bình và khéo léo cởi khóa áo ngực. Anh dùng tay phải mở áo ngực, khéo léo nhéo vào núm vú nhỏ nhắn và săn chắc rồi véo nhẹ nhàng. 

"Ừm... Tiểu..." Trong lòng Ngụy Băng run lên, ngượng ngùng nhưng lại run lên vì phấn khích, lẩm bẩm tên Phương Tiêu như đang mơ. 

"Chị Băng... chị muốn gì..." Phương Tiểu lưỡi xuyên qua lỗ tai của Vi Bình, hơi thở nóng bỏng của cô thổi vào phần thịt tai mỏng manh. Giọng nói trầm thấp tựa như bùa chú mê hoặc, xuyên qua lỗ tai xuyên thẳng vào trái tim Ngụy Băng, phá hủy phòng ngự run rẩy của cô. 

"Phương Tiêu..." Ngụy Băng bị Phương Tiêu trêu chọc trong lòng vui mừng. Hai tay cô lại ôm chặt lấy cổ anh, thân hình quyến rũ lắc lư qua lại. 

Sự dè dặt và nhút nhát của cô gái khiến cô không thể phản ứng quá mạnh mẽ, nhưng ham muốn của cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn trước sự trêu chọc của Phương Tiểu, và âm đạo mỏng manh của cô run lên và phun ra mật ong nóng bỏng. 

Phương Tiểu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vi Bình, hai chân cô siết chặt và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, rồi đột nhiên rút tay phải ra, sau đó nghiêng người móc chân cô, bế Vi Bình lên và bước nhanh vào phòng ngủ.

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, Ngụy Băng chợt nhận ra mình không còn khỏa thân nữa. Ngay cả áo ngực và đồ lót của cô cũng bị Phương Tiểu vứt sang một bên, cô xấu hổ che má lại. 

Nghe thấy tiếng cởi quần áo bên tai, Ngụy Băng mở mắt ra, lén lút nhìn Phương Tiêu qua kẽ ngón tay. Anh thấy mình cũng trần truồng, đang áp sát cô như một con sói đói, "Ừ..."

Hai người họ trần truồng và xếp chồng lên nhau. Mặc dù ngực của Vi Bình không lớn bằng ngực lớn của Lan Thư Di nhưng cũng không nhỏ. Chúng mềm mại, mịn màng, áp vào ngực Phương Tiêu. 

Khác với cảm giác to lớn và mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành, ngực của Vi Bình vẫn có cảm giác cứng rắn trong sự mềm mại, chúng rất đàn hồi khi áp vào ngực cô. 

Kéo tay Ngụy Băng đang che mặt ra, ánh mắt rực lửa của Phương Tiêu chạm vào đôi mắt ngấn nước của cô. 

Tay trái ôm giường, Phương Tiêu cười tà ác, cúi người hôn lên môi Vệ Băng, tay phải che lấy một cái đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn chơi đùa. 

Sau một hồi môi lưỡi vướng víu, Phương Tiêu cũng không nán lại quá lâu. Anh chậm rãi cử động môi, nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đang nhắm chặt vì ngượng ngùng của Ngụy Băng, sau đó dần dần di chuyển xuống mũi, miệng, cằm và tai của anh. 

Hôn lên má Ngụy Băng từng tấc một, sau đó từ từ di chuyển xuống, hôn ngang chiếc cổ ngọc, trượt qua xương quai xanh, cuối cùng đến bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào của cô, dừng lại trên đỉnh Thánh Nữ, đưa một quả anh đào màu hồng vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Cảm giác được Phương Tiêu đang mút thật chặt núm vú của cô, đôi bàn tay xa lạ của anh vẫn đang xoa bóp bên ngực còn lại của cô, Ngụy Băng cảm thấy khó thở, tim đập mạnh đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ngụy Băng không khỏi giơ tay lên, ôm lấy cổ Phương Hiểu, ấn chặt đầu hắn vào ngực cô, đồng thời nâng ngực cô lên, cố gắng nhét bộ ngực thanh tú của mình vào miệng Phương Tiêu, hai chân kẹp chặt lại, vặn vẹo, cắn môi dưới, không ngừng lẩm bẩm khe khẽ và ngượng ngùng. 

Phương Tiểu vùi mặt vào giữa hai đỉnh núi tuyết của Vi Bình, và dùng hai tay bóp ngực vào trong, tạo thành một thung lũng sâu bao quanh khuôn mặt cô. 

Hít một hơi thật sâu, một mùi thơm béo ngậy xộc vào mũi tôi. Đó không phải là sữa tắm hay nước hoa. Hương thơm thoang thoảng rất tinh khiết. Đó là mùi hương trinh nữ của một cô gái. 

Phương Tiêu say sưa thè lưỡi, liếm qua hôn lại khắp thung lũng và đỉnh núi. Những quả bóng vú tròn và đàn hồi trở nên ướt át khi anh liếm lưỡi và phát sáng ánh pha lê dưới ánh sáng. 

Đôi chân thon dài mịn màng của Ngụy Băng nhẹ nhàng vặn vẹo, không ngừng cọ xát. Cô cảm thấy như có thứ gì đó đang chảy ra khỏi cơ thể mình. Âm đạo vốn chưa từng có vật gì lọt vào của cô càng ngày càng ngứa ngáy, như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh bên trong. 

Cây gậy giữa hai chân cô trở nên dày hơn, cứng hơn và nóng hơn. Trước đây nó giống như một thanh lửa, nhưng bây giờ lại là một thanh sắt màu đỏ, khiến trái tim Ngụy Băng run rẩy. 

Nhìn người đang run rẩy, Phương Tiểu dừng lại, cười khúc khích, dường như đang trêu chọc và khen ngợi cô. Anh đưa tay ra giữa hai chân cô và cảm nhận được một nơi ẩm ướt và nhờn. 

Lòng bàn tay anh phủ lên chiếc bánh bao thịt nhỏ, anh nhẹ nhàng xoa và ấn vào. Đầu ngón tay của anh nhanh chóng tìm thấy chỗ nhô ra trên vết nứt và chạm nhẹ vào nó. 

"Ừm...Xiao..." Ngụy Băng đỏ mặt, nắm lấy cánh tay Phương Tiêu, theo phản xạ siết chặt hai chân của cô. Âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ, chỉ cần chạm nhẹ nhất, sẽ tạo ra một dòng điện rùng mình. 

"Chỗ của bạn... dễ bị ướt!" Nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Ngụy Băng nhạy cảm như thế nào, Phương Tiêu trêu chọc: "Ha ha... vừa chạm vào đã ướt sũng rồi!"

"Xiao... ừm... không..." Ngụy Băng liên tục thở hổn hển, mỗi lần đầu ngón tay chạm vào đều khiến toàn thân cô run rẩy, sự kích thích mạnh mẽ dường như đi thẳng vào tâm hồn cô. 

Cô thở dốc gấp gáp, mông vặn vẹo khó chịu vì những ngón tay trêu chọc, hai chân lúc kẹp lúc dang rộng, như thể đang trốn chạy và phục vụ. 

Sau khi Phương Tiểu hôn ngực Vi Bình một lúc, miệng anh tiếp tục di chuyển từ từ xuống phía dưới, leo qua đỉnh núi cao chót vót và lên chiếc bụng phẳng lì của anh. 

Nhìn vòng eo nhỏ nhắn của Vệ Băng, Phương Tiêu chợt hiểu ý nghĩa của việc ôm chặt. Vòng eo nhỏ không có một chút mỡ thừa, trắng nõn mịn màng. 

Vòng eo thon thả của cô thật ra chỉ là một cái siết chặt, chỉ cần một cái siết nhẹ của hai tay, cô gần như có thể ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mình trong tay. 

Nhẹ nhàng hôn lên rốn nhỏ đáng yêu, Phương Tiêu không nán lại quá nhiều ở bụng dưới của Ngụy Băng. Anh dạng hai chân thon dài ra, sau đó duỗi ngón tay nhẹ nhàng kéo mở hai môi bé màu hồng. Một lỗ thịt nhỏ với nước tình chảy qua lộ ra, bên trong có thể thấy rõ một màng ngăn mỏng! 

Phương Tiểu cẩn thận nhìn vào âm hộ thuần khiết này. Âm hộ đầy đặn giống như một ngọn đồi nhỏ nhô lên cao. Hai cánh hoa hồng mỏng manh và nhỏ giọt. Một chút pha lê tràn ra từ hơi thở đóng mở, giống như nhỏ giọt trên những cánh hoa mỏng manh, quyến rũ và quyến rũ. 

Phương Tiểu không thể chịu đựng được nữa, anh ôm con cặc dài và dày của mình, từ từ đẩy nó về phía lỗ mật mỏng manh. Biết Ngụy Băng chưa quen với nhân tính nên động tác của hắn rất nhẹ nhàng. 

Âm hộ mềm mại của Vi Bình quá chật nên đầu nấm khổng lồ nhẹ nhàng ép vào âm hộ cô. Một cảm giác áp bức cực mạnh lập tức dâng lên trong lòng Phương Tiêu.

"A...đừng...đau quá!" Ngụy Băng hét lên một tiếng, đôi tay ngọc vô thức chuyển từ ấn vào trong sang đẩy ra ngoài. Cái lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp của anh cảm nhận được sự xâm nhập từ bên ngoài, theo phản xạ co rút mạnh mẽ. Phần thịt mềm xung quanh nó dính chặt vào nhau và không ngừng vặn vẹo. Anh không biết nên tiếp tục tiến về phía trước để ngăn chặn kẻ xâm nhập hay để hấp thụ hoàn toàn kẻ xâm nhập. 

Phương Tiểu không tiếp tục tiến vào, nhưng cũng không rút lui. Thay vào đó, anh nằm xuống và hôn lên má, miệng và ngực của Vi Bình. Bàn tay anh vuốt ve tới lui bộ phận nhạy cảm của cô để cô giảm bớt cơn đau nhất có thể. 

Quy đầu vừa mới bóp mở hai môi bé mỏng manh, màng trinh còn chưa bị rách, phía sau còn đau hơn. 

Trên trán Ngụy Băng lấm tấm mồ hôi, môi khẽ run, khuôn mặt xinh đẹp hơi tái nhợt. Đó là lần đầu tiên cô gái mười sáu tuổi nếm trải tình dục và cô đã gặp Phương Tiểu, một thành viên dày hơn và dài hơn hầu hết người lớn. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

"Chị Băng, hãy thư giãn, thư giãn trước, đừng căng thẳng, không sao đâu..." Phương Tiểu an ủi miệng cô, phần thân dưới bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng và thăm dò, dùng quy đầu cọ xát môi bé, tăng nhẹ mức độ hướng vào trong. 

Quy đầu vừa tiến vào, lỗ nhỏ mềm mại của Ngụy Băng đã hoàn toàn lấp đầy. Cửa âm đạo bị kéo căng đến mức giới hạn, môi âm hộ nhỏ phồng lên. Nước suối trong như pha lê được quy đầu vắt ra, bôi trơn con cặc dài và dày của Phương Tiểu. 

Sau hai ba phút ma sát, tay Ngụy Băng không còn chống cự nữa. Một tay lo lắng nắm lấy ga trải giường, tay kia nhẹ nhàng đặt lên vai Phương Tiêu. 

Nhìn cô gái đáng yêu với đôi mắt mờ và đôi má đỏ bừng trong vòng tay, Phương Tiểu biết rằng thời điểm đã chín muồi. 

Anh đỡ hai chân Ngụy Băng, móc vào eo anh, sau đó dùng hai tay ôm eo cô. Vòng eo lập tức phát ra lực, con cặc dài và dày của anh dùng cọ đâm vào màng trinh mỏng, đâm sâu vào cơ thể Ngụy Băng. 

"A..." Ngụy Băng hét lên một tiếng, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt căng thẳng. Một tay bám vào ga trải giường, bàn tay đặt trên vai Phương Tiêu không khỏi dùng sức, móng tay cắm vào da thịt. 

Hai chân cô kẹp chặt quanh eo Phương Hiểu, bụng dưới không ngừng run lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ trong nháy mắt biến mất, trắng bệch như tờ giấy. 

Cơn đau thấm sâu vào tận xương tủy không chỉ do màng trinh bị rách mà còn do âm đạo chật hẹp bị cưỡng bức mở ra ngay lập tức. "Đau quá..."

"Chị Băng, hãy thư giãn, thư giãn, đừng căng thẳng. Tôi chỉ định nằm yên thôi. Chị làm quen trước đi, một lát nữa sẽ ổn thôi." Phương Tiểu đã đoán được nỗi đau mất trinh, nhưng cô không ngờ phản ứng của Vi Bình lại mạnh mẽ đến vậy. 

Phương Tiểu nhanh chóng vuốt ve Vi Bình một cách nhẹ nhàng, cúi đầu hôn lên má cô, nhẹ nhàng an ủi cô, trong khi dương vật của anh đưa vào âm hộ mềm mại của Vi Bình mà không hề cử động. 

Chỉ một nửa con cặc của anh được đưa vào, nửa còn lại được để bên ngoài. Màu đỏ trinh nguyên chảy dọc theo khe hở, rồi nhỏ xuống tấm trải giường. 

Sau khi cơ thể căng thẳng bốn năm phút, Vệ Binh bắt đầu thích ứng với cảm giác bị kéo giãn. Cơn đau dịu đi một chút, cơ bắp dần dần thả lỏng, khuôn mặt dần dần hồng hào trở lại. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ khóe miệng cô, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ đã che đậy cơn đau ngày càng yếu ớt, cám dỗ cô đòi hỏi thêm khoái cảm. 

Ngụy Băng hơi vặn hông. Mặc dù anh vẫn có thể cảm thấy hơi đau một chút nhưng nó đã có thể chịu đựng được. 

Cô lén nhìn Phương Tiêu một cái, sau đó quay đi xấu hổ nói: "Tiểu, cậu, cố lên, tôi có thể làm được."

Phương Tiêu khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên trán Vi Băng: “Được…”

Nói xong, Phương Tiêu chậm rãi đâm vào ra vào cái lỗ mềm mại của Ngụy Băng.

Cùng với sự thúc đẩy của Phương Tiểu, cơ thể Vi Bình run rẩy dữ dội như thể bị dòng điện đâm vào. 

Giữa lúc đẩy và đẩy, phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo bị đẩy đến vặn vẹo, khoái cảm tê dại truyền thẳng đến trung tâm thần kinh. 

Ngụy Băng chưa bao giờ trải qua trận chiến như vậy, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm của tình dục. Dù vẫn còn đau một chút nhưng cũng thấy đau và hạnh phúc. Niềm khoái cảm như điện giật khiến cô gần như tan chảy.

Dần dần, cô bắt đầu vặn vẹo hông, chủ động tiếp nhận tác động của Phương Tiểu. Nước tình yêu pha lê dâng lên như thủy triều, nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn của cô và xuống ga trải giường, làm tan chảy những bông hoa mận nhỏ và biến chúng thành đám mây đỏ. 

Phương Tiểu bơm càng lúc càng nhanh, cái lỗ dịu dàng của Vi Bình mang lại cho anh một loại khoái cảm khác, khác hẳn với cái lỗ mật ong của Lan Thư Di. Tuy không trơn trượt và nóng bỏng như của Lam Thư Ý nhưng lại chật cứng, mang đến cho anh cảm giác ngột ngạt mãnh liệt mỗi khi ra vào. 

Hai đùi mịn màng của Ngụy Băng móc chặt vào eo Phương Tiêu, hai tay ôm lấy cổ Phương Tiêu một cách say mê. Miệng anh hơi hé mở, trong lúc thở hổn hển, từ cổ họng anh phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ cảm động. Đây là lần đầu tiên cô gái trải qua niềm vui sướng của một nam một nữ. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm kỳ lạ và mãnh liệt ập vào cơ thể cô, toàn bộ âm đạo của cô nóng bừng và tê dại. Chỉ hơn mười phút sau, thân thể mảnh khảnh của Ngụy Băng lại co giật, một lượng lớn mật ong từ trong lỗ bí mật phun ra. 

"A... Phương Tiêu... a..."

Cảm nhận được áp lực đột ngột tăng lên, Phương Tiêu cảm thấy cặc mình gần như bị bóp đứt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Phương Tiêu không khỏi gầm lên một tiếng, bụng dưới co giật, quy đầu cắm sâu trong lỗ mềm mại của Ngụy Băng sưng lên, từng sợi tinh dịch lớn trào ra, xuất tinh thật sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Băng Băng, sao vậy? Anh thấy không khỏe à?" Vệ Băng vừa trở về nhà, Lộ Dao nhận thấy tư thế đi lại của cô có chút không tự nhiên, liền quan tâm hỏi. 

"À, không, không sao đâu. À, tôi vô tình vặn nó khi ở trong trung tâm mua sắm." Ngụy Băng không ngờ mẹ anh lại phát hiện ra sự bất thường của anh nhanh như vậy. Anh ấy lo lắng và ngập ngừng đồng ý. 

Lộ Diêu cảm thấy đau khổ, bước tới giúp Vi Bình, "Thật sao, sao con lại bất cẩn như vậy! Mẹ, để con chỉ cho mẹ xem con đã vặn nó ở đâu."

"Không... con ổn. Đừng lo lắng, mẹ. Một lát nữa mẹ sẽ ổn thôi." Trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Băng lập tức ửng hồng. 

"Băng Băng, con đang... giấu mẹ điều gì phải không?" Lộ Diêu nhìn thấy ánh mắt của con gái, bà biết ngay rằng con gái mình đã nói dối, bởi vì Ngụy Băng mỗi lần nói dối sẽ đỏ mặt, vô thức đưa tay nhéo cái mũi nhỏ của hắn. 

"Không... không!" Ngụy Băng lúc này càng có vẻ hoảng hốt, nhanh chóng giải thích: “Tôi thực sự không sao, chỉ là hơi mệt thôi.”

"Băng Băng, hôm nay cậu đi chơi với Phương Tiêu phải không? Cậu đi chơi ở đâu?" Nhìn thấy sự hoảng loạn của con gái, Lộ Diêu càng bối rối hơn. 

"Đúng vậy, hôm qua chúng ta hẹn nhau đi xem phim, Phương Tiêu nói hắn mua lâu đài Hogwarts mới, cho nên buổi chiều chúng ta đến nhà hắn chơi Lego." Đây là điều mà Vệ Băng đã nghĩ tới trước khi về nhà nên trả lời rất nhanh. 

"Em đến nhà Phương Tiêu chơi Lego cả buổi chiều à? Thật đấy, em lại ngồi đó cúi đầu bất động à? Chẳng trách em đi lại lúng túng như vậy! Từ Lâm không quan tâm đến em sao?" Lục Diệu đỡ con gái ngồi ở mép giường. Nghe tin hai người về nhà chơi game, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Ông cho rằng con gái mình nằm lâu ở một tư thế khiến cơ thể cứng đờ nên trông không bình thường. 

“Dì Lâm không có ở nhà, đã lâu rồi chúng ta không chơi.” Vệ Băng giải thích.

"Từ Lâm không có ở nhà?" Lộ Diêu lại bối rối sau khi nghe điều này. Bà biết con gái mình và Phương Tiêu là bạn thuở nhỏ. Con gái bà rất gắn bó với Phương Tiêu vì cô ấy rất nhạy cảm, và dường như cô ấy cũng đã gắn bó với cô ấy rồi. 

Hai người hiển nhiên gần đây tương tác thường xuyên hơn, hiện tại đã ở tuổi vị thành niên, không có gì đảm bảo hai người sẽ không nếm qua trái cấm do bốc đồng. 

Tuy rằng hắn cảm thấy nếu tiếp tục hỏi, chủ đề sẽ có chút nhạy cảm, con gái hắn có thể xấu hổ thậm chí tức giận, nhưng vì sức khỏe của con gái, Lục Diệu cân nhắc kỹ càng, quyết định nói. 

Hắng giọng ho nhẹ, Lộ Dao dùng giọng điệu dịu dàng ôn hòa nhất có thể hỏi: "Băng Băng, mẹ muốn hỏi con, con có quan hệ gì với Phương Tiêu không?"

Ngụy Băng nghe vậy run rẩy, vội vàng liếc nhìn mẹ mình, sau đó nhanh chóng đỏ mặt cúi đầu. Anh vừa định phủ nhận thì đã bị Lục Diệu cắt ngang. 

"Đừng phủ nhận nữa. Mẹ biết con và Phương Tiêu là bạn thuở nhỏ. Tuy con hơn anh ấy một tuổi nhưng con đã thích gắn bó với anh ấy từ khi còn nhỏ. Con cũng biết Từ Lâm và mẹ đùa nhau sắp xếp một đứa con cho hai người. Cho nên nếu con thực sự yêu nhau thì cứ nói với mẹ. Mẹ sẽ không trách con đâu, được chứ?" Lộ Diêu ngồi bên cạnh Vi Bình, ôm vai con gái và nhẹ nhàng hỏi. 

Ngụy Băng lén nhìn mẹ mình, thấy bà đang nhìn mình trìu mến. Sắc hồng trên mặt cô càng trở nên tươi sáng hơn. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Khi Lu Yao nhìn thấy con gái mình gật đầu, trái tim anh như lỡ nhịp. Vì hai đứa trẻ đã thực sự xác nhận mối quan hệ của mình, và xét đến cách đi bộ kỳ lạ của con gái ông hôm nay, chẳng lẽ hai đứa trẻ đã thực sự nếm trái cấm!

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, Lộ Diêu tiếp tục hỏi: "Băng Băng, hôm nay khi anh đến nhà Phương Tiểu, anh có đi cùng anh ấy... người đó không?" 

Nghe được câu hỏi của mẹ, thân hình mảnh dẻ của Ngụy Băng lại run rẩy kịch liệt, sau đó đột nhiên đứng dậy, hơi há miệng nhưng không nói gì. 

Anh lén nhìn mẹ mình và thấy rằng mặc dù bà đang nhìn chằm chằm vào anh, nhưng ánh mắt của bà rất dịu dàng và dường như không có câu hỏi gay gắt nào về anh.

Ngụy Băng dậm chân, che đôi má đỏ bừng, nhẹ nhàng gật đầu.

Lộ Diêu thấy con gái mình gật đầu, mở miệng, thở dài, rồi im lặng một lúc lâu, sau đó mới chậm rãi nói: "Hai người! Tôi đã nhìn thấy con của Phương Tiểu lớn lên, và mối quan hệ giữa hai nhà chúng ta luôn rất tốt. Đã như thế này, mẹ tôi sẽ không nói gì. Nhưng Phạm Băng Băng, các cậu phải nhớ rằng hai người vẫn còn là học sinh, nên phải chú ý đến an toàn, biết không? Hãy cố gắng làm điều này ít nhất có thể, và khi thực sự không thể nhịn được thì phải làm vậy." cũng có biện pháp bảo vệ, nếu không có thai thì sao?” 

Lục Diệu nhìn con gái mình cúi đầu, hai tay nắm lấy vạt áo của nàng, vẻ mặt đáng thương, biết lúc này nói cái gì cũng không tốt, e rằng con gái sẽ càng xấu hổ hơn.

Tôi tự nghĩ, tìm cơ hội giao tiếp với Từ Lâm và nhờ cô ấy nói rõ với Phương Tiểu, nếu có thể hãy kiên nhẫn và tốt nhất hãy sử dụng biện pháp tránh thai.

"Được rồi, mẹ đừng nói gì nữa, mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt." Nói xong anh đứng dậy đi về phía cửa. "Ừ, phụ nữ lần đầu bao giờ cũng đau một lát. Em ngủ ngon nhé, khi tỉnh dậy hãy vào phòng tắm và tắm nước ấm, sẽ tốt hơn nhiều."

Lục Diệu nói xong liền đi ra ngoài.

Ngụy Băng nhìn theo bóng lưng của mẹ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó mặt đỏ bừng lên giường, chui vào chăn...

＊＊＊＊＊＊＊＊

"Từ Cảnh, tôi đi đón người đưa thư, nhìn thấy một người đưa thư của anh nên mang đến cho anh." Lam Shuyi mang theo một gói hàng bước vào phòng y tế.

"Chuyển phát nhanh của tôi à?" Từ Tịnh nhận lấy gói hàng, nghi ngờ hỏi: “Gần đây tôi không mua gì à?” 

"Này, hôm nay không phải sinh nhật của ngươi sao? Chẳng lẽ khu rừng của ngươi đã thức tỉnh, chuẩn bị cho ngươi một bất ngờ sao? Mau mở ra xem là cái gì!" Lan Thư Di đứng cạnh Từ Kinh và tò mò thúc giục.

"Hắn? Không thể nào!" Mặc dù cô phủ nhận nhưng trái tim Từ Kinh lại đập mạnh sau khi nghe những lời của Lan Thư Di, trong cô cảm thấy có chút hy vọng.

Mở gói hàng ra, bạn sẽ thấy một chiếc đầm ôm hông cổ chữ V sâu màu hồng vô cùng gợi cảm.

Khoảnh khắc nhìn thấy chiếc váy, Từ Kinh lúc đầu có chút ngạc nhiên, sau đó cô nhìn thấy một dòng chữ trong gói hàng: Chúc mừng sinh nhật, dành tặng cho nữ thần xinh đẹp nhất của tôi, chúc em luôn trẻ trung và mãi cười.

Khi Từ Tĩnh nhìn thấy nét chữ quen thuộc, cô biết người đưa cho cô chiếc váy này không phải là chồng cô mà là cậu bé đưa cho cô một bức thư tình.

Tôi tưởng đó là chuyện tình lãng mạn bất ngờ của chồng nhưng sự ngạc nhiên trong lòng tôi lập tức tan vỡ.

“Này, chữ viết này là của người viết thư tình à?” Lan Thư Di giả vờ ngạc nhiên và nói: "Từ Cảnh, bây giờ tôi càng ghen tị với bạn hơn. Tại sao bạn không có một chàng trai si tình như vậy theo đuổi tôi? Thà là một chàng trai đẹp trai!"

Mặc dù việc một người phụ nữ đã có gia đình theo đuổi một người tình mê đắm như vậy không phải là điều đáng khoe khoang, nhưng Từ Kinh không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng khi nghe Lan Thư Di nói, rồi cãi lại: "Jing Loan! Chúng tôi là giáo viên, và người đó rất có thể là một học sinh. Làm sao có thể... nếu bạn thực sự có chuyện gì đó, nếu có người phát hiện ra, bạn có còn sống không?"

"Nếu thật sự xảy ra, nếu chính ta thích, ta cũng dám đi theo hắn, cho dù thế giới có sụp đổ! Hơn nữa, nếu ngươi thật sự muốn giấu đi, sẽ không dễ dàng bị phát hiện như vậy! Ta sắp đi. Một lát nữa sẽ có tiết học, ngươi có thể thoải mái vui vẻ!" Lan Thư Di nói một cách thờ ơ, sau đó quay người bước ra ngoài.

Trở lại lớp học, trong giờ nghỉ, anh gọi Phương Tiêu đến văn phòng, nói cho anh biết phản ứng của Từ Cảnh, đồng thời yêu cầu anh không liên lạc với mình, xem Từ Cảnh có chủ động tìm anh hay không.

Nóng lòng chờ đợi một ngày cho đến khoảng mười giờ tối, ngay khi Phương Tiêu chuẩn bị chủ động liên lạc với cô thì cuối cùng cô cũng nhận được tin nhắn từ dì Từ Tịnh.

Từ Tịnh: “Anh có ở đó không?”

Phương Tiêu: “Lão sư ta tới đây, đây là lần đầu tiên ngươi tới tìm ta!”

Từ Tĩnh: "Ồ, thật là..."

Phương Tiêu: "Thầy, hôm nay thầy trông rất không vui. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Hứa Cảnh: "Không, không có gì."

Phương Tiêu: "Sư phụ, ngươi đừng lừa gạt ta, ta cả ngày sắc mặt u ám, nhất định có vấn đề gì đó."

Từ Tĩnh: “Thật sự không có, đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ muốn cùng cậu nói chuyện thôi.”

Phương Tiêu: “Mặc dù ta rất vui mừng vì lão sư chủ động nói chuyện với ta, nhưng ta muốn ngươi mỗi ngày đều vui vẻ, vậy nên ngươi có chuyện gì không vui hãy nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi chia sẻ.”

Từ Tĩnh: “À… hôm nay tôi nhận được một chiếc váy rất đẹp, là của em à?”

Phương Tiêu: "Ừ, thầy có thích không? Có vừa với thầy không?"

Từ Tĩnh: “Ừ… sao đột nhiên lại đưa váy cho tôi?”

Phương Tiêu: “Bởi vì hôm nay là sinh nhật của thầy, nên lúc trước tôi vô tình nhìn thấy chiếc váy này, nghĩ rằng nó sẽ rất đẹp đối với thầy. Lúc đó tôi đã mua nó, nhưng lại chưa có cơ hội thích hợp để tặng cho thầy.”

Từ Tĩnh: “Anh... biết hôm nay là sinh nhật của tôi sao?”

Phương Tiêu: “Đương nhiên là thầy giáo lúc mới vào trường giới thiệu mình đã nói rồi.”

Từ Tịnh: “Chỉ một lần đó thôi, lâu như vậy anh vẫn nhớ được.” 

Phương Tiêu: “Tôi sẽ luôn ghi nhớ ngày quan trọng như vậy!”

Từ Tĩnh: “Nhưng, chồng tôi đã quên từ lâu rồi…”

Phương Tiêu: "Thầy đừng buồn, có em nữa! Về sau tất cả ngày nghỉ lễ em đều chuẩn bị bất ngờ cho thầy!"

Hồi lâu không thấy trả lời, Phương Tiểu gãi đầu gửi lịch sử trò chuyện cho Lan Thư Di. Sau khi Lan Thư Di hướng dẫn cô, anh lại bắt đầu tìm kiếm chủ đề.

Phương Tiêu: “Thầy, gửi cho em một tấm selfie của em, em muốn xem em mặc chiếc váy đó như thế nào.”

Từ Tịnh: "Được... Ta sẽ không lộ ra!"

Phương Tiêu: “Những bức selfie khác cũng được. Tôi thấy anh mỗi ngày làm việc, muốn xem lúc ở nhà thư giãn thì trông anh như thế nào.” 

Từ Kinh: “Ở nhà và ở trường không có gì khác biệt cả.”

Phương Tiêu: "Thầy... thầy là nhất... cho em xem đi! Cho em xem, em sẽ cho thầy xem của em, được không?"

Hứa Cảnh nhìn tin nhắn, do dự hồi lâu. Sau đó cô nhìn chồng mình đang ngồi bên bàn máy tính tập trung chơi game, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác oán hận.

Bước vào phòng tắm nhìn vào gương, cô thấy mình vẫn giữ được vóc dáng cân đối ngay cả khi đang mặc đồ ngủ. Từ Kinh chợt cảm thấy muốn trả thù người chồng lạnh lùng của mình. Cộng với sự tò mò đối với “cậu bé viết thư tình” này, cô do dự một lúc rồi đưa ra quyết định: “Vậy… được rồi, anh hãy giữ lời nhé!”

Phương Tiểu: "Oa! Thầy ơi, ngực của thầy to thật đấy, mặc đồ ngủ rộng rãi vẫn phồng lên. Da thầy trắng quá!"

Từ Tĩnh: "Đồ lưu manh nhỏ này! Tôi sẽ không phớt lờ cậu nữa! Đây là ảnh của cậu như đã hứa!"

Phương Tiêu: "Đến rồi, lập tức đưa tới!"

Từ Kinh: "A! Gangster! Bạn là gì... làm thế nào bạn chụp được bức ảnh...thứ của mình!"

Phương Tiêu: "Bởi vì nhìn thấy ngươi quá gợi cảm, sư phụ. Anh trai ta ưỡn ngực ngẩng đầu tỏ vẻ tôn kính ngươi!"

Từ Tĩnh: "A! Tiểu côn đồ!"

Phương Tiêu: "Ngươi chính là nam nhân. Sư phụ, là người khiến ngươi xinh đẹp gợi cảm như vậy! Từ lão sư, ta càng ngày càng thích ngươi. Nếu ngươi là vợ của ta thì tốt quá. Ngày nào ta cũng ngủ với ngươi. Chỉ cần nghĩ đến thôi, ta liền vui vẻ rồi!"

Từ Kinh không trả lời, nhưng cô cũng không đóng hộp thoại.

Nhìn dương vật cương cứng trong ảnh, Từ Tịnh tim đập loạn xạ, hô hấp có chút dồn dập. Cô cảm thấy hơi thở của mình rất nóng, mặt cũng nóng bừng. Khi nhìn vào gương, cô thấy má mình vẫn còn ửng hồng.

Khả năng của chồng tôi ở mức trung bình. Khi còn trẻ, anh chỉ quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một tháng. Phần lớn thời gian, Từ Tịnh vẫn phải chủ động đòi quan hệ tình dục. Trong vài năm qua, tần suất giảm xuống còn hai hoặc ba tháng một lần. Gần đây gần nửa năm anh không quan hệ tình dục, thỉnh thoảng hai người ngủ riêng phòng.

Kỳ thật trước đây nhu cầu tình dục của Từ Tịnh không mạnh mẽ, nhưng gần đây không biết vì lý do gì, cô đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục trong nội tâm mình đã từng chút sống lại. Đặc biệt là sau khi nhận được thư tình từ một chàng trai xa lạ, cô cảm thấy ham muốn của mình càng mạnh mẽ hơn, thường xuyên vô thức tiết ra một ít dịch tình, gây ra những cơn ngứa ngáy. 

Đôi má ửng hồng, cô bước ra khỏi phòng tắm, đến bên chồng, dựa vào chồng từ phía sau, đặt hai bộ ngực đầy đặn của mình lên vai anh. Từ Cảnh run rẩy gọi một cách quyến rũ: "Chồng!" 

Tuy nhiên, người chồng thậm chí còn không thèm quay lại nhìn, sốt ruột nói: “Tránh ra, để tôi không mổ được”.

Đôi mắt ngấn nước của Hứa Cảnh lập tức trở nên u ám. Cô thở dài thất vọng rồi lặng lẽ bước ra ngoài.

Trở lại phòng tắm, cởi quần lót ngâm trong nước suối, Từ Tĩnh dẫn nước từ vòi hoa sen vào âm đạo để rửa sạch. 

So với sự thờ ơ của chồng, chàng trai với bức thư tình có vẻ ân cần hơn. Hứa Tịnh không nhịn được nhấc điện thoại lên, bấm vào ảnh lần nữa.

Nhìn cây gậy dày và dài thẳng tắp trong ảnh, Từ Tĩnh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Cảm nhận được dòng nước ấm áp tràn vào vùng kín của mình, Từ Tĩnh không khỏi duỗi ngón tay giữa hai chân, nhẹ nhàng mở ra cái lỗ. Cô cảm nhận được sự êm ái và ẩm ướt bên trong, tim cô lại đập dữ dội.

Chuyển động không hề dừng lại, ngón tay đã đâm vào và ra khỏi cái lỗ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Dì Lan, dì có phản ứng gì không?” Tối qua sau khi gửi ảnh cận cảnh cặc Từ Tĩnh, cô ấy cũng không trả lời. May mắn thay, cô cũng không chặn Phương Tiêu.

Phương Tiểu nhanh chóng gửi lịch sử trò chuyện cho Lan Thư Di và hỏi ý kiến ​​​​của cô. 

Sau khi đọc xong, Lan Thư Di bảo Phương Tiểu hãy ngủ yên và đợi đến khi cô ấy đi làm hôm nay để quan sát phản ứng của Từ Kinh. 

Trong giờ nghỉ sáng, Phương Tiểu chạy đến văn phòng của Lan Thư Di và lo lắng hỏi.

"Không, nhưng đừng nản lòng. Từ Kinh tuy không trả lời nhưng cô ấy cũng không chặn bạn. Đây thực sự là phản ứng tốt nhất! Nếu cô ấy nhìn thấy bạn, một kẻ xấu, và ngay lập tức đáp lại như một nữ thần, chẳng phải cô ấy là một con điếm sao?" Lan Thư Di suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ tốt, không phải gái điếm, chỉ là đang theo đuổi chú nhỏ của cậu mà thôi. Chỉ cần cậu ổn định thì chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra!"

"Vâng!" Phương Tiêu hưng phấn gật đầu, buông bỏ lo lắng.

Anh bước đến trước mặt Lam Thư Ý, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, "Dì Lan, thứ Hai anh hứa sẽ thưởng cho em, nhưng hôm nay đã là thứ Tư rồi, bây giờ thì sao..."

"Đi đi, đi đi! Ngươi nói thưởng cho ta rõ ràng là tinh trùng của tiểu tử ngươi!" Lan Thư Di thoát khỏi vòng tay của Phương Tiểu trước khi anh kịp nói xong. "Không phải cậu nói hôm nay mẹ cậu đi Bắc Kinh tổ chức Hội nghị thống kê khoa học công nghệ quốc gia, bảo cậu ở lại nhà Yueru hai ngày hôm nay sao? Cứ để bà ấy giúp cậu giải quyết đi!"

"Nhưng dì sẽ không thực sự quan hệ với con đâu! Còn dì Lan, con đã hơn một tuần không quan hệ với dì rồi. Chính dì cũng không muốn sao?" Phương Tiểu lại ôm Lan Thư Di như một kẻ ngốc, một tay ấn vào ngực cô, tay kia nắm lấy mông cô và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Chà... đừng làm phiền, chúng ta sắp có lớp rồi! Hai ngày nữa có cơ hội tôi sẽ đưa cho cậu!" Lan Thư Di chịu đựng sự khó chịu trên cơ thể mỏng manh của mình và đẩy Phương Tiểu ra một lần nữa. 

Sau lần footjob đó, mặc dù cô không nhận thấy những thay đổi vi tế trong tâm lý của mình, nhưng cô nhận thấy sự kích thích do sự vuốt ve của Phương Tiểu mang lại ngày càng mãnh liệt. Con cặc dày và dài dần dần khiến cô có chút ám ảnh. Cô có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất mà Phương Tiểu mang lại cho cô mỗi khi họ quan hệ.

"Được, chúng ta đã đồng ý, con đợi thêm hai ngày nữa, nếu không dì Lan, thứ bảy dì phải ở với con cả ngày, con không cho phép dì rời giường!" Phương Tiểu lại nắm lấy bộ ngực lớn của Lan Thư Di, sau đó bước ra ngoài và cười khẩy nói.

"Tiểu tử xấu!" Lan Thư Di xoa xoa bộ ngực bị Phương Tiểu véo, nhìn bóng lưng đang lùi lại của Phương Tiểu, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng.

＊＊＊＊＊＊＊

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Phương Nguyệt Nhu nhận được cuộc gọi từ chị dâu và biết được hôm nay cháu trai cô lại đến sống ở nhà cô, trong lòng cô có chút phức tạp. 

Kể từ ngày đó, trong đêm khuya, Phương Nguyệt Nhu thường xuyên trằn trọc, vô tình nhớ lại thủ đoạn dâm ô mà mình chủ động thực hiện oral sex với cháu trai mình. 

Phương Nguyệt Nhu rất xấu hổ và cảnh báo bản thân phải cẩn thận.

Mục đích của tôi là thuyết phục cháu tôi chăm chỉ học hành và ngăn cản nó lạc lối. Lần đầu tiên tôi thủ dâm cho cháu mình, có thể nói là sự hy sinh bản thân. Tuy nhiên, chỉ đến lần thứ hai, tôi đã bị dục vọng chi phối. Tôi chủ động há miệng, đưa con cặc của cháu trai vào miệng và bắt đầu sốt ruột liếm nó.

Phương Nguyệt Nhu bối rối và không biết phải làm gì. Có lẽ ngay từ đầu cô không nên mềm lòng và giúp cháu trai mình thủ dâm. 

Tuy nhiên, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của bà từng chạm vào con cặc nóng bỏng, thậm chí còn để tinh dịch đặc quánh của cháu trai phun vào miệng mình. Sức nóng khiến cô bối rối về thể xác và tinh thần dường như vẫn còn đọng lại trong lòng, khiến cô vô thức khao khát nó.

Tôi tự véo mình thật mạnh để giữ cho mình tỉnh táo, đồng thời tự an ủi mình trong lòng. Mặc dù những gì đã xảy ra là không thể cứu vãn được nhưng may mắn thay, tôi chỉ bị cháu trai chạm vào và tôi đã không mắc phải sai lầm tương tự nữa. 

Hơn nữa, thành tích của cháu trai ông quả thực đã tiến bộ, điều này ít nhất chứng tỏ sự hy sinh của ông không phải là vô ích. Chỉ cần sau này ông hứa sẽ không để cháu trai chạm vào mình nữa, và kiên quyết chỉ sử dụng quan hệ tình dục bằng miệng để giúp cháu trai trút giận thì sẽ ổn thôi. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua theo những suy nghĩ ngẫu nhiên của Phương Nguyệt Nhu, và tiếng chuông cửa giòn tan vang lên, phá vỡ sự im lặng kéo dài. 

Sau khi đứng dậy vuốt phẳng bộ quần áo hơi nhăn nheo, Phương Nguyệt Như đi tới cửa, mở cửa ra. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và trái tim họ run rẩy. 

Cửa an ninh từng chút một bị đẩy ra, mỹ nữ trong cửa cùng thiếu niên ngoài cửa đứng đối diện nhau, ánh mắt giao nhau trong không trung. 

Nhìn thấy dáng người duyên dáng của dì dưới bộ đồ ngủ, đôi mắt của Phương Tiểu lập tức nóng lên, anh nhìn thẳng vào cô, như muốn ăn thịt cô. 

Phương Nguyệt Nhu bị ánh mắt không che giấu của Phương Tiểu nhìn chằm chằm, cơ thể thanh tú của cô run lên không ngừng. Cô vô thức dời ánh mắt đi, sau đó hơi nghiêng người nói: "Tiểu... Tiểu Tiểu, vào nhà nhanh lên!"

"Ồ, dì ơi, dì đẹp quá!" Phương Tiểu đáp lại, bước vào, đóng cửa lại và hôn nhẹ lên mặt Phương Nguyệt Nhu khi cô đi ngang qua. "Ta đi tắm trước, vừa chạy về, mồ hôi đầm đìa, khó chịu quá!"

Nhìn thấy cháu trai chạy vào phòng tắm, Phương Nguyệt Nhu chạm vào má anh hôn như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô không thể biết mình đang xấu hổ hay tức giận. 

Trở lại phòng khách, nhìn cửa phòng tắm đóng chặt, Phương Nguyệt Như sửng sốt một chút, sau đó hướng phòng tắm hét lớn: "Tiểu Tiểu, đợi ngươi ngừng đổ mồ hôi rồi mới tắm rửa!"

"Đã muộn rồi, đã giặt rồi!" Phương Tiêu đã cởi hết quần áo, đứng dưới vòi hoa sen nói: "Dì, con quên mang theo quần áo để thay, giúp con lấy!"

Phương Tiểu thường ở nhà Yueru vài ngày, vì vậy anh cũng cất vài bộ quần áo trong tủ quần áo trong phòng ngủ. 

Phương Nguyệt Như chọn một bộ áo khoác, đặt ở đầu giường. Sau đó cô lấy đồ lót và bộ đồ ngủ rồi bước tới cửa phòng tắm. Cô gõ nhẹ và gọi: "Tiểu Tiểu, em đi đây."

"Cửa không khóa, dì cho con vào, con đang gội đầu!" Phương Tiểu vừa nói vừa bôi dầu gội lên đỉnh đầu với nụ cười tự mãn. 

Do dự một lát, Phương Nguyệt Như mở cửa phòng tắm, chuẩn bị cởi quần áo rồi lập tức đi ra. 

Cô vô thức hạ ánh mắt xuống để tránh nhìn Phương Tiêu, nhưng cô không ngờ rằng Phương Tiêu đang quay mặt về phía cửa. Khoảnh khắc cô mở cửa, cơ thể trần truồng ướt át của Phương Tiểu dưới vòi sen hiện ra trong mắt cô, đặc biệt là cây gậy giữa hai chân cô giơ lên ​​một góc gần 70 độ, gần như lấp đầy đôi mắt cô. 

Phương Nguyệt Nhu nuốt khan và nhìn phân thân của cháu trai mình đang chỉ thẳng vào cô, quy đầu cương cứng của nó giật giật như thể đang khiêu khích cô. 

Cô cảm thấy toàn thân mình trong phút chốc trở nên nóng bừng, đôi chân xinh đẹp, ấm áp và trắng nõn vô thức siết chặt. 

"Dì, trời có chút lạnh!" Phương Tiêu rửa sạch bọt còn sót lại trên mặt, mở mắt ra nhìn Phương Nguyệt Như đang nhìn thẳng vào mình, trong lòng cười thầm, nhưng trong miệng lại cố ý phàn nàn. 

"A! Tôi để quần áo cho anh đây!" Nói xong, Phương Nguyệt Nhu nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại, đỏ mặt chạy về phòng ngủ, vùi đầu vào gối, thầm phàn nàn trong lòng: "Phương Nguyệt Nhu, Phương Nguyệt Nhu, đó là cháu của anh! Cho dù anh thủ dâm và cho nó bú cu, cũng chỉ là để tránh cho cháu trai anh đi lạc đường mà thôi! Làm sao anh có thể phản ứng với cặc của cháu trai mình! Cô là dì của nó, không phải con điếm!"

Bất đắc dĩ gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, Phương Nguyệt Như vừa định đứng dậy thì nghe thấy tiếng cháu trai tắm rửa xong đi ra khỏi phòng tắm, tiếng bước chân càng ngày càng gần, dường như đang hướng về phòng ngủ của hắn. 

Cô chợt thấy trong lòng rung động. Cô nghĩ đến con cặc cứng rắn vừa rồi của cháu trai mình, thầm đoán cháu trai cô đến đây là vì muốn cô giúp đỡ một lần nữa phải không? 

Phương Nguyệt Như đang do dự không biết làm sao từ chối, lại phát hiện cháu trai không trực tiếp đi vào mà gõ cửa, sau đó xuyên qua cửa nói: "Dì, sao dì về nhà sớm thế? Trong lòng không khỏe sao?"

"Không...không, tôi ổn, có chuyện gì thế?" Phương Nguyệt Như vô thức hỏi. 

"Ồ, vậy thì tốt, dì đi ngủ sớm đi, cháu về phòng đọc sách một lát rồi ngủ." Phương Tiêu nói xong liền trở về phòng. 

Nghe được Phương Tiêu trở về phòng ngủ, đóng cửa lại, Phương Nguyệt Như lúc đầu mới thở phào nhẹ nhõm, cảm tạ cháu trai đã không nhờ nàng giúp hắn trút giận. 

Nằm trằn trọc trên giường hồi lâu, Phương Nguyệt Như trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn, khó ngủ. Bà đột nhiên băn khoăn không biết cháu trai mình có lén lút thủ dâm hay không, nên lặng lẽ đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa, rón rén đến trước cửa phòng Phương Tiêu, tựa tai vào cửa nghe ngóng. 

Trong phòng không có một tiếng động nào, nhưng Phương Nguyệt Như vẫn lo lắng. Cô cẩn thận vặn tay nắm cửa, mở cửa ra một khe nhỏ rồi lén nhìn vào trong. 

Trong phòng tối đen như mực, chỉ có vài giọt ánh trăng xuyên qua rèm vải chiếu vào trong phòng, nhưng cũng đủ để Phương Nguyệt Như có thể nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Người cháu trai đang lặng lẽ nằm trên giường, hơi thở nhẹ nhàng tựa như đang ngủ, nhưng chiếc chăn lẽ ra phải ôm sát người lại dựng lều cao ở phần bụng dưới của cậu. 

Hiển nhiên, con gà trống to và dài vẫn đứng thẳng không muốn cô đơn. 

Cố gắng nhìn đi nơi khác, Phương Nguyệt Nhu đỏ mặt và nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó trở về phòng với bước đi có phần phù phiếm. 

Nằm trên giường, Phương Nguyệt Nhu không khỏi hình dung ra con cặc dài và dày của cháu trai mình trong đầu. Cô chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác mất mát không thể giải thích được, ngón tay vô tình đưa vào giữa hai chân. 

Với sự vướng mắc trong lòng và khoái cảm của cơ thể, Phương Nguyệt Nhu từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, không khí đêm khuya có chút se lạnh, Phương Nguyệt Như đang ngủ kéo chăn bông. 

Đột nhiên, cô mở mắt, xuyên qua ánh trăng mờ ảo, cô chợt phát hiện ra cháu trai Phương Tiêu đang nằm bên cạnh, đôi mắt sáng ngời nhìn cô. 

"Tiểu... Tiểu Tiểu?" Phương Nguyệt Như nhanh chóng dịch người về phía sau, đồng thời dùng sức kéo góc chăn lên cao: “Sao em lại ở trên giường của anh?”

"Dì, rõ ràng là dì bảo con tới đây!" Phương Tiểu theo chuyển động của Phương Nguyệt Nhu và tiến về phía cô. Cơ thể họ ép sát vào nhau hơn, rồi nói với vẻ mặt đùa cợt.

"Tôi đã gọi cho bạn à?" Phương Nguyệt Nhu sửng sốt, rồi đột nhiên nhớ ra rằng khi cô không thể không thủ dâm trước khi đi ngủ, cô dường như đã vô thức mơ tưởng về cháu trai Phương Tiểu, và anh ta có thể đã lẩm bẩm điều đó trong khi nửa ngủ. 

Ngay lúc Phương Nguyệt Như đang âm thầm xấu hổ, tay của Phương Tiêu lặng lẽ trượt về phía đùi mịn màng của cô, "Đúng vậy, tôi đang chuẩn bị ngủ. Tôi tới đây thì nghe thấy dì gọi mình, nhưng khi đi tới lại phát hiện dì đã ngủ rồi, nên tôi nằm cạnh dì."

"Chà, có thể bạn đã nghe nhầm, đã quá muộn rồi. Hãy về ngủ đi, ngày mai chúng ta có tiết học!" Có lẽ cô ấy quá căng thẳng, hoặc có thể là do Phương Tiêu khi còn nhỏ thường ôm đùi cô ấy và làm những hành động nũng nịu. Phương Nguyệt Nhu không chú ý đến móng vuốt của Phương Tiểu bao phủ chân cô và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy ngực Phương Tiểu, cố gắng tránh xa ánh mắt nóng bỏng và hơi thở dần trở nên nặng nề của anh. 

"Dì, dù sao dì cũng tỉnh rồi, dì giúp con làm một lần đi!" Phương Tiểu nửa ấn vào Phương Nguyệt Nhu, mò mẫm nắm lấy tay cô và ấn vào con cặc của anh. 

"Không! Tiểu Tiểu, ngươi hãy cố gắng chịu đựng, mấy ngày nữa dì của ta sẽ giúp ngươi!" Phương Nguyệt Nhu kêu lên một tiếng, nhanh chóng rút tay ra, sau đó bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vặn vẹo bên dưới, thân hình thành thục mà lõm vào trong vòng tay của cô, Phương Tiêu càng thêm hưng phấn. 

Anh đặt tay phải lên giường, dùng một chút lực, toàn thân đè lên Phương Nguyệt Như. 

"Dì, dì đã hứa giúp con mà! Không giữ lời!" Phương Tiểu nói trong bộ váy thô ráp. 

Nói xong, anh nâng hai tay của Phương Nguyệt Nhu lên trên đầu cô và ấn chúng xuống giường. Đầu anh áp sát vào ngực cô, anh vùi một bên ngực vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng Phương Nguyệt Như vẫn cảm nhận được miệng lưỡi của Phương Tiêu hơi nóng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, Phương Nguyệt Nhu bắt đầu vùng vẫy dữ dội hơn, "Xiaoxiao, đừng... con không thể làm được điều này! Ta là dì của con! Hãy để mẹ đi! Con không thể hôn ở đó! Đừng..."

Phương Tiêu cười tinh quái, ngẩng đầu lên: “Vậy ngươi có thể hôn chỗ khác!” Nói xong, anh lại cúi đầu, chậm rãi đưa miệng lên cổ Phương Nguyệt Như, cuối cùng hôn lên miệng cô. 

Sau khi bộ ngực được tách ra khỏi miệng cháu trai, Phương Nguyệt Nhu cảm thấy nhẹ nhõm hơn, cường độ vùng vẫy của cô cũng giảm dần. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ ướt đẫm nước dãi trên ngực cô lập tức truyền đến một cơn ớn lạnh, khiến cô có chút không muốn buông tay. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Phương Tiêu lại ấn xuống, hôn lên cổ ngọc trắng của cô. 

“Xì…” Đôi môi ấm áp của cháu trai áp vào làn da cô mà không hề có chút cản trở nào. Phương Nguyệt Như thân thể đột nhiên căng thẳng, đầu óc trống rỗng như muốn nổ tung. 

Mãi đến khi Phương Tiêu chuẩn bị hôn môi cô, Phương Nguyệt Như mới hoàn hồn, quay đầu trốn tránh. 

Phương Tiểu kiên trì và theo đuổi đôi môi của Phương Nguyệt Nhu một lần nữa. Cùng lúc đó, một tay vẫn nắm lấy tay cô, tay còn lại dang ngang eo cô, chặt quá không thể nắm bắt được.

"Không! Tiểu Tiểu, ngươi không thể làm như vậy. Bỏ tay ra, buông cô cô ra!" Phương Nguyệt Nhu né tránh tới lui. Mặc dù động tác của Phương Tiểu rất nhỏ, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại là bộ phận đẹp nhất và nhạy cảm nhất của Phương Nguyệt Nhu, vì vậy cô ngay lập tức phát hiện ra ý định của cháu trai mình và lại bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, năng lượng tiêu hao càng ngày càng lớn, phạm vi đấu tranh càng ngày càng nhỏ. 

"Tại sao? Là cô của tôi chủ động giúp tôi trút giận, nhưng bây giờ tôi lại hối hận! Mà cô tôi thích hôn tôi nhất khi còn nhỏ!" Phương Tiểu ngừng di chuyển và hỏi, giả vờ đau khổ. 

Dì và cháu trai nhìn nhau như vậy, trong mắt Phương Tiêu tràn đầy dục vọng, nhưng ánh mắt của Phương Nguyệt Như lại càng ngày càng mơ hồ. 

Cuối cùng, Phương Tiểu dẫn đầu phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi, đột nhiên cúi đầu hôn lên môi Phương Nguyệt Nhu. 

"Hmm, huh, huh..." Sau khi mút mạnh một lúc, cho đến khi khó thở, Phương Tiểu mới miễn cưỡng buông đôi môi đỏ tươi đang bị anh mút của Phương Nguyệt Nhu ra. 

Môi và lưỡi tách ra, một sợi pha lê được rút ra từ giữa. Phương Nguyệt Nhu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ u sầu. 

Lần này dì cô không từ chối hay chống cự mà chỉ nhận nụ hôn của cô. Phương Tiểu thầm vui mừng và lại duỗi tay phải vào giữa hai chân của Phương Nguyệt Nhu. 

Khi ngón tay chạm vào lỗ mật ong ấm áp xuyên qua quần lót, Phương Tiểu vốn tưởng rằng sự tỉnh táo của cô sẽ dần bị dục vọng nuốt chửng, cuối cùng cô sẽ chìm vào dục vọng, cho phép mình đạt được một nụ hôn như mong muốn. 

Nhưng trái với dự đoán, anh chợt phát hiện ánh mắt của dì mình đã thay đổi. Đôi mắt mơ hồ và tán loạn dần dần tập trung lại, sự bối rối dần dần chuyển thành tỉnh táo. Đôi mắt khép hờ dần dần mở to tối đa, trong đó mang theo một tia sợ hãi và tức giận. 

"Pa..." "Ôi..." Phương Nguyệt Nhu không biết mình lấy đâu ra sức lực để đẩy Phương Tiểu ra, sau đó vô thức giơ tay ném vào mặt Phương Tiểu, giáng cho anh một cái tát thật to và mạnh vào mặt.

Trong tiềm thức ra tay, Phương Nguyệt Nhu gần như dùng hết sức lực, đánh vào Phương Tiểu cho đến khi cô ngã sang một bên và hét lên đau đớn. Năm dấu tay ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, Phương Tiêu che mặt lại, sửng sốt. Phương Nguyệt Như còn chưa bỏ tay xuống, cô cũng choáng váng tại chỗ. 

Hồi lâu sau, Phương Nguyệt Như mới tỉnh lại đầu tiên. Cô nhìn cháu trai mình che má và ngơ ngác nhìn cô. Qua ngón tay, anh có thể mơ hồ nhìn thấy những vết đỏ trên mặt và khuôn mặt vốn đã sưng tấy của anh. Trong mắt anh hiện lên một tia đau khổ. 

Nhưng cô cố chịu đựng và hét lên một cách ác độc: "Tôi sẽ cố gắng hơn nữa. Khi nào thì giúp anh chứ không phải anh là do tôi quyết định! Nếu tôi còn làm thế này, tôi sẽ không bao giờ giúp anh nữa! Hãy về phòng và ngủ ngon nhé!"

Phương Tiểu trèo ra khỏi giường như một con rối, giống như một quả cà tím bị sương giá vùi dập, cúi đầu trở về phòng ngủ. 

Đây là lần đầu tiên dì anh đánh anh kể từ khi anh còn nhỏ, bà đánh anh mạnh đến mức đầu óc anh vẫn còn choáng váng. 

Khi Fang Xiao rời khỏi phòng ngủ, Phương Nguyệt Nhu cúi đầu xuống và nhìn vào bàn tay cô đã đánh Phương Tiểu. Nhớ lại bộ dáng uể oải, uể oải của cháu trai vừa rồi, bà cảm thấy rất đau khổ, trên mặt hiện lên một chút khó chịu. 

Có lẽ cô ấy không biết tại sao mình lại tát cô ấy mạnh như vậy. 

Chỉ là mình bị đánh, cho dù có đau, tôi cũng mong rằng việc Phương Tiểu đánh lần này có thể đóng vai trò dẫn dắt chính xác cho anh ấy, khiến anh ấy hiểu rằng tuy cô ấy sẵn lòng giúp anh ấy trút bỏ những ham muốn tuổi mới lớn, nhưng anh ấy là thủ lĩnh và không thể để tính khí thất thường chứ đừng nói đến việc vượt quá giới hạn. 

Tuy nhiên, cái tát này thực sự rất đau. Nó làm tổn thương khuôn mặt và trái tim của cháu tôi. 

Nhìn vào tay mình, Phương Nguyệt Như ngơ ngác ngồi trên giường. Sự phát triển của mọi chuyện hơi vượt quá mong đợi của cô và cô thực sự mất cảnh giác. 

Cô không biết Lan Thư Di đang làm gì ở hậu trường, cũng không biết Phương Tiểu đã biết mùi vị đó. Cô không thể tưởng tượng được ham muốn của Phương Tiểu đối với cơ thể cô mạnh mẽ đến mức nào. Không chỉ bản năng thu hút người khác giới mà còn là ý thức chinh phục tiềm ẩn đã phá vỡ những điều cấm kỵ. 

Vì thế cô đổ hết trách nhiệm lên mình. Cô cảm thấy đó là vì cô đã đánh giá thấp ma thuật hấp dẫn khác giới và không kiểm soát được điểm mấu chốt của bản thân, dẫn đến hành vi bừa bãi của cháu trai cô tối nay. 

Phương Nguyệt Nhu suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy Phương Tiểu dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ, cô tự trách mình về mọi tội lỗi, nên cô lo lắng cái tát vừa rồi sẽ gây tổn hại về thể xác và tinh thần cho anh. 

Phương Tiêu Như chậm rãi đứng dậy, đi về phía phòng ngủ của Phương Tiêu. 

Đứng ở cửa, Phương Nguyệt Như hít mấy hơi thật sâu để bình tĩnh lại, chuẩn bị mở cửa cho Phương Tiêu. 

“Click…” Phương Nguyệt Nhu ấn vào tay nắm cửa của Phương Tiểu, nhưng cửa không mở. Rõ ràng Phương Tiểu đã khóa cửa của chính mình. 

Bạn biết đấy, ngày xưa cửa có khi chỉ hé mở chứ đừng nói là khóa. 

Phương Nguyệt Như sửng sốt một chút, sau đó giơ tay gõ cửa. Phương Tiêu không đáp lại. Suy nghĩ một hồi, cô cảm thấy lúc này Phương Tiêu có lẽ cần phải bình tĩnh lại nên quay người trở về phòng ngủ. 

Nằm trong phòng ngủ, Phương Nguyệt Như trằn trọc mãi không ngủ được. Cô nằm trên giường, lúc mở lúc nhắm mắt thở dài, cả người tràn ngập phiền muộn. Tình huống hiện tại thật sự khiến cô có chút khó chịu, không biết phải làm sao. 

Mãi đến khoảng bốn giờ sáng, Phương Nguyệt Nhu mới chìm vào giấc ngủ với nỗi lo lắng vì quá mệt mỏi. 

Bên kia, Phương Tiêu đang lặng lẽ nằm trên giường, trong lòng tràn đầy bất bình cùng oán hận. 

Anh ấy là con cưng của gia đình từ khi còn nhỏ. Dù không nói gì nhưng anh ấy hầu như luôn đáp ứng các yêu cầu. 

Kể từ khi dậy thì, Lan Thư Di đã chủ động dụ dỗ và đẩy ngã Ngụy Băng mà không cần tốn chút sức lực nào. Thậm chí trước đây dì của cô còn chủ động thực hiện oral sex với cô. 

Tuy nhiên, đêm nay, dì của anh đã phản ứng rất mạnh mẽ và dùng hết sức tát anh, điều này khiến anh khó có thể chấp nhận được! 

Rõ ràng là dì hứa sẽ giúp tôi trút giận, mặc dù tôi chỉ đòi thủ dâm nhưng dì đã chủ động cho tôi bú, khiến tôi cảm thấy mình có cơ hội nên hành động tối nay của tôi có chút cực đoan. 

Phương Tiểu cảm thấy dì đã lừa dối mình, điều này khiến anh rất tức giận. Đầy bất bình và tức giận, anh chìm vào giấc ngủ sâu. Trước khi đi ngủ, anh tưởng tượng mình sẽ đè dì xuống dưới, chơi với anh nhiều nhất có thể để trả thù cho cái tát đáng xấu hổ. 

Sáng hôm sau, Phương Nguyệt Nhu dậy sớm chỉ sau khi ngủ được hai tiếng, chuẩn bị cẩn thận món bánh trứng yêu thích của Phương Tiểu và cháo trứng và thịt nạc bảo quản, đồng thời định tranh thủ thời gian ăn sáng để xin lỗi cháu trai vì đã đánh anh rất nặng. 

“Tôi đang đi học…” Ngay lúc Phương Nguyệt Nhu đang định gõ cửa và bảo Phương Tiểu dậy thì Phương Tiểu vốn thích nằm trên giường đã mặc quần áo và bước ra ngoài. Anh liếc nhìn Phương Nguyệt Nhu đang đứng ở cửa, nói một cách vô cảm rồi đi về phía cửa. 

"Này, Tiểu Tiểu, sao cậu không ăn chút gì đi..." Phương Nguyệt Như còn chưa nói xong đã thấy Phương Tiêu đã mở cửa bước ra ngoài. Sau đó cô nghe thấy một tiếng nổ và cánh cửa an ninh bị đóng sầm lại. Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt phần thứ hai của câu. 

Sau khi ngơ ngác học buổi sáng, Phương Tiểu lặng lẽ chạy đến văn phòng của Lam Shuyi trong khi tất cả học sinh đến nhà ăn hoặc trở về nhà trong giờ ăn trưa. 

Dưới cái nhìn kinh ngạc của cô giáo xinh đẹp, Phương Tiểu khóa cửa lại và đẩy cô xuống giường. Anh không cởi áo cô mà chỉ kéo quần và nội y của cô xuống tận gót chân rồi hung hăng đưa vào trong âm đạo khô khốc của cô. 

"A... đau quá..." Lan Thư Di có chút choáng váng trước động tác vội vàng của Phương Tiểu. Khi tỉnh táo lại, cô phát hiện mình đã bị Phương Tiêu gấp thành hình chữ V, đè lên giường. Phần thân dưới khô khốc của cô ngay lập tức bị lấp đầy bởi một vật thể to lớn, và cô hét lên đau đớn. Tuy nhiên, khi Phương Tiểu bơm cho cô, âm đạo nhạy cảm của cô nhanh chóng tiết ra nước ép tình yêu réo rắt. Cơn đau dần dần bị khoái cảm mãnh liệt che lấp, cơn đau trong miệng cô ngày càng nhỏ đi. 

Tuy rằng không biết Phương Tiêu tại sao lại nhiệt tình như vậy, nhưng nhìn hắn cau mày, Lan Thục Nghị thông minh lập tức đoán ra nguyên nhân chung: nhất định là do Phương Nguyệt Như đêm qua. Dù sao thanh niên còn non nớt, không điều chỉnh được tâm lý nên mới đến trút giận. 

Sau khi hiểu rõ tình hình hiện tại, Lan Thư Di nhanh chóng suy nghĩ, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu. Đôi tay do cô vô thức chống cự vì đau đớn, móc vào gáy Phương Hiểu, tiếng kêu đau đớn yếu ớt trong miệng bắt đầu biến thành tiếng kêu nhẹ nhàng. 

Một lúc lâu, cho đến khi Lan Thư Di cảm thấy toàn thân sắp tan rã, cô dùng hết sức quyến rũ cầu xin sự thương xót vào tai Phương Tiểu, anh dùng chút sức lực cuối cùng đâm mạnh hơn chục lần, xuất tinh dịch đặc đặc vào sâu trong âm hộ của mình, rồi ngã sang một bên với hơi thở nặng nề. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, Lan Thư Di đứng dậy và chỉ đơn giản là lau sạch dấu vết trên cơ thể, sau đó quay lại giường và nằm bên cạnh Phương Tiểu. Cô nhấc đầu anh lên và ôm anh vào lòng. Cô hỏi vào tai anh với giọng điệu dịu dàng như mẫu thân: "Sao vậy, chồng yêu dấu của em? Anh có bị sai ở đâu không?"

Vừa rồi hắn chỉ đang điên cuồng lao tới, tuôn ra những bất bình, tủi nhục và đốt cháy dục vọng xấu xa trong lòng. Phương Tiểu thậm chí còn không thay đổi vị trí của mình, chứ đừng nói đến việc vuốt ve và hôn cặp vú trắng đầy đặn mà anh yêu thích. 

Anh giơ tay trái lên, véo một núm vú rồi xoa nhẹ. Anh dùng lòng bàn tay che núm vú và ấn nhẹ. Đồng thời, anh hơi ngẩng đầu vùi vào ngực anh, đưa đầu vú còn lại vào miệng mút. 

"Ừm..." Lam Thư Ý nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó mỉm cười nhẹ, nắm lấy tay trái của Phương Tiểu và nhẹ nhàng vỗ lưng anh, tay còn lại đặt lên đầu anh và vuốt ve nhẹ nhàng, giống như một người mẹ đang cho con bú. 

Tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của người mẹ, mút bộ ngực căng mọng dù không có sữa vẫn đầy ngọt ngào, tâm trạng của Phương Tiểu dần dần bình tĩnh lại, sau đó anh miễn cưỡng buông quả anh đào trong miệng ra, chậm rãi kể về chuyện xảy ra tối qua. 

"Ngươi! Ta đã nói từ lâu rồi, ngươi không được ăn đậu phụ nóng vội, nhưng ngươi không nghe!" Sau khi nghe Phương Tiểu kể lại, Lan Thư Di mắng cô, sau đó nói tiếp: "Nhưng mà, phụ nữ đều giống nhau! Đàn ông các bạn khao khát chiếm hữu phụ nữ đến mức nào? Phụ nữ chúng tôi rất cần được chinh phục bởi đàn ông. Bản chất của chúng tôi là dè dặt và bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý, khiến phụ nữ chúng tôi không thể buông thả như bạn. Nếu bạn mạnh mẽ hơn, có lẽ chuyện đó đã xảy ra ngày hôm qua."

"Mạnh? Tại sao mạnh như vậy?" Phương Tiểu bối rối hỏi sau khi nghe điều này. 

"Không phải vừa rồi tôi đã nói với anh rằng phụ nữ luôn muốn bị đàn ông chinh phục, nhưng ràng buộc tâm lý cần có ngoại lực để phá vỡ. Anh đã nói lần đầu tiên anh yêu cầu Yueru thủ dâm cho anh, cô ấy đã đồng ý không chút do dự. Lần thứ hai, cô ấy không thể không chủ động cho anh oral sex, cuối cùng anh còn chạm vào cô ấy để đạt cực khoái phải không! Anh là cháu trai của Yueru, bản thân Yueru cũng chưa sinh con nên cô ấy luôn coi anh như con trai, và cô ấy là lúc tuổi sói, tình yêu của cô ấy dành cho bạn và ham muốn thể xác của cô ấy đan xen vào nhau, nên những kiềm chế trong lòng cô ấy đã được bạn lặng lẽ nới lỏng." Lúc này, Lan Thư Di dừng lại. Vừa rồi, cú va chạm điên cuồng của Phương Tiểu đã khiến cô đổ mồ hôi và mất rất nhiều nước. Bây giờ miệng cô càng khô hơn, cô vô thức nuốt nước miếng. 

"Dì Lan, để con rót nước cho dì. Đi đi." Phương Tiểu mặc dù trí tuệ cảm xúc không cao nhưng anh vẫn có đôi mắt tinh tường. Anh đứng dậy khỏi vòng tay của Lan Thư Di và đưa cho cô một cốc nước, rồi sốt ruột giục cô. 

"Thật chu đáo làm sao!" Lan Thư Di uống nước, chủ động hôn ngọt ngào, nán lại một lúc mới tiếp tục: "Nếu hôm qua em kiên nhẫn hơn và tiếp tục cầu xin một lúc, Yueru rất có thể sẽ đồng ý thủ dâm cho em, sau đó em sẽ yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng. Vì Yueru lần trước không thể không lén lút làm điều đó, nên lần này cô ấy thậm chí sẽ ép buộc. Nếu em cố gắng kiềm chế bản thân, ít nhất em sẽ bị ham muốn thiêu đốt. Đến lúc đó, dục vọng sẽ ăn mòn lý trí của em, và của em Cơ thể sẽ trở nên tê liệt và yếu ớt. Cho dù Nguyệt Nhu có thể lấy lại được ý thức như bạn nói, cô ấy sẽ không còn bao nhiêu sức lực nữa, nếu bạn cố gắng hơn nữa, cô ấy chắc chắn sẽ không muốn làm tổn thương bạn ngay cả khi cô ấy chống cự, và đến lúc đó cô ấy sẽ không bị bạn thương xót nữa!

"A? Vậy thì ta đã bỏ lỡ một cơ hội tốt!" Phương Tiêu tức giận nói.

"Ngươi chỉ là thiếu kinh nghiệm mà thôi! Hơn nữa, bất kỳ người phụ nữ nào cũng đều mong muốn được nam nhân chinh phục. Đây là bản chất của phụ nữ, còn phải xem thủ đoạn của ngươi có đủ thông minh hay không!" Lan Thư Di nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Ồ, ta không cao cũng không đẹp trai, làm sao có thể tích lũy kinh nghiệm?" Phương Tiêu thở dài.

"Đức hạnh! Tôi không đẹp trai cũng không đẹp trai, nhưng anh vẫn có thể khiến tôi choáng váng, chủ động dụ dỗ anh, tôi không phải gái điếm!" Lan Thư Di tức giận nói: "Hơn nữa, cô và cô bé năm hai trung học tên Vi Bình đó đang tán tỉnh nhau, cô cho rằng tôi không biết!"

"Ha ha, được Lan dì sủng ái, quả nhiên là ta mấy đời tu luyện phúc khí! Ngụy Băng tỷ và ta là thuở nhỏ yêu nhau. Ừm, hehe..." Phương Tiêu cười nói.

"Tôi không ghen tị. Hình như tôi làm anh sợ!" Lan Thư Di trợn mắt nhìn Phương Tiểu. "Thất bại này không phải là rút kinh nghiệm sao? Đừng nản lòng. Không phải cậu nói sáng nay Nguyệt Như làm bữa sáng cho cậu và định mời cậu ăn. Điều này chứng tỏ Nguyệt Như không hề tức giận, hoặc là tối qua cô ấy tức giận, sau khi đánh cậu chắc chắn cũng hối hận. Buổi chiều tôi sẽ gọi lại cho cô ấy, giúp cậu kiểm tra phản ứng của Nguyệt Như."

"Dì Lan, dì là tốt nhất!" Phương Tiểu nói, lại đè Lan Thư Di lên giường và hôn cô thật nồng nàn.

"A... Kẻ xấu, lại đến nữa! Hmm... nhẹ nhàng một chút!" Lan Thư Di kêu lên một tiếng ngọt ngào, và cảm thấy dương vật to lớn của Phương Tiểu lại ấn vào cửa nhà mình. Khi đôi môi nóng bỏng của Phương Tiểu di chuyển quanh má, cổ và ngực cô, nước ép tình yêu trong âm hộ cô dần dần tuôn ra.

Lan Thư Di di chuyển hông một cách say mê và chủ động chà xát con cặc của Phương Tiểu bằng bào ngư đầy đặn của mình. Tuy nhiên, cô nhìn thấy anh chàng nhỏ bé mỉm cười tà ác, nâng hông lên và né sang trái và phải.

Ném cho Phương Tiểu một cái nhìn hung ác, Lan Thư Di giơ đôi chân mảnh khảnh của mình lên, khéo léo móc vào lưng Phương Tiểu, sau đó nhẹ nhàng kẹp và ấn xuống, âm hộ trơn trượt của cô nuốt chửng gần hết con cặc trong một hơi...

Sau khi tiễn Phương Tiểu đi, Lan Thư Di nằm uể oải trên giường. Buổi chiều không có lớp, cô định chợp mắt một lát, sau đó nghĩ xem lấy cớ gì mà gửi tin nhắn WeChat cho Phương Nguyệt Như để hỏi thăm tình hình.

Không lâu sau khi cô ngủ thiếp đi, Lan Thư Di nghe thấy tiếng điện thoại di động rung khi cô đang mơ màng. 

Phương Nguyệt Như: “Thư Nhất, em bận à?”

Lan Thư Di: "Không, chiều nay tôi không có tiết học, tôi đang ở văn phòng nghỉ ngơi."

Phương Nguyệt Như: “Có tiện nghe điện thoại không?”

Lan Thư Di trợn mắt và bấm trực tiếp vào số của Phương Nguyệt Nhu: "Này, Yueru, có chuyện gì vậy?"

Phương Nguyệt Như muốn nhờ bạn thân giúp đỡ, nhưng lại xấu hổ không dám nói: "Cái đó... cái đó... điều lần trước tôi nói với cậu... là..."

Lan Thư Di trêu chọc: "Sao anh lại do dự? Điều này không giống tính cách của anh, Cố vấn Fang. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Phương Nguyệt Nhu nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt nói: "Cái đó... ồ... là về việc Phương Tiểu thủ dâm!"

"A, cái này..." Lam Thư Ý cố ý dừng lại, "Phương Tiêu kỳ thi tháng trước làm rất tốt, dì của ta, ngươi dạy dỗ ngươi thật tốt."

Phương Nguyệt Như đỏ mặt thở dài: "Ồ, dạy dỗ kiểu gì vậy? Tôi lo lắng gần chết!"

Lan Thư Di cố ý hỏi: "Tôi nghĩ đứa trẻ này gần đây học tập rất nghiêm túc. Bạn đang lo lắng điều gì?"

Phương Nguyệt Nhu do dự một lúc, cuối cùng quyết định: "Shuyi, chúng ta là bạn thân. Những gì tôi định nói với bạn tiếp theo, bạn phải giữ bí mật cho tôi. Tôi chỉ muốn hỏi ý kiến ​​​​của bạn vì tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác!"

"Chà, khi bạn nói vậy, tại sao tôi lại cảm thấy có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra?" Lan Thư Di đầu tiên giả vờ ngạc nhiên, sau đó nói với giọng chân thành: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giữ bí mật!"

Phương Nguyệt Nhu ngắt quãng kể cho Lan Thư Di cách cô giúp Phương Tiểu thủ dâm và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Đang định kể tiếp câu chuyện tối qua, cô nghe thấy Lam Thư Nghị giả vờ kinh ngạc nói: "Trời ạ... ngươi thật lợi hại!"

"Không phải ngươi dạy ta..." Phương Nguyệt Như mặt có chút nóng. Mặc dù Lan Thư Di đã đề cập đến việc mẹ của học sinh cống hiến hết mình cho con trai mình, nhưng với tư cách là một người dì, bà lại chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình.

Lan Thư Di: "Tôi chỉ nói với bạn rằng một số phụ huynh học sinh đã làm điều đó, nhưng tôi không ngờ bạn lại áp dụng nó nhanh như vậy. Nhưng bây giờ điểm của Phương Tiểu đã tiến bộ và anh ấy đang học tập rất nghiêm túc. Điều đó cho thấy sự hy sinh của bạn đã không uổng phí. Điều này không tốt sao!"

"Nếu chỉ như vậy thì than ôi!" Phương Nguyệt Nhu thở dài và kể lại tình hình tối qua.

Cô không xấu hổ khi nói rằng mình đã tưởng tượng ra cảnh cháu trai mình thủ dâm, bị đè xuống giường hôn đến mức gần như nghẹt thở. Cô chỉ nói rằng sự tiến bộ của cháu trai cô đã bị cô từ chối, sau đó anh ta định hôn cô một cách cưỡng bức nhưng cô đã tát vào mặt anh ta.

Mọi chuyện đã phát triển đến mức khiến cô thực sự bối rối. Cô không biết mối quan hệ của mình với cháu trai sẽ phát triển theo hướng nào, và rất khó để đề cập đến chuyện đó với anh trai và chị dâu. Cô chỉ nghĩ rằng vì người bạn thân nhất của cô đã từng tiếp xúc với những điều tương tự và là một giáo viên xuất sắc nên cô có thể có một số ý tưởng hay. Cô buồn bã hỏi: “Anh nghĩ tôi nên làm gì?”

Lan Thư Di suy nghĩ một lúc, cố ý thở dài rồi nói: "Ồ! Phương Tiểu dù sao cũng là một thanh niên máu nóng. Anh ấy rất hứng tình và có chút tự chủ, nên chắc chắn sẽ yêu cầu nhiều hơn. Kỳ thực, nếu như em nói giống như phụ huynh học sinh, cứ để Phương Tiểu hôn Fangze, sau đó thỏa thuận ba phần, rất có thể anh ấy sẽ thấy thoải mái. Bây giờ bạn đã cho phép anh ấy trải nghiệm khoái cảm tình dục, nhưng bạn chưa cho phép anh ấy thực sự trải nghiệm cảm giác đó. Hơn nữa, vốn dĩ ngươi chỉ đồng ý giúp hắn thủ dâm, nhưng lần thứ hai ngươi lại chủ động cho hắn bú cặc, nhất định là làm cho Phương Tiêu cưng chiều, dựa vào ngươi như dì sủng ái hắn, hiện tại ngươi không những không giúp hắn, còn có thể cho hắn một cái tát. Nếu nghiêm trọng, trẻ có thể đã mất niềm tin vào bạn và sau này sẽ càng khó quản lý hơn”.

"Tôi nên làm gì đây? Thư Nghị, xin hãy giúp tôi nghĩ ra giải pháp!" Phương Nguyệt Như lo lắng hỏi!

"Cái này..." Lam Thư Ý giả vờ do dự, dừng một chút rồi nói tiếp: "Kỳ thực có thể dễ dàng hoặc khó khăn, nhưng chủ yếu là dựa vào chính ngươi." 

"Ta làm sao có thể dựa vào chính mình? Ngươi mau nói cho ta biết đi!" Phương Nguyệt Như thúc giục.

"Có hai cách. Đầu tiên, hãy nói cho bố mẹ anh ấy biết tình hình và để bố mẹ anh ấy kỷ luật bạn. Mặc dù phương pháp này có thể giúp bạn thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại và tránh sự xấu hổ khi tiếp tục, nhưng nó vẫn phụ thuộc vào việc kỷ luật của cha mẹ Phương Tiểu có thể giúp anh ấy kìm nén những xung động tuổi mới lớn của mình hay không. Ngoài ra, nếu bạn làm như vậy, tôi e rằng mối quan hệ giữa dì và cháu trai của bạn có thể phát triển hơn nữa trong thời gian ngắn. Suy cho cùng, trong mắt anh ấy, anh ấy có thể cảm thấy rằng bạn đã phản bội thỏa thuận của mình. Tất nhiên, lợi ích của việc làm đó là gì." Đây cũng là điều hiển nhiên, ngươi không cần lo lắng Phương Tiêu tiếp theo yêu cầu, cũng sẽ không quá vướng mắc." Mặc dù Lan Thư Di nói có hai phương pháp, nhưng cô ấy lại giải thích nhược điểm của phương pháp đầu tiên một cách công khai và bí mật, sau khi hoàn thành xong thì dừng lại.

"Chuyện này... đều là như vậy, ngươi muốn ta nói thế nào với ca ca cùng chị dâu! Nếu thật sự muốn nói ra, cho dù ta có mất mặt, Tiểu Tiểu vẫn sẽ bị cha hắn đánh chết! Còn có biện pháp khác? Xin ngươi nhanh chóng nói cho ta biết!" Phương Nguyệt Nhu ngay lập tức bác bỏ phương pháp này và hỏi lại một cách háo hức.

"Thật ra rất đơn giản. Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn về Linh Tiểu Đông? Bạn có thể học hỏi từ mẹ anh ấy." Lan Thư Di nói một cách thần bí.

"Làm sao... học như thế nào..." Phương Nguyệt Như lập tức hiểu ra, nhưng vẫn đỏ mặt giả vờ không hiểu hỏi.

"Chính là nó! Này, chúng ta nói chuyện đi. Thân dưới của Phương Tiêu có to không?" Lan Thư Di mỉm cười hỏi.

"Ồ... Tại sao ngươi lại hỏi cái này..." Phương Nguyệt Như nghe vậy, vô thức nghĩ đến cháu trai mình to lớn dài dài cặc, trong lòng khẽ run lên.

"Đó thuần túy là sự tò mò của phụ nữ. Nó lớn đến mức nào?" Lan Thư Di tiếp tục hỏi.

Nghe giọng điệu có chút trêu chọc của bạn thân, Phương Nguyệt Như cảm thấy hơi xấu hổ, cố ý nói với giọng điệu khoa trương: "Nó rất to, dày và cứng, tôi gần như không thể cầm được nó bằng cả hai tay!"

"Chà, vậy thì bạn thật may mắn về mặt tình dục..." Lan Thư Di nói đùa.

"Mẹ kiếp..." Phương Nguyệt Nhu ngượng ngùng nói.

"Này, thành thật mà nói, ta không cần phải nói với ngươi, ngăn cản còn kém hơn tha, ngươi đã đi xa đến mức này rồi. Một khi ngươi hối hận, như ngươi đã nói tối qua, không chỉ sẽ xảy ra khủng hoảng lòng tin, thậm chí có thể khiến Phương Tiêu gặp phải một số vấn đề tâm lý. Nhưng chỉ cần ngươi có thể bỏ qua ràng buộc về đạo đức, thì với ngươi, có một người dì cực kỳ xinh đẹp, Phương Tiểu nhất định sẽ có thể chuyên tâm vào việc học và phát đạt. Hơn nữa, hiện tại ngươi đã ly hôn, hiện tại giống như một con sói." tuổi thật sự là điều tuyệt vời nhất khi có một chàng trai trẻ nhiệt huyết như Phương Tiểu ở bên cạnh." Lan Thư Di ngừng trêu chọc và nói với giọng nghiêm túc.

"Cái này... Tiểu Tiểu là cháu trai của ta, trước kia ta cũng không sợ hắn đi lạc, cho nên mới làm ra bước này! Bây giờ ta cảm thấy mình đã làm sai điều gì, huống chi là ở bên cạnh hắn! Nếu ta thật sự... muốn, cho dù có điên cuồng với ngươi, ta cũng không thể đi tìm Tiểu Tiểu. Khi đó ta sẽ trở thành một con điếm!" Phương Nguyệt Nhu sửng sốt một lúc, ngượng ngùng đáp lại, nhưng giọng điệu không hề kiên quyết.

Mặc dù về mặt trí tuệ, tôi cảm thấy những gì Lan Thư Di nói là ngụy biện, nhưng trong lòng tôi không thể không đồng ý. 

"Đương nhiên ngươi không phải là một con điếm. Nếu là một người đàn ông khác, dù ngươi có sừng cỡ nào, chứ đừng nói đến việc thổi kèn cho hắn, ngươi cho dù người đàn ông đó có nhìn ngươi thêm vài lần nữa cũng sẽ cảm thấy nhàm chán. Bạn cho rằng mình không thể làm điều đó với Phương Tiêu vì hắn là cháu trai của bạn phải không? Nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng lý do tại sao bạn không thể tự chủ được có thể là do dục vọng? , nhưng quan trọng hơn, đó là vì bạn đang đối mặt với Phương Tiểu, đứa cháu quý giá mà bạn coi như con ruột của mình. Tôi nói đúng!” Lan Thư Di tiếp tục hướng dẫn, "Phương Tiểu đã ở gần bạn, và bạn sẽ không cảnh giác với anh ta chút nào. Hơn nữa, bạn đã bị thúc đẩy bởi dục vọng bị kìm nén, đó là lý do tại sao bạn rơi vào tình huống hiện tại, phải không?"

"...Ừm..." Mặc dù Phương Nguyệt Nhu là luật sư giỏi nhất trong việc tranh luận, nhưng vào thời điểm này, cô bị chính quyền ám ảnh và không có biện pháp phòng ngừa. Suy nghĩ của cô được Lan Thư Di vô thức dẫn dắt và phát triển theo hướng anh muốn. 

"Ta đại khái có thể đoán được ngươi lo lắng nhất không phải là tiếp tục phát triển, ngươi tất nhiên sẽ cùng Phương Tiêu phát sinh quan hệ. Vấn đề luân lý đạo lý là lòng ngươi hướng về đâu! Nhưng để ta nói cho ngươi biết, kỳ thực đây là điều ít cần lo lắng nhất. Đóng cửa lại, chỉ cần ngươi không nói cho chính mình biết, nhà ngươi rốt cuộc là ai biết? Trong đó xảy ra chuyện gì!" Lan Thư Di nói đó chỉ là phỏng đoán, nhưng giọng điệu của cô ấy lại vô cùng chắc chắn. Cô không thể chịu đựng được sự phản đối của Phương Nguyệt Nhu và nói tiếp: "Ngoài điều này ra, có lẽ anh cũng lo lắng rằng sự phát triển trong tương lai của Phương Tiểu nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và cuối cùng sẽ tạo ra ảnh hưởng tiêu cực đến anh ấy, phải không?"

"Tôi... tôi không biết. Tôi chỉ sợ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này tôi sẽ ra sao?" Lúc này, Phương Nguyệt Nhu tràn đầy lo lắng. Cô ấy trông bất lực, không còn duyên dáng để nói chuyện hùng hồn và gây sốc cho toàn bộ khán giả tại tòa. 

"Phương Tiêu bản chất là một cậu bé ngoan. Qua thành tích ở trường, tôi thấy cậu ấy làm tốt mọi việc. Sở dĩ cậu ấy như vậy bây giờ thực ra là vì cậu ấy đang trong thời kỳ nổi loạn và là lứa tuổi có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất ở tuổi thanh thiếu niên. Có lẽ lúc đầu cậu ấy cũng không hề nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra với cậu. Cậu ấy yêu cầu cậu thủ dâm cho cậu ấy, có lẽ chỉ là nhất thời thôi. Không ngờ, cậu không chỉ đồng ý mà còn chủ động thổi kèn chỉ khiến cậu ấy đẩy mạnh về phía trước. Đã phát triển, không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cũng không thể đột ngột dừng lại, ít nhất phải dùng tay hoặc miệng giúp đỡ anh ấy, nếu không mối quan hệ của các bạn chắc chắn sẽ không còn tốt đẹp như trước nữa." Lam Thục Nghị cố ý uy hiếp: "Nếu ngươi làm theo lời ta nói thì cứ để nó đi. Đừng lo, cùng nhau đi Vu Sơn một bước đi! Điều này sẽ khiến anh ta thực sự hiểu rõ về cơ thể phụ nữ, giúp anh ta trút bỏ ham muốn mạnh mẽ và năng lượng dư thừa, ngăn cản anh ta đi lạc lối với những suy nghĩ lung tung của mình; thứ hai, bạn có thể dẫn đầu và đặt ra các quy tắc cho anh ta, chẳng hạn như tần suất được phép quan hệ tình dục, và hiệu suất của anh ta phải ổn định ở một mức nhất định. Trên mức, điều này không chỉ ngăn cản hắn khỏi quá ham mê mà còn đảm bảo thành tích học tập của hắn; thứ ba, dục vọng của hắn cũng sẽ bộc phát. Bằng không, ngươi chỉ cần giúp đỡ hắn, nếu ngươi quá chủ động hoặc nửa vời để hắn thành công trong lúc ngươi đang bối rối và bị ám ảnh, thì nhân phẩm của một trưởng lão sẽ không còn nữa!

“Cái này…” Phòng tuyến trong lòng Phương Nguyệt Nhu từng chút một được mở ra dưới sự hướng dẫn của Lan Thư Di, nhưng những quan niệm đạo đức sâu xa của cô vẫn đang chống cự trong tiềm thức.

Nghe thấy Phương Nguyệt Nhu im lặng và im lặng, trái tim của Lan Thư Di đập thình thịch. Phương Nguyệt Nhu là một luật sư có khả năng ngôn ngữ cực kỳ tốt. Cô vừa rồi hình như đã nói quá nhiều nên nhanh chóng bù đắp: “Đừng lo sau này không kiềm chế được bản thân. Nếu cậu đặt thành tích học tập làm mục tiêu, anh ấy nhất định sẽ chăm chỉ học hành. Sẽ không có nhiều sức lực để tập trung vào tình dục. Hơn nữa, muộn nhất khi Phương Tiêu lớn lên, vào đại học, anh ấy nhất định sẽ yêu. Khi đó, anh ấy sẽ được vây quanh bởi những cô gái trẻ đẹp. Làm sao anh ấy có thể quấy rầy cô, một bà già? Cho nên, nếu tôi gặp phải tình huống này, chuyện này là điều tôi sẽ làm trong mọi khả năng."

"Thật sự... chuyện này sẽ xảy ra à?" Phương Nguyệt Nhu rụt rè nói. Tuy là giọng điệu thắc mắc nhưng giọng nói của cô ấy rất trầm, như đang nói với chính mình.

Ngay khi sự phản kháng trong tiềm thức nảy sinh, Lan Thư Di đã khéo léo trấn áp nó. 

Phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều yêu thích cái đẹp. Như người xưa vẫn nói, phụ nữ nên làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình. Phương Tiểu là người mà Phương Nguyệt Nhu quan tâm nhất vào lúc này, vì vậy trong đầu cô không khỏi có liên tưởng, lực chú ý của cô bị phân tán. 

"Này, tôi chỉ nói vớ vẩn thôi!" Lan Thư Di đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào nói: "Nhưng nếu em không thể buông tay, sao em không suy nghĩ lại và anh có thể làm điều đó cho em?"

"A? Ối! Anh! Tâm thần tôi loạn quá, anh còn đùa giỡn!" Phương Nguyệt Như tức giận nói. 

"Được, được, không đùa, ta nói điều cuối cùng! Ta nghĩ ngươi thực sự cần phải suy nghĩ rõ ràng. Mặc dù là Phương Tiểu đề nghị bắt đầu, nhưng ngươi đã không nắm bắt được giới hạn và tiến một bước lớn về phía trước. Kết quả là Phương Tiểu đã yêu cầu thêm. Cho nên điều ngươi lo lắng không phải là ngươi có nên tiếp tục hay không, mà là ngươi có nên tiếp tục hay không. Sau khi đi xuống, ngươi có thể kiềm chế được bản thân không, bởi vì trong lòng ngươi biết rằng người muốn tiếp tục quan hệ không chỉ có Phương Tiêu, mà còn là chính ngươi..." Lan Thư Di lần nữa nói với giọng bình tĩnh, "Được rồi, bạn có thể tự suy nghĩ, tôi chỉ có thể nói vậy thôi, tạm biệt!"

"Tạm biệt... tạm biệt!" Sau khi cúp điện thoại, Phương Nguyệt Như nằm trên giường. Cô muốn thoát khỏi mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu, nhưng câu cuối cùng của Lan Thư Di, "Người muốn có một mối quan hệ xa hơn không chỉ là Phương Tiểu, mà còn là em" dường như đã bén rễ và cứ vang vọng trong tâm trí cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 nửa đêm trộm hương

"Này Hứa Lâm, ngươi ở đâu?" Lục Diệu lười biếng dựa vào ghế sofa, nhấc điện thoại lên, bấm số của Hứa Lâm. 

Sau vài ngày do dự, cô quyết định kể cho người bạn thân nhất của mình về con gái mình và Phương Tiêu. 

"Tôi đang họp ở Bắc Kinh, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?" Hứa Lâm trầm giọng hỏi. 

"Anh đang ở Bắc Kinh à? Không sao đâu. Khi nào anh mới về? Sao không để Phương Tiêu đến chỗ tôi ăn tối?" Lộ Diêu sững sờ khi nghe điều này và nuốt lại những lời đã ở trên môi. 

“Không, hai ngày nay tôi bảo anh ấy đến nhà dì anh ấy.” Hứa Lâm nói. 

"Vậy thì tôi sẽ không lo lắng về điều đó." Lộ Diêu chợt nhớ ra mấy ngày nay con gái mình đã vất vả làm việc nên yêu cầu anh giữ bí mật. Anh ta lo lắng rằng Từ Lâm sẽ đánh Phương Tiểu nếu anh ta phát hiện ra rằng họ đã nếm trái cấm. Anh lưỡng lự rồi đổi lời: "Này, không, sao em không nói với Tiểu Tiểu và để anh ấy đến chỗ tôi hôm nay. Hôm nay tôi chỉ muốn xuống tầng hầm lấy đồ và nhờ anh ấy giúp tôi chuyển. Ngày mai tôi sẽ đưa anh ấy và Phạm Băng đến trường."

"Này, anh thật sự coi con rể tương lai của mình như người ngoài! Vậy lát nữa tôi sẽ gửi tin nhắn WeChat cho anh ấy và nói với dì của anh ấy. Nếu không sao thì tôi cúp máy ngay bây giờ. Tôi còn đang họp." Hứa Lâm trêu chọc, sau đó thì thầm. 

"Được rồi, bận rộn đi!" Sau khi cúp điện thoại, thân hình mảnh khảnh tựa trên ghế sô pha của Lộ Dao hơi vặn vẹo, chuyển sang tư thế thoải mái hơn. 

Vốn dĩ cô muốn nói chuyện với Từ Lâm về chuyện đôi trẻ, nhưng không ngờ cô lại đi công tác. 

Nếu Hứa Lâm thật sự bị nói ra, Phương Tiêu rất có thể dựa vào tính tình của nàng sẽ bị đánh. 

Dù sao anh cũng đã nhìn cô lớn lên, Lộ Diêu không thể chịu đựng được. Ông nghĩ đến sự cầu xin của con gái mình nên mềm lòng và từ bỏ ý định đó. 

Nhưng vì lo lắng và lo lắng cho con gái nên bà không thể bỏ qua. 

Cô cũng là chị cả của hai đứa trẻ nên quyết định tự mình nói chuyện với Phương Tiểu khi Từ Lâm đi vắng. 

Trời đã tối khi Phương Tiểu nhìn thấy tin nhắn WeChat của mẹ mình. Theo ý định của Lan Thư Di, vốn dĩ anh đang quay về nhà và cố tình tránh mặt dì, khiến cô hoảng sợ. 

Chỉ cần đến nhà dì Diêu cũng có tác dụng tương tự, có lẽ sau khi dì Diêu ngủ say vào ban đêm, hắn lại có thể nếm được mùi thơm của cơ thể cô gái thơm ngát của Ngụy Băng. 

Nghĩ tới đây, Phương Tiêu không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Ngay khi Phương Tiểu đang cảm thấy ham muốn, Phương Nguyệt Nhu nhận được cuộc gọi từ chị dâu Từ Lâm. Biết cháu trai tối nay sẽ không đến, bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Ít nhất cô không phải đưa ra quyết định quá nhanh về việc có nên thực hiện bước đó hay không. 

Tuy nhiên, sau một lúc thư giãn, trong lòng tôi có một cảm giác trống rỗng khó tả. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Buổi tối tự học xong, Phương Tiêu nhanh chóng thu dọn sách vở chạy ra khỏi phòng học. 

Đợi ở cửa giảng đường một lúc, Phương Tiêu nhìn thấy bóng dáng cao lớn giữa đám bạn học nhỏ. 

"Chị Băng!" Phương Tiểu hét lên và vẫy tay chào Vi Bình. 

Vi Bình chào hai người bạn của mình và nhanh chóng bước về phía Phương Tiểu dưới ánh mắt trêu chọc của họ. 

Đi tới Phương Tiêu trước mặt, Ngụy Băng kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Chờ các ngươi cùng nhau về nhà, Diêu diêu ​​không phải nói cho ngươi biết sao? Mẹ ta đi công tác, tối nay ta ở nhà ngươi, Diêu diêu ​​không phải đã nói cho ngươi biết sao?" Nói xong, Phương Tiểu Kỷ tự nhiên nắm lấy tay Vệ Băng, dẫn cô đi về phía cổng trường. 

"Không, tối qua tôi quên sạc điện thoại, sáng nay nó tự động tắt. Quyết định này được quyết định khi nào?" Ngụy Băng nghi hoặc hỏi. 

"Chắc là chiều nay, vốn dĩ tôi định ở lại nhà dì, buổi chiều mẹ tôi gửi tin nhắn WeChat cho tôi, nói rằng dì Diêu nhờ tôi giúp bà một số công việc, tôi sẽ ở đó qua đêm." Phương Tiểu nói, nhẹ nhàng xoa ngón tay cái của mình lên bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Vi Bình. 

Mặc dù đã ghi hai bàn vào Lan Thư Di vào buổi trưa, nhưng ngay khi nhìn thấy Vi Bình, Phương Tiểu cảm thấy phần thân dưới của mình đã sẵn sàng di chuyển. 

Lúc này, ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của cô gái bên cạnh, trong lòng hắn tràn đầy dục vọng, trong lòng đang suy nghĩ xem liệu buổi tối có tấn công ban đêm hay không. 

“Mẹ tôi nhờ anh giúp việc à?” Ngụy Băng nghe được lời này sửng sốt một chút, chợt nhớ tới lời mẹ nói ngày đó, nắm chặt đôi tay nhỏ bé, có chút khẩn trương và xấu hổ nói: “Ừ, mẹ ta biết.”

"Bạn biết gì?" Phương Tiêu sửng sốt, có chút bối rối. 

"Chỉ là... chính là... chuyện giữa chúng ta..." Ngụy Băng đỏ mặt nói. 

"Cái gì? Không thể nào! Diêu dì sao có thể biết được?" Phương Tiểu có chút bối rối khi nghe điều này. 

"Sau chuyện hôm đó với em, anh thấy hơi đau ở đó, đi lại không tự nhiên. Mẹ anh nhận thấy nên anh cũng không giấu giếm." Ngụy Băng cúi đầu thấp giọng nói. 

"Thực xin lỗi, Băng tỷ, ta đã làm tổn thương ngươi, về sau ta sẽ ôn nhu hơn." Phương Tiểu siết chặt bàn tay nhỏ bé của Vi Bình và nói lời xin lỗi. 

"Cái... cái gì tiếp theo... kinh tởm!" Ngụy Băng Kiều nói xong, sau đó vẻ mặt buồn bã nói: "Này, ngươi cho rằng mẹ ta sẽ cố ý cho ngươi đến đó dạy ngươi một bài học sao?"

"Không được, Diêu di nương nếu muốn dạy ta một bài học thì cứ nói với mẹ ta đi! Hơn nữa, chúng ta là trong tay bọn họ kết hôn, sớm muộn gì cũng là vợ chồng. Bây giờ chúng ta chỉ là kết hôn trước thôi, đừng sợ!" Phương Tiêu giả vờ đứng thẳng nói. 

Không có gì bất thường trong lời nói của người mẹ. Hiển nhiên dì Diêu không hề nói với mẹ, nếu không không có mẹ ở bên cạnh cũng sẽ phàn nàn. 

Mặc dù không biết tại sao dì Diêu lại không báo cáo sự việc, nhưng đã mấy ngày trôi qua, khả năng cao là dì Diêu sẽ không nói cho ai biết. 

Nhưng đúng như Ngụy Băng đã nói, việc dạy cho hắn một bài học là điều khó tránh khỏi, dù sao hắn cũng đã ăn táo của người khác. 

Phương Tiêu trong lòng thầm nghĩ. 

"Dù sao thì ngươi cũng nên thông minh hơn một chút. Nếu mẹ ta thật sự muốn dạy cho ngươi một bài học, ta cũng không ngăn cản được!" Ngụy Băng vẫn còn lo lắng.

"Dạy ta một bài học, ai bảo ta trộm con ngươi trong mắt dì Diêu!" Phương Tiêu cười xấu xa nói: "Băng tỷ, đêm nay chờ Diêu di nương ngủ đi..."

"Ồ, tôi ghét anh, sao anh dám!" Ngụy Băng ngượng ngùng giậm chân, buông tay Phương Tiêu, chạy về phía trước. 

"Đừng chạy, ngươi không muốn!" Phương Tiêu vội vàng đuổi theo.

"Đừng nghĩ vậy!" Ngụy Băng đỏ mặt lắc đầu: “Nếu mẹ ta bắt được ngươi làm chuyện này, ta xem bà ta có đánh chết ngươi không!”

"Chính là, Diêu di nương không tìm được cũng không sao!" Phương Tiểu nói với một nụ cười tâng bốc. 

"Không tìm được cũng không sao đâu, đồ biến thái! Hừ!" Nói xong, Ngụy Băng lại chạy về phía trước. 

Một đôi tình nhân trẻ đang cười đùa vui vẻ thì đã đến trước cửa nhà. 

"Chào buổi tối dì Diêu! Mấy ngày không gặp, dì lại xinh đẹp rồi!" Phương Tiểu mỉm cười khen ngợi ngay khi Lộ Diêu mở cửa. 

"Bạn là người có những lời nói ngọt ngào nhất! Hãy vào nhanh!" Lục Diệu duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, chỉ vào trán Phương Tiêu, cười nửa miệng nói. 

Sau khi vào phòng, Lục Diệu lập tức đưa Ngụy Băng về phòng học bài, sau đó đón Phương Tiêu vào phòng khách. 

Ngụy Băng đi tới cửa phòng ngủ, lúc mẹ quay lưng về phía mình, hắn nhún vai với Phương Tiêu, nói rằng mình bất lực rồi đi vào nhà. 

Phòng khách được dọn dẹp ngăn nắp, nhưng khi mở cửa ra, tôi thấy Pudding bé nhỏ đang nằm duỗi thẳng lưng trên giường. Khi nhìn thấy Phương Tiểu, anh ta meo meo như chào hỏi, xoay người và tiếp tục nằm uể oải. 

"Vật nhỏ này, ta đã lâu không gặp!" Lục Diệu đi tới ôm cô vào lòng, rất tự nhiên ngồi trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của bánh pudding nhỏ. 

Phương Tiểu thấy dì Yao không nói gì nữa, nhưng cũng không có ý định rời đi, đành phải ngồi trước bàn, giả vờ mở cặp bắt đầu học, trong khi khóe mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn Lộ Diêu. 

Lộ Diêu đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím. Lớp vải nhung mịn màng ôm sát vào cơ thể cô, phô bày trọn vẹn những đường cong của cô mà không để lộ một chút dấu vết nào. Cô ấy gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch. 

Đường viền cổ trên ngực váy ngủ tuy không thấp nhưng đôi đỉnh cao chót vót dường như không muốn bị bỏ lại, lặng lẽ lộ ra khe núi quyến rũ. 

Khi một đôi mèo vuốt ve chiếc bánh pudding nhỏ, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn khẽ đung đưa, đôi chân thon dài được che dưới váy ngủ, làn da trắng mịn hiện ra. 

Phương Tiểu nhớ lại cơ thể mịn màng và thanh tú của Vi Bình trong đầu, và bí mật so sánh nó với dì Yao trước mặt. Chỉ nhìn vào dáng người, dáng người của Lộ Diêu rất giống Vi Bình, cùng một người cao gầy, làn da trắng như tuyết, nhưng bộ ngực cao chót vót và hông tròn không đồng đều hơn Vi Bình. 

Nếu người không hiểu biết nhìn thấy hai mẹ con đi cùng nhau, rất có thể họ sẽ không tin rằng họ là mẹ con mà sẽ tưởng rằng họ là chị em. 

Nếu bạn có thể có mẹ và con gái dưới quyền cùng lúc như trong AV thì đó sẽ là một trải nghiệm sảng khoái biết bao...

"Phương Tiêu." Lục Dao biết Phương Tiêu đang nhìn lén mình, nhưng lại không chú ý tới dục vọng ẩn chứa trong mắt hắn. Ông chỉ thầm nghĩ con gái gả chồng tạt nước, kết luận Ngụy Băng đã mách nước cho Phương Tiêu. 

Vì thế cô ngừng giả vờ và nhẹ nhàng gọi. 

"A? Diêu dì, sao vậy?" Phương Tiêu ngẩng đầu hỏi. 

"Tôi biết mọi thứ về bạn và Phạm Băng Băng." Lộ Diêu nhẹ nhàng nói, đồng thời giơ tay ngăn Phương Tiểu đang định tự vệ. "Hai người từ nhỏ đã là bạn thân từ nhỏ, gia đình chúng ta quan hệ rất tốt. Chỉ cần hai người đồng ý, chúng tôi với tư cách là trưởng bối sẽ không phản đối. Tôi không phải là người chưa ngộ, nhưng hai người dù sao cũng vẫn là học sinh, vì vậy nhất định phải đặt việc học lên hàng đầu, hiểu không?"

"Tôi biết, dì Yao." Phương Tiêu cúi đầu nói.

"Ở tuổi của ngươi, là lúc tình yêu bắt đầu. Việc ngươi ăn trái cấm khi tình yêu còn mãnh liệt là điều dễ hiểu. Nhưng ngươi còn trẻ và cơ thể còn đang phát triển. Chuyện như vậy không nên xảy ra quá thường xuyên, ngươi hiểu không?" Dù đang giảng đạo nhưng giọng nói của Lộ Dao vẫn rất nhẹ nhàng.

"Đúng." Phương Tiểu lén lút liếc nhìn Lộ Diêu và gật đầu ngoan ngoãn.

"Bạn!" Lộ Diêu vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của Phương Tiểu. Sau khi mắng anh, anh nghiêm khắc nói: "Nếu không chịu nổi nữa thì phải dùng biện pháp tránh thai. Nếu không, nếu có thai khi đang đi học thì chắc chắn sẽ không thể sinh con được. Phá thai rất có hại cho phụ nữ. Nếu thực sự muốn tốt cho Phạm Băng Băng thì nhất định phải làm như vậy, hiểu không?"

"Con, con hiểu rồi. Diêu dì yên tâm, con nhất định sẽ đối xử thật tốt với chị Băng Băng." Phương Tiểu lại ngoan ngoãn gật đầu và nói với vẻ mặt chính trực. 

"Được rồi! Cậu thu dọn đồ đạc và đi ngủ sớm đi." Lục Diệu gật đầu. Cô đã chứng kiến ​​Phương Tiêu lớn lên nên vẫn có thể tin tưởng tính cách của Phương Tiêu. Nói xong, cô bước về phía cửa với giọng nói duyên dáng. 

Đi tới cửa, Lộ Dao đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người nói với Phương Tiêu: "Này, ừm, bao cao su, ngươi dùng được không?"

Phương Tiêu sửng sốt một lát. Anh chợt nhớ ra rằng anh và Lan Thư Di đã gặp rắc rối vô số lần. Cô chưa bao giờ yêu cầu anh đeo bao cao su nhưng cô chưa bao giờ có thai. 

Tuy rằng trong lòng rất tò mò, nhưng lúc này đối mặt với ánh mắt dò hỏi của "mẹ chồng tương lai", Phương Tiêu không thể để Phương Tiêu suy nghĩ nhiều, thành thật trả lời: "Không, ta chưa từng dùng..."

"Ừm...đợi một chút." Lộ Diêu chưa kịp nói xong thì anh đã bước ra ngoài. Một lúc sau, anh thấy cô quay lại cửa. Thay vì vào nhà, cô chỉ ném chiếc hộp nhỏ màu xanh trong tay cho Phương Tiêu. “Ở đây có một hộp cỡ vừa, cậu có thể thử size trước, sau này nhớ mua đúng nhé!”

Phương Tiểu cầm hộp Durex và ngơ ngác nghe những lời của dì Yao. Anh chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy Lộ Dao bước ra ngoài, đóng cửa lại cho anh. 

Nhìn xuống bao cao su trong tay, Phương Tiêu hơi nhếch khóe miệng. Anh chưa bao giờ sử dụng thứ này kể từ khi chia tay trinh tiết của mình. 

Mặc dù tôi đã biết đến sự tồn tại của bao cao su từ các cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn ven đường và trên Internet từ lâu nhưng tôi không ngờ rằng lần đầu tiên nhìn thấy bao cao su thật, tôi đã được mẹ chồng tương lai truyền cho. 

Sau khi xé bao bì bên ngoài, Phương Tiểu lấy ra một chiếc bao cao su, cầm trên tay xem xét cẩn thận, sau đó kéo quần xuống và dùng kỹ thuật giật giật lên con cặc yếu ớt của mình. 

Ngồi trên ghế, Phương Tiêu thầm nghĩ, sau khi dì Diêu ngủ say sẽ lẻn vào phòng Vệ Băng làm chuyện này. 

Trong chốc lát, con gà trống lặng lẽ ngẩng đầu lên cùng với hình ảnh trong đầu Phương Tiêu, sau đó là cảm giác đau đớn tột độ. 

Con cặc của Phương Tiểu tuy không dài nhưng rất dày, đường kính 6, 7 phân. Chưa nói đến kích thước trung bình, ngay cả kích thước lớn cũng chỉ có thể phù hợp với độ dày tối đa 5cm. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Phương Tiểu lẽ ra không thể nhét vào được, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên anh sử dụng nên anh nhét vào lúc dương vật còn yếu, khiến bao cao su lúc này bị căng. 

"Xì..." Phương Tiêu vội vàng muốn cởi bao cao su ra, nhưng lại bị bối rối, cuộn lông mu vào trong, càng tăng thêm đau đớn, khiến hắn hét lên.

"Phương Tiêu, có chuyện gì vậy?" Lộ Diêu nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Phương Tiểu, đẩy cửa xông vào. Anh tình cờ nhìn thấy Phương Tiểu đang chơi đùa với con cặc cứng ngắc của mình. 

"Yao...Dì Yao..." Phương Tiểu hét lên, đưa tay ra chặn con cặc, sau đó bất chấp đau đớn lúng túng nói: "Chà, bao cao su quá nhỏ và bị bóp nghẹt. Tôi cố gắng cởi nó ra, nhưng tôi lại kéo lông..."

"Cái này... tên ngốc này!" Sự ngượng ngùng ban đầu của Lộ Diêu ngay lập tức được thay thế bằng một nụ cười. Anh lắc đầu rồi mỉm cười bước vào phòng ngủ. "Bỏ tay ra để tôi xem!"

"Ừm... Dì Yao..." Phương Tiểu hơi đỏ mặt trước hành động của Lộ Diêu, bàn tay che thân dưới của cô càng chặt hơn, ấn chặt cặc cô và giấu nó vào giữa hai chân cô. 

Không phải hắn sợ Lộ Diệu nhìn thấy con cặc của mình, mà là hắn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Tránh ra! Tiểu tử, ngươi còn nhỏ ta tắm cho ngươi rất nhiều, ngươi chưa từng thấy qua ta!" Vừa nói, Lộ Dao vừa quỳ xuống trước mặt Phương Tiêu, kéo tay anh ra. 

Vì dương vật của Phương Tiểu bị kẹp giữa hai đùi và ánh sáng của đèn bị chặn bởi bàn, Lộ Diêu không còn cách nào khác ngoài việc đi tới và vỗ nhẹ vào đùi Phương Tiểu: "Bỏ tay ra! Anh bạn trẻ, sao anh xấu hổ thế!"

Phương Tiểu Noa buông chân ra. Đột nhiên, con cặc cứng rắn của cô mất đi sự kiềm chế và ngay lập tức bật lên như một chiếc lò xo, suýt chút nữa đập vào mặt Lộ Diêu.

Cô hét lên "A..." và vô thức quay đầu né tránh. Phương Tiểu cũng ngẫu nhiên di chuyển mông để tránh nó. Cuối cùng, do mông cô hơi nâng lên nên dương vật của cô đẩy lên trên, quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của Lộ Diêu.

May mắn thay, nó chỉ bị ngăn cách bởi một cú chạm. Lục Diệu nhanh chóng bình tĩnh lại, che giấu nói: “Ta không thể nói cho ngươi biết, tiểu quỷ này khá lớn! Để ta giúp ngươi cởi nó ra và để mắt tới. Về sau đừng nóng vội như vậy, kẻo bắt được nó!”

Phương Tiểu nhìn tay Lộ Diêu và nắm lấy nó. Cảm giác mát lạnh mềm mại theo dây thần kinh truyền đến tâm trí anh, khiến con cặc hơi mềm lại cứng lại. 

Lộ Diêu một tay giữ quy đầu, tay kia cẩn thận vuốt phẳng phần tóc vướng trong bao cao su. 

Với động tác nhẹ nhàng của mình, Phương Tiểu có thể cảm nhận được một chút khoái cảm ngứa ngáy xuyên qua bao cao su. Con gà trống không khỏi đập lên đập xuống trong lòng bàn tay của Lộ Diêu. Lộ Diêu chỉ có thể điều chỉnh vị trí cầm nắm, giống như một bàn tay ngọc đang vuốt ve con cặc, điều này mang lại cho Phương Tiểu khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Khi Lu Yao cuối cùng gặp khó khăn cởi bao cao su ra, quy đầu của Phương Tiểu đã tiết ra dấu vết của chất nhầy trong suốt, như thể thổi tù và chiến đấu. 

Nhìn quy đầu to gần trong tay, không khí anh hít vào miệng và mũi dường như có mùi nam tính nồng nặc. Khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Dao hơi đỏ lên, anh đỡ chiếc bàn đỡ thân thể có phần mềm nhũn của mình lên, sau đó nói: "Thứ này của anh quá dày, cỡ trung bình không vừa, lát nữa anh có thể mua cỡ lớn và tự mình thử. Sau này khi cương cứng nhớ đeo, cởi ra từ từ, kẻo chuyện này xảy ra! Được rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi."

Nói xong, Lộ Diêu quay người bước ra ngoài mà không đợi Phương Tiểu trả lời. 

Trở lại phòng khách, Lục Diệu ngồi ở trên sô pha vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, mặt có chút nóng. 

Anh tự nghĩ rằng chiều dài con cặc của Phương Tiểu không hề khoa trương mà nó quá dày và quá cứng. Hạnh phúc tình dục trong tương lai của con gái ông đã được đảm bảo. 

Sau khi uống một cốc nước, Lục Diệu định về nhà nghỉ ngơi, nhưng chợt nhớ ra trước khi con gái mình về nhà, khóe mắt ông nhìn thấy con gái mình đang nháy mắt với Phương Tiêu sau lưng. 

Tuy không biết ý tứ của bọn hắn, nhưng Lộ Dao biết hai đứa nhỏ vừa mới nếm thử trái cấm, chính là thèm nhất. Không có gì đảm bảo Phương Tiêu sẽ không lẻn vào phòng con gái lúc hắn đang ngủ. 

Vì vậy, Lộ Diêu đổi ý, vào phòng con gái và quyết định tối nay ngủ với con gái cô. 

"Mẹ?" Vi Bình gọi khi nhìn thấy mẹ mình bước vào phòng. 

"Băng Băng, tối nay để mẹ ngủ với con nhé. Hai mẹ con đã lâu không ngủ cùng nhau rồi." Lục Diệu vừa nói vừa nằm trên giường. 

Ngụy Băng sửng sốt, trong lòng biết mẹ mình đang đề phòng Phương Tiêu nên cũng không nói nhiều, cân nhắc có nên báo tin này cho Phương Tiêu hay không. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Vi Bình thầm mỉm cười và đặt chiếc điện thoại di động vừa mới cầm lên. Anh tinh nghịch nghĩ nếu nửa đêm Phương Tiêu lẻn vào phòng anh, nhìn thấy mẹ anh đang nằm trên giường thì anh sẽ rất sốc. Lúc đó sẽ vui lắm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nửa đêm, Ngụy Băng cuối cùng không chịu nổi cơn buồn ngủ, chìm vào giấc ngủ sâu dưới sự vỗ về nhẹ nhàng của mẹ. 

Lục Dao nằm ở bên cạnh con gái, lắng nghe tiếng thở chậm rãi và nặng nề của con gái. Anh nhìn đồng hồ báo thức đầu giường, nghĩ rằng đã muộn như vậy, Phương Tiêu nhất định sẽ không tới, nên anh yên tâm nhắm mắt lại. 

Nhiều người nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó trước khi chìm vào giấc ngủ, Lộ Diêu cũng không ngoại lệ. 

Nhưng lúc này, tâm trí cô đã hoàn toàn bị con cặc cứng rắn của Phương Tiểu chiếm giữ. 

Lộ Diêu không hề phàn nàn gì khi chồng cô ra nước ngoài công tác và ở một mình trong phòng khách suốt sáu tháng qua. Nhưng hôm nay, cô đột nhiên cảm thấy dương vật của Phương Tiêu chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình. Dù chỉ trong chốc lát nhưng nó khiến trái tim cô lỡ nhịp.

Sau đó cô giúp Phương Tiểu cởi bao cao su ra, đặc biệt là thời điểm quy đầu cuối cùng cũng thoát ra khỏi dây trói. Mùi hương nam tính phả vào mặt cô nồng nặc, khiến trong lòng Lộ Dao có chút rung động. Cô chưa bao giờ cảm thấy mình háo hức đến thế.

Một bàn tay ngọc vô thức vươn tới giữa hai chân anh. Lộ Diêu chợt nhớ ra lúc này anh đang ngủ cạnh con gái mình. Anh lo lắng rằng sẽ quá xấu hổ nếu con gái nhìn thấy cô. Anh nhanh chóng rút tay lại, bóp nhẹ chân và xoa nhẹ một lúc rồi mơ màng ngủ thiếp đi. 

Lúc này Phương Tiêu cũng đang ngủ. 

Dù đã ghi hai bàn với Lan Thư Di vào buổi trưa nhưng Phương Tiểu đang ở độ tuổi đàn ông trẻ trung và tràn đầy năng lượng nhất. Đặc biệt là vào bữa tối, Lan Thư Di đặc biệt yêu cầu anh đến văn phòng của cô và chuẩn bị một lượng lớn roi da và thịt eo cừu cho anh. Vì vậy, khi nhìn thấy thân hình trẻ trung xinh đẹp của Ngụy Băng, trong lòng hắn không khỏi nảy ra ý nghĩ điên cuồng, hạ quyết tâm cướp mỹ nhân vào lúc nửa đêm. 

Lộ Diêu rời khỏi phòng không lâu, anh đặt báo thức, đặt điện thoại rung và đặt nó dưới gối, định lẻn vào phòng Vi Bình vào sáng sớm sau khi Lộ Diêu ngủ say. 

Trằn trọc, cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình, Phương Tiểu cảm thấy mình chưa ngủ được bao lâu thì điện thoại di động rung lên. 

Nhanh chóng đóng điện thoại di động lại, Phương Tiêu trong bóng tối rời khỏi giường, lẻn vào phòng Vệ Băng, cẩn thận đóng cửa lại. 

Không thèm nhìn kỹ người trên giường, Phương Tiêu hận không thể cởi bộ đồ ngủ của mình ném xuống đất, sau đó mở chăn chui vào. 

Chăn bông được vén lên, một luồng gió mát nhàn nhạt quét qua cơ thể Lộ Dao. Cơ thể cô vặn vẹo một cách tự nhiên, từ nằm ngửa sang nằm nghiêng. 

Phương Tiêu áp sát vào người anh, đưa tay trái dọc theo khe hở giữa cổ và gối, sau đó ôm ngực Lộ Dao. 

Chiếc váy ngủ mỏng không thể ngăn cản được độ co giãn nhẹ mà bộ ngực đầy đặn mang lại cho Phương Tiểu. Anh bắt đầu chà xát chúng nhẹ nhàng, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ khi lòng bàn tay cọ xát vào quần áo. 

Lúc này Phương Tiêu trong lòng có chút nghi hoặc. Lần trước quan hệ với Ngụy Băng, cô cảm thấy ngực mình không còn đầy đặn như bây giờ. 

Nhưng suy cho cùng, Phương Tiểu chỉ quan hệ với Vi Bình một lần, cơ thể của Lộ Diêu và Vi Bình, hai mẹ con quá giống nhau, tinh trùng nằm trên não nên anh cho rằng đó là ảo giác của chính mình, hoặc Vi Bình đang phát triển nhanh hơn, vì vậy anh không suy nghĩ nhiều và bắt đầu tập trung vào hành động của mình. 

Phương Tiểu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lộ Diêu, thỉnh thoảng đưa ngón tay ra vặn nhẹ núm vú của cô. Một lúc sau, anh cảm thấy núm vú của cô sưng lên, mềm mại có chút đàn hồi. 

Tay phải và tay trái đồng bộ, nhào nặn mông của Lộ Dao. 

Mặc dù bộ ngực xinh đẹp và cặp mông săn chắc bị Phương Tiểu xâm chiếm cùng lúc, Lộ Diêu vẫn đang mơ. 

Trong giấc mơ, chồng cô từ nước ngoài trở về, nóng lòng muốn ôm cô vào lòng từ phía sau và thân mật với cô. 

Bộ ngực và mông chưa được vuốt ve quá lâu dường như đã thực sự được nắm trong lòng bàn tay, đang được vuốt ve, đùa giỡn một cách dịu dàng. Cơ thể của Lộ Diêu bất giác vặn vẹo, như muốn lùi lại gần hơn. 

Phương Tiểu ban đầu không hài lòng với sự vuốt ve nhẹ nhàng, và đưa tay phải về phía trước, vuốt ve mật ong đầy cám dỗ của Lộ Diêu. 

Dù xuyên qua hai lớp vải áo ngủ và đồ lót, môi âm hộ dày vẫn truyền tải cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời. 

Sau vài cái chạm nhẹ, Phương Tiêu vén vạt váy ngủ của Lộ Dao, lộ ra chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ, được căng chặt ở giữa háng cô. 

Âm đạo đầy đặn bám vào quần lót ren, khe thịt tươi tắn không chút dè dặt lộ ra nhưng lại bị quần lót che lại, chỉ lộ ra hình dáng chứ không lộ ra hình dáng thật. 

Lại dùng lòng bàn tay bao phủ chỗ tuyệt vời đó, cảm giác mềm mại độc nhất vô nhị lan ra từ lòng bàn tay đến phần thân dưới của Phương Tiêu. Sự nữ tính quyến rũ sự nam tính, nhanh chóng biến sự mềm mại thành sự cứng rắn. 

Ngón giữa của Phương Tiểu nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại của hai con trai. 

Dần dần, cơ thể của Lộ Diêu bắt đầu thay đổi, Phương Tiểu cảm thấy rõ ràng rằng độ ẩm ở giữa quần lót của cô đã tăng lên đáng kể, khiến nó trơn trượt theo dòng nước đang dần tiết ra. 

Bộ phận tuyệt vời lại bắt đầu vặn vẹo một chút, đũng quần lót ướt sũng chậm rãi đưa vào giữa hai môi âm hộ mập mạp. Hai miếng thịt ngao mềm lặng lẽ chui ra, bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Lục Dao sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở rõ ràng gấp gáp, phạm vi vặn xoắn trên cơ thể dần dần tăng lên. Hai đùi của hắn thỉnh thoảng lại run lên, đáy quần lót gần như bị ép thành một đường, cắm sâu hơn vào khe núi sâu, toàn thân toát ra một cảm giác lười biếng vui tươi của mùa xuân...

Tiếp tục vuốt ve một hồi, Phương Tiêu dùng chút lực từ từ kéo quần lót của Lộ Dao xuống, trượt xuống chỗ trũng chân của cô. Sau đó cô đẩy cơ thể mình về phía trước và áp chặt vào cơ thể Lộ Diêu. 

Con gà trống đã sẵn sàng cho trận chiến. Theo động tác của Phương Tiểu, quy đầu đầu tiên chạm vào đùi của Lộ Diêu, sau đó đẩy dần về phía đùi cô ấy. 

Trong lúc Lục Dao đang ngủ, cô cảm thấy chồng mình cởi quần lót của cô ba lần, sau đó có thứ gì đó nóng nóng áp vào mông cô. 

Trong trạng thái mơ hồ, cô theo bản năng muốn cảm nhận sự đụng chạm nóng bỏng hơn, nên cô từ từ dang rộng hai chân, đón con cặc của Phương Tiểu tiến vào, ấn nó vào âm đạo của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lộ Dao cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi rên rỉ như đang mơ: “Ừ…”

Hả? 

Trong phòng yên tĩnh, Phương Tiêu tự nhiên có thể nghe rõ tiếng rên rỉ. Âm thanh đó mang đầy vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn khác với tiếng rên rỉ xanh lục của Ngụy Băng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể Phương Tiểu trào xuống, hội tụ trên con cặc của hắn, hắn đã đến mức không còn cách nào khác ngoài bắn. 

Anh nhẹ nhàng nhấc chân phải của Lộ Diêu lên, uốn cong chiếc chân đầy đặn và xinh đẹp, sau đó ôm lấy con cặc của anh, mò mẫm, nhắm vào lỗ đầy mật ong của Lộ Diêu rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Hai môi âm hộ mềm mại trên mu đầy đặn của Lộ Diêu giống như hai con sò lớn, chứa đựng quy đầu của Phương Tiểu. Anh nhẹ nhàng nâng eo cậu lên và đưa nó vào trong từng chút một. 

Lỗ mật của Lộ Diêu vừa kẹp chặt quy đầu của Phương Tiểu. Lỗ mật đầy đặn trơn trượt và mềm mại, cám dỗ Phương Tiểu tiến sâu hơn. 

Khi cặc càng ngày càng tiến sâu, Lộ Dao lại hét lên, rên rỉ trong giấc ngủ: “Ồ… ừm…”

Lần này tiếng rên rỉ truyền đến tai Phương Tiêu rõ ràng hơn, khiến trái tim hắn run lên, cơ thể không tự chủ được run lên. 

Nếu vừa rồi anh còn nghi ngờ, thì Phương Tiểu hiện tại có thể chắc chắn 100% rằng người phụ nữ trong tay anh lúc này chắc chắn không phải là Vi Bình. 

Nhưng trong phòng Ngụy Băng, người phụ nữ đang nằm trên giường ngủ ngon lành, nếu không phải Ngụy Băng thì cô ấy có thể là ai? 

Nghĩ tới đây, Phương Tiêu trong lòng lại chấn động, ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn. 

Quả nhiên, người phụ nữ lúc này đang được anh ôm trong tay, với con cặc đã được đưa vào hơn một nửa, không ai khác chính là Lộ Diêu! 

Mục tiêu của cuộc tấn công ban đêm ban đầu của anh ta, con gái Vi Bình của Lộ Diêu, đang nằm trên giường đôi, ngủ say. 

Nhận ra mình đã xâm nhập nhầm người, Phương Tiểu đã có ý định bỏ trốn ngay lập tức. Tuy nhiên, sự đụng chạm ấm áp và mềm mại của lỗ mật ong của Lộ Diêu đã mang lại cho anh một cảm giác cực kỳ thoải mái, khiến anh không muốn từ bỏ. Anh không nhịn được mà đẩy eo mình thêm vài lần nữa. 

Anh tự cảnh báo trong đầu rằng mình sẽ đâm vào thêm vài lần nữa, nhẹ nhàng đẩy vào vài lần nữa rồi lại rút ra. Tuy nhiên, con cặc của anh càng ngày càng đưa vào sâu hơn, gần như chìm hoàn toàn trong lỗ mật ong. 

Đâm liên tục khiến Lộ Dao dần dần tỉnh táo, lần thứ ba anh nửa tỉnh nửa mê rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... ừm..."

Khi Fang Xiao cuối cùng cũng nén được ham muốn của mình và chuẩn bị trốn thoát, Lộ Diêu đã mở mắt ra, hơi nghiêng đầu và nhìn lại.

Khoảnh khắc nhìn thấy Phương Tiêu, đôi mắt mơ hồ của Lộ Dao lập tức trở nên trong trẻo, đồng tử trong nháy mắt giãn ra vì sợ hãi, kinh ngạc hét lên: "Tiểu Tiểu!" 

Lộ Diêu ban đầu nghĩ rằng mình chỉ đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, nhưng đột nhiên anh phát hiện ra rằng mình thực sự đang được ôm trong vòng tay của một người đàn ông. Người đàn ông này thậm chí còn xâm chiếm âm đạo của anh. Hơn nữa, người đàn ông này không ai khác chính là Phương Tiểu, con trai của người bạn thân nhất của ông, người đã lấy đi trinh tiết của con gái ông và sớm muộn gì cũng sẽ trở thành con rể của ông. Anh đã chứng kiến ​​anh lớn lên và là con trai của bạn thân anh, Phương Tiểu! 

Sự hỗn loạn trong giấc ngủ của anh biến mất ngay lập tức, Lộ Diêu lập tức bắt đầu vặn người để thoát khỏi vòng tay của Phương Tiểu, đẩy chiếc que nóng cắm vào giữa hai chân anh ra. 

Bất quá, mặc dù lúc này đầu óc đã tỉnh lại, nhưng Lộ Dao vừa mới ngủ dậy, thân thể vẫn có chút yếu ớt, động tác cũng không phải rất bạo liệt. 

Phương Tiểu sửng sốt một lúc, lập tức tiến về phía trước, ôm chặt Lộ Diêu từ phía sau, dùng tay trái che lấy đôi môi đỏ mọng của Lộ Diêu. Phương Tiểu dùng tay phải giữ eo cô, dùng sức của phần thân dưới được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu dồi dào, anh rút ra một lượng nhỏ con cặc của mình và nhấn chìm nó hoàn toàn. Sau đó anh giả vờ không nhìn rõ mặt cô, vẫn nhầm cô với Ngụy Băng, thì thầm vào tai cô: “Chị Băng, là anh đây, anh nhớ em quá…”

"Chà..." Lộ Diêu trợn mắt và kêu lên không kiềm chế được khi con cặc dài và dày của Phương Tiểu đột nhiên được đưa vào hoàn toàn. 

Khoảnh khắc vật cứng khổng lồ đột nhiên lao vào âm đạo của cô, nó khiến cô sưng tấy nhẹ và bị kích thích cực kỳ mạnh khiến cô gần như ngất xỉu. 

May mắn thay, Phương Tiểu che đôi môi đỏ mọng của mình lại, tiếng rên rỉ dữ dội phát ra bị chặn lại trong cổ họng cô, nén nó thành một tiếng rên rỉ nặng nề, để cô không đánh thức Vi Bình bên cạnh. 

Lộ Dao cảm thấy phần thân dưới của mình trong nháy mắt tràn ngập, cảm giác sung mãn và thoải mái lập tức ập đến trái tim cô, khiến cơ thể vốn đã yếu ớt của cô lại càng mềm nhũn hơn, cơ thể không tự chủ được mà ngừng giãy dụa. 

Tâm trí của Lộ Diêu đang chạy đua. Những lời của Phương Tiểu khiến cô dường như hiểu được tình hình lúc này. Phương Tiểu đã bí mật đến thử sức với con gái mình như cô nghĩ, nhưng cô không ngờ rằng thời gian của Phương Tiểu lại muộn như vậy. 

Mà Phương Tiểu hiển nhiên không ngờ rằng Lộ Diêu lại ngủ trên giường của Vi Bình nên anh đã vào giường cô trong bóng tối. Lộ Diêu tình cờ bị kích động và có một giấc mơ khiêu dâm, dẫn đến tình huống xấu hổ lúc này. 

Nhìn thấy Lộ Diêu không phản ứng, Phương Tiểu cho rằng cô đã đồng ý coi cô như Vi Bình, và không sẵn sàng vùng vẫy nữa, nên anh dùng cả hai tay giữ chặt cơ thể thanh tú của Lộ Diêu và bắt đầu hôn ngẫu nhiên vào gáy và gốc tai cô. Cùng lúc đó, anh không khỏi nhẹ nhàng đẩy thắt lưng của mình, con cặc cắm sâu trong lồn ấm áp của Lộ Diêu bắt đầu đẩy nhẹ. 

"Ừ..." Cảm nhận được động tác của Phương Tiêu, Lộ Dao lại rên rỉ từ miệng và mũi bị Phương Tiêu che lại.

Cô nhanh chóng giãy giụa, nhưng cơ thể lại bị Phương Tiêu từ phía sau ôm chặt, hạn chế cử động khiến cô không thể nhanh chóng trốn thoát. Cô chỉ có thể nhanh chóng siết chặt đôi chân như ngọc của mình, kẹp chặt cây đũa thần xuyên qua giữa mông và đâm sâu vào âm hộ, ngăn cản anh cử động. Đồng thời, cô tiếp tục vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kiềm chế của Phương Tiểu. 

Phương Tiểu giữ chặt cơ thể của Lộ Diêu, khiến cô không thể thoát ra được. 

Nhìn thấy Lộ Diêu không bao giờ quay đầu lại, dường như cố tình vùi má vào gối trong lúc giằng co, Phương Tiểu trợn mắt, nhếch mép cười, lại thì thầm vào tai Lộ Diêu: "Chị Bing, đừng hét to như vậy, dì Yao ở cạnh đây, cẩn thận đừng đánh thức chị ấy."

Lộ Diêu nghe thấy điều này, cơ thể anh cứng lại và anh lập tức ngừng vùng vẫy.

Mặc dù nhân vật và địa điểm đều sai nhưng Phương Tiểu đã đúng. Ngụy Băng lúc này đang ngủ bên cạnh cô, nếu cử động quá nhiều sẽ rất dễ đánh thức cô. 

Nếu như Ngụy Băng phát hiện ra mẹ cô đang nằm trên giường, bị Phương Tiêu ôm vào lòng, thân dưới của họ quấn chặt vào nhau, cô căn bản không thể giải thích được. 

Lộ Diêu đang lo lắng suy nghĩ làm thế nào để kết thúc tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt mà không đánh thức con gái mình và để Phương Tiểu không phát hiện ra rằng mình đã đưa nhầm người vào. 

Cô thực sự không thể tin được cơ thể mình lại bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm chiếm, người đàn ông này lại là con trai của bạn thân cô, bạn trai của con gái cô, đồng thời là con rể tương lai của cô. 

Điều đáng sợ hơn nữa là con gái ông lại ở ngay bên cạnh. Nếu anh đấu tranh bằng tất cả sức lực của mình, anh sẽ đánh thức cô. Tình huống lúc này hoàn toàn không thể giải thích được. Nếu không vùng vẫy, hắn chỉ có thể để Phương Tiêu tùy ý chơi đùa thân thể của mình. 

Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, mặc dù Lộ Diêu đã ngừng vùng vẫy nhưng đôi chân bị kẹp của Lộ Diêu vẫn không hề thả lỏng. Phương Tiểu không thể hiểu được suy nghĩ của Lộ Diêu, vì vậy anh chỉ có thể tạm thời dừng động tác. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. 

Phương Tiểu chỉ lặng lẽ ôm người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này vào lòng. Đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ, một loại kích thích cấm kỵ mãnh liệt, đồng thời là một loại cảm giác chinh phục mãnh liệt khiến hắn muốn dừng lại! 

Sau một lúc im lặng bế tắc, Phương Tiểu dù sao cũng trẻ trung và tràn đầy sức sống, bắt đầu không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình. Một đôi tay ôm lấy thân hình trưởng thành trước mặt chặt hơn, sau đó lại hôn lên chiếc cổ trắng hồng, mái tóc thơm và bờ vai mịn màng của Lộ Diêu từ phía sau. 

Phương Tiểu cảm nhận rõ ràng rằng với nụ hôn của mình, cơ thể mỹ nhân trong tay anh khẽ run lên, dần dần chuyển từ cứng ngắc sang mềm mại, vì vậy anh hôn cô càng khẩn trương hơn. 

Khi những nụ hôn nóng bỏng như những hạt mưa rơi xuống chiếc cổ và bờ vai hồng hào của anh, hơi thở của Lộ Diêu càng lúc càng dồn dập, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Đạo đức nặng nề buộc cô phải phản kháng, nhưng vòng tay ấm áp đã lâu không có cùng cảm giác xâm nhập thỏa mãn khiến cô dần bối rối. 

Lộ Diêu vùng vẫy thêm vài lần nữa, nhưng rõ ràng là yếu hơn. Anh ta chỉ vặn người vài lần theo bản năng, điều đó mang tính biểu tượng hơn. 

Thời gian trôi qua, suy nghĩ của Lục Dao càng ngày càng hỗn loạn. Vật cứng dài và dày ở phần thân dưới của cô tuy đứng yên nhưng thực ra nó đã tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, lúc nào cũng toát ra cảm giác nóng rát, khiến âm đạo nhạy cảm của cô ngày càng tiết ra nhiều dịch tình. 

Cơ thể cô được ôm trong vòng tay của Phương Tiểu, khí chất nam tính mạnh mẽ từng chút một ăn mòn sự tỉnh táo của cô, khiến khả năng tư duy của cô dần cạn kiệt, lực kẹp của hai chân cũng dần nhỏ đi. 

Phương Tiểu và Lộ Diêu bị ép chặt vào nhau, họ có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của cô, vì vậy họ ngập ngừng vận động cơ bắp và để con cặc của họ di chuyển trong âm hộ của Lộ Diêu vài lần. 

Nhìn thấy thân thể Lộ Dao chỉ hơi run lên, không hề giãy giụa nữa, Phương Tiêu cười tà ác bắt đầu đâm vào, sau đó từ từ tăng cường lực đẩy ra vào. 

"Ừm..." Mặc dù Lộ Diêu cố gắng hết sức để kìm nén, nhưng một tiếng rên nhẹ vẫn phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của anh. Anh không còn kiềm chế được dục vọng và thủy triều của mình nữa, một cảm giác phấn khích khó tả và cực kỳ ập đến trong đầu anh. Có một cảm giác xấu hổ, tê dại và tội lỗi, cùng một cảm giác vui sướng khó tả. 

Phát hiện Lộ Dao đang chủ động đè nén tiếng rên rỉ của mình, Phương Tiêu liền thử thả tay trái che lấy đôi môi đỏ mọng của Lục Dao, sau đó đưa tay xuống nắm lấy một viên bi căng mọng, nhẹ nhàng nhào nặn, đồng thời dùng tay phải ôm eo cô, tăng tốc độ thúc đẩy. 

Đôi mắt của Lộ Diêu mở to, và tay phải nắm chặt tấm ga trải giường. Lúc Phương Tiêu vừa rời đi, tay trái của hắn lập tức chiếm lấy, che lấy đôi môi đỏ mọng của hắn. 

Đôi mắt cô đã ngấn lệ từ lúc nào không biết, đôi mắt trong veo đã mờ đi, nước mắt dần chảy xuống khóe mắt. 

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc của Phương Tiểu đang rung lên trong cơ thể mình, khiến cô có cảm giác vừa no vừa thoải mái. Đặc biệt là sau khi Phương Tiểu bắt đầu đút, phần thịt mềm trong hang của cô nhanh chóng phản ứng, quấn bộ phận con gà vào sâu trong lỗ từng lớp một, vặn vẹo trước cú đẩy của Phương Tiểu, không ngừng chào đón và cố gắng giữ lại một cách trìu mến. 

Cơ thể đầy đặn của Lộ Diêu cực kỳ mềm mại và mịn màng, cảm giác mềm mại và mịn màng trong vòng tay anh khiến Phương Tiểu say mê. 

Đặc biệt vào lúc này, hành vi chống cự và chào đón của Lộ Diêu khiến Phương Tiểu cảm thấy mình như một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể thanh tú của Lộ Diêu một cách trọn vẹn nhất. 

Tay anh di chuyển trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lộ Diêu, không ngừng vuốt ve, nhào nặn, trêu chọc mọi vùng nhạy cảm mà anh có thể chạm tới. 

Cuối cùng, tay phải của anh tiếp tục giữ chặt eo Lộ Diêu để giúp anh thâm nhập nhanh hơn và sâu hơn, tay trái trở về vị trí bắt đầu từ đầu, cũng là nơi anh yêu thích, thịt ngực mềm mại nhưng đàn hồi. 

Hai tay Phương Tiêu ấn chặt vào bộ ngực lớn của Lục Dao, nhào nặn thật mạnh, giống như một cục bột rất dai, đầu tiên nhào từ mép vào giữa, vừa nhào vừa tăng lực từ nhỏ đến mạnh, một lúc sau, nhào từ giữa ra mép ngoài, lực cũng theo chuyển động từ lớn đến nhỏ, lúc thì bóp mạnh, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, thịt ngực mềm mại theo động tác của hắn thay đổi nhiều hình dạng khác nhau.

Lộ Diêu che đôi môi đỏ mọng của mình và nhắm mắt lại. Nước mắt cô không ngừng rơi xuống gối. Núm vú của cô đã cương cứng và cơ thể cô ngày càng nóng hơn.

Lộ Diêu cố gắng kìm nén phản ứng của cơ thể. Tâm trí cô đang vùng vẫy muốn thoát khỏi sự xâm lấn của Phương Tiểu, nhưng cơ thể cô không chịu khuất phục và cô dần chìm xuống dưới những đòn tấn công liên tục của Phương Tiểu. 

Mặc dù tâm trí ngày càng bối rối của anh vẫn còn hoạt động, nhưng Lộ Diêu đã dần dần từ bỏ ý định trốn thoát. 

Mất trinh với Phương Tiểu đã là chuyện đã rồi. Trừ khi có một cuộc đấu tranh quyết liệt, không có khả năng trốn thoát. 

Tuy nhiên, một khi động tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ đánh thức cô con gái đang ở gần trong tay. 

Nếu đánh thức con gái mình và để cô ấy xem tình hình, anh ấy sẽ khó có thể tự vệ. 

Giờ đã như thế này rồi, dù có cố gắng tự nuôi mình đến đâu cũng sẽ tăng nguy cơ bị phát hiện. Tốt nhất cứ để Phương Tiểu làm những gì anh ấy làm. 

Bây giờ Phương Tiểu coi mình như con gái của mình. Chỉ cần cô quay lưng về phía anh, sau khi anh trút giận xong cũng là lúc về phòng nghỉ ngơi. Bằng cách này, cả con gái bà và Phương Tiểu đều sẽ không biết mọi chuyện tối nay. 

Chỉ cần kiên nhẫn thêm vài phút là đủ, Lộ Diêu nghĩ.

Tuy nhiên, vài phút sau, Lộ Diêu nhận ra rằng mình đã sai. 

Cô nhớ rằng chồng cô mỗi lần chỉ có thể nhịn được bảy, tám phút. Cô cho rằng Phương Tiêu chỉ là lần đầu tiên nếm thử trái cấm, nếu có thể cầm cự được ba đến năm phút thì tốt rồi. Tuy nhiên, cô không ngờ con cặc cứng ngắc của Phương Tiểu lại giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​không ngừng cọ xát vào âm đạo mềm mại của cô. 

Những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn, mỗi cú đẩy đều nặng nề và mạnh mẽ, liên tục lấp đầy âm hộ của anh. 

Với sự thúc đẩy liên tục của Phương Tiểu, âm đạo của Lộ Diêu ngày càng tiết ra nhiều nước tình yêu, được bao phủ bởi con cặc dày và dài, chảy dọc theo rễ mịn của chân cô xuống ga trải giường. 

Tay trái của Phương Tiểu bóp chặt một bên ngực, trong khi bên ngực còn lại không bị kiềm chế lại lắc lư theo động tác đẩy của anh. Những tiếng thở hổn hển quyến rũ bị đè nén và gần như không thể nghe được liên tục phát ra từ giữa các ngón tay của Lộ Diêu. 

Niềm vui như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, tác động mạnh mẽ đến lòng tự trọng và dè dặt của một trưởng lão của Lộ Diêu. 

Bởi vì Lộ Diêu lo lắng nên anh từ bỏ phản kháng và âm thầm chịu đựng sự hung hãn của Phương Tiểu. Phương Tiểu thực sự lo lắng rằng mọi chuyện sẽ không có kết quả tốt đẹp nếu Vi Bình thức tỉnh. 

Phát hiện Lục Diệu càng ngày càng kích động, hô hấp càng ngày càng nhanh, khóe miệng rên rỉ càng ngày càng thường xuyên, âm thanh có xu hướng tăng dần, Phương Tiêu nhanh chóng giảm bớt tần suất thúc đẩy. 

Tuy rằng hắn giảm tốc độ đâm, nhưng Phương Tiêu cũng không hề giảm bớt cường độ va chạm. Mỗi lần đâm vào cơ thể Lộ Dao, hắn đều cố gắng khống chế, rút ​​ra với tốc độ cực chậm, chỉ để lại quy đầu trong miệng lỗ mật, sau đó đưa vào rất nhanh và liên tục, trực tiếp đến điểm sâu nhất. 

Bằng cách này, mặc dù Lộ Diêu không thể không rên rỉ ít hơn, nhưng hầu như mỗi lần cô bị Phương Tiểu xâm nhập, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô sẽ co lại mạnh mẽ, hút dương vật của Phương Tiểu chặt hơn. 

Khi Fang Xiao đẩy vào và ra, môi âm hộ của Lộ Diêu không ngừng chuyển động. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của cô cùng con cặc dày và cứng cọ sát vào nhau hơn, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho cô và Phương Tiểu. 

Thân thể Lục Diệu bắt đầu không tự chủ mà run rẩy, hắn không khỏi lùi về phía sau, chủ động đón nhận những cú đâm của Phương Tiêu. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của Lộ Diêu, động tác của Phương Tiểu ngày càng rộng hơn, khả năng thâm nhập của anh ngày càng sâu hơn. Dường như anh muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào lỗ mật ong của Lộ Diêu, gần như chạm tới cổ tử cung. 

Sự khoái cảm mãnh liệt khiến Lộ Diêu không còn có thể kiềm chế hoàn toàn bản thân. Tay trái của anh lúc nào đó rời khỏi đôi môi đỏ mọng và nắm lấy ga trải giường, trong khi tay phải ấn lên bộ ngực chưa được vuốt ve và véo thật mạnh. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên gần như dâm đãng: "Ừm... ồ..."

Tiếng rên rỉ của Lộ Diêu làm tăng ham muốn tình dục của Phương Tiểu. Anh nhận ra rằng Lộ Diêu có lẽ đang đắm chìm trong khoái cảm, và cơ thể cô gần như bị thống trị hoàn toàn bởi ham muốn. Chỉ còn lại một lý do nào đó mới cho phép cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Thông qua kinh nghiệm tích lũy được từ Lan Thư Di, Phương Tiểu gần như có thể kết luận rằng Lộ Diêu sắp đạt đến cao trào. 

Anh ta lo lắng nếu Lộ Diêu không kiểm soát được, Vi Bình nếu thực sự đánh thức anh ta sẽ gặp rắc rối lớn, vì vậy anh ta lại giơ tay trái lên che đôi môi đỏ mọng của Lộ Diêu, đồng thời nhanh chóng nâng eo lên để nhanh chóng kết thúc trận chiến và tránh một đêm dài ác mộng. 

Lại đâm thêm mấy phút, Phương Tiêu cảm giác được bụng dưới của Lộ Dao bắt đầu nhịp nhàng co rút, bên trong cửa mật đột nhiên trở nên cực kỳ căng cứng. Kênh sống đầy ham muốn này dường như bóp đứt con cặc của anh và nhấn chìm nó mãi mãi trong cơ thể. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và rơi xuống cặc anh. 

"Chị Băng!" Phương Tiêu lúc này cũng đạt tới đỉnh phong, thấp giọng hét vào tai Lộ Dao. Anh áp chặt cơ thể mình vào lưng cô, ôm mông cô chặt hơn và dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ cô. 

Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, Phương Tiểu cảm thấy tất cả máu trong cơ thể mình đột nhiên tụ lại ở bìu, giống như một trận lũ mở ra lũ lụt. Một dòng chất lỏng màu trắng nóng hơn và đặc hơn bắn ra từ mắt ngựa, đổ vào sâu trong âm đạo của dì Diêu. 

"Vâng!" Lục Diệu vô thức cắn vào tay Phương Tiêu, trong miệng vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ trầm đục. Thân thể hắn co giật như bị điện giật, run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào còn hưng phấn hơn khoảnh khắc trước đó...

Mãi cho đến giọt tinh dịch cuối cùng đổ vào mảnh đất màu mỡ của Lộ Dao, Phương Tiêu mới chậm rãi ngẩng đầu lên, lén lút nhìn Vệ Băng xác nhận cô vẫn đang ngủ, sau đó mới chậm rãi rút con cặc còn trong cơ thể Lộ Dao ra. 

"Chị Băng, thoải mái quá, chị cũng thấy dễ chịu!" Phương Tiêu cố ý nhỏ giọng vào tai Lục Dao vẫn đang thở hổn hển nói: “Tôi đi vệ sinh dọn dẹp trước, lát nữa tôi sẽ đun nước nóng cho cậu. Đợi tôi về nhà cậu có thể quay lại, kẻo dì Dao bị phát hiện!”

Nói xong, Phương Tiểu liếm và hôn dái tai của Lộ Diêu, khiến cô lại run rẩy trước khi lặng lẽ trèo xuống giường và bước ra ngoài. 

Lộ Dao nhắm chặt mắt, nước mắt lại không ngừng rơi ra từ khóe mắt. Cô buồn vì mình đã mất trinh mà không rõ lý do, và xấu hổ vì mình đã lên đến đỉnh điểm trong tình huống này. Ngoài ra còn có một chút bất bình không thể giải thích được. 

Có vẻ như cô ấy cảm thấy Phương Tiểu rất vui khi sử dụng Vân Bộ Vũ trên cơ thể mình, nhưng cô ấy luôn coi mình như con gái Vi Bình của mình, đó là lý do tại sao cô ấy cảm thấy ghen tị và đau khổ trong lòng. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của Lộ Dao dần dần ổn định. Lúc này, cô nhận ra trong lỗ của mình chứa đầy tinh dịch đục màu trắng đục của Phương Tiểu. Rất nhiều trong đó trộn lẫn với nước ép tình yêu của chính cô, chảy dọc theo mông và chân cô, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Lẳng lặng nhìn con gái đang ngủ say, Lộ Dao đỏ mặt, cẩn thận lau sạch vết hằn trên giường. Sau đó anh đứng dậy đi vào phòng tắm, bật vòi hoa sen, rửa sạch cơ thể mỏng manh còn đang rưới nước ấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 ghi bốn điểm

Trở lại phòng, Phương Tiêu nằm ngửa trên giường, lặng lẽ hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn kỳ quái vừa rồi. 

Kể từ khi có mối quan hệ với Lan Thư Di, anh dần dần bắt đầu nảy sinh hứng thú tình dục với mọi phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xung quanh mình, và dưới sự hướng dẫn của Lan Thư Di, anh đã đưa ra một chiến lược chuyên sâu cho dì và dì của mình. 

Lộ Diêu đương nhiên là một trong những đối tượng ham muốn của Phương Tiểu, đặc biệt là sau khi chiếm được trinh tiết của Vi Bình, và thầm mong chờ sự cám dỗ tột độ của donburi hai mẹ con. Tuy nhiên, Phương Tiểu thậm chí chưa bao giờ dám nghĩ rằng mình sẽ dễ dàng có được cơ thể của Lộ Diêu trong tình huống kỳ lạ như vậy. 

Sau khi cẩn thận nhớ lại tình huống vừa rồi, hắn tin chắc chỉ cần mình giả câm điếc, Lộ Diệu nhất định sẽ không nhắc tới chứ đừng nói là gây phiền toái cho hắn, nên Phương Tiêu yên tâm nhắm mắt lại. 

Dù cơ thể mệt mỏi nhưng anh vẫn vừa có được thân hình của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp này còn được coi là trưởng bối của anh, rất có thể sau này sẽ trở thành mẹ vợ của anh. Vì vậy, lúc này Phương Tiêu vô cùng hưng phấn. 

Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu anh như một cuốn phim. Từ sự phản kháng mạnh mẽ của Lộ Diêu lúc đầu, đến nghiến răng chịu đựng, cuối cùng vặn vẹo hông để chủ động phục vụ, đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của Phương Tiểu với tư cách là một người đàn ông, đồng thời, niềm vui cấm kỵ do thân phận mang lại khiến anh vô tận dư vị và không thể ngủ được trong thời gian dài. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Phương Tiêu đột nhiên nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

Ngụy Băng hiển nhiên sẽ không chạy vào phòng tắm tắm vào lúc nửa đêm, như vậy hiển nhiên người phụ nữ đang tắm lúc này nhất định là Lộ Dao. 

Trong đầu Phương Tiểu đã hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi được ôm Lộ Diêu từ phía sau, rồi lắng nghe tiếng nước róc rách vào lúc này. Anh không khỏi nghĩ đến thân hình gập ghềnh của Lộ Dao, cùng cảm giác thoải mái mà cơ thể nóng bỏng và đàn hồi này mang lại, trong lòng anh đột nhiên lại nóng lên. 

Mặc dù lúc giữa trưa đã ghi hai bàn vào Lan Thư Di và mới bơm nước vào cơ thể Lộ Diêu, Phương Tiểu đã cảm thấy cơ thể mình rất mệt mỏi, nhưng phần thân dưới của anh ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận. Vô tình, nó lại bắt đầu sưng lên, như muốn tuyên bố rằng anh vẫn còn sức lực và cần một gói mềm ngọt để thỏa mãn anh.

Phương Tiểu lặng lẽ mở cửa và bước ra ngoài. Khi anh đến cửa phòng tắm, tiếng nước chảy vào bên trong trở nên rõ ràng hơn. 

Nghĩ đến dì Yao đang khỏa thân tắm trong nhà, máu của Phương Tiểu lại sôi lên. Niềm vui được ôm bộ ngực lớn và cặp mông to của Diêu mà đấm bóp vẫn còn chưa dứt, cặc của dì đã lại sưng tấy và đau đớn rồi. 

Nghĩ đến âm hộ mềm mại và ấm áp của dì Yao, Phương Tiểu muốn bằng mọi giá lao vào, ấn cô vào tường, thò mông ra ngoài để anh đâm mạnh vào cô. 

Lộ Diêu đứng dưới vòi hoa sen, cẩn thận xoa bóp cơ thể xinh đẹp của mình, đặc biệt là môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy do bị Phương Tiểu đụ. 

Lộ Diêu chĩa vòi hoa sen vào âm đạo của cô. Cô chạm nhẹ vào đó và cẩn thận làm sạch âm đạo của mình. 

Dù chỉ là tai nạn nhưng cô thực sự đã bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập và bị anh ta tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. 

Trong lúc tắm rửa cơ thể, Lộ Dao lại lặng lẽ khóc. 

Tâm trạng của cô lúc này thật phức tạp và khó hiểu. Có một chút tiếc nuối đối với chồng, một chút khó chịu đối với Phương Tiêu, thậm chí còn có một chút hận chính mình. 

Cô hận bản thân mình đã không nhịn được thêm một chút, cũng hận chính mình đã quá ngang ngược và chủ động phục vụ cô. 

Tuy nhiên, khi tôi cứ nghĩ mãi trong đầu, mọi tiếc nuối, giận dữ dần dần phai nhạt, thay vào đó là dư vị vô tận sau khi no nê, cảm giác sảng khoái của mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Niềm vui sướng do sự xâm nhập mạnh mẽ và nhanh chóng dường như không bao giờ kết thúc khiến Lộ Diêu cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê liệt dù chỉ nghĩ đến điều đó. 

Ngay cả lực đẩy vừa bị kìm nén cũng vượt xa nỗ lực hết mình của chồng cô, khiến Lộ Diêu bị ám ảnh bởi nó. 

Phương Tiểu đã cảm thấy ngứa ngáy ở ngoài cửa. Cuối cùng, anh không nhịn được mà đưa tay tới tay nắm cửa, cẩn thận vặn nó. Cánh cửa đóng kín dễ dàng bị đẩy ra qua một khe hở nhỏ. 

Nếu Lộ Dao nhớ khóa cửa lại, có lẽ tối nay sẽ không còn rắc rối nữa. Tuy nhiên, lúc đó đã là đêm khuya và Lộ Diêu buồn bã nên thậm chí không nghĩ đến việc khóa cửa, điều này đã cho Phương Tiểu một cơ hội khác. 

Không để ý tới khe hở nhỏ ở cửa, Lộ Dao xấu hổ lắc đầu, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu sang một bên, tiếp tục tắm rửa cơ thể. 

Tắt vòi hoa sen, Lộ Dao lau vết nước trên người, sau đó ném chiếc khăn ướt vào bồn rửa, nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh đội lên đầu, cúi xuống lau mái tóc còn ướt đẫm nước. 

Nhìn thấy động tác của Lục Diệu che khuất tầm mắt của mình, cặp mông đầy đặn hướng về phía hắn qua khe cửa, kiêu ngạo khoe ra đôi môi đỏ mọng hấp dẫn giữa hai chân hắn, hai mắt Phương Tiêu đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Anh giật mạnh cửa lao vào phòng tắm, sau đó dùng tay trái nhanh chóng khóa cửa lại. Sau đó, anh ta dùng một tay ấn phần thân trên cong cong của Lộ Diêu vào bồn rửa. Anh ta nhanh chóng cởi quần đùi bằng tay còn lại, chĩa cặc vào âm hộ của Lộ Diêu và thọc sâu vào trong khi cô hét lên hoảng sợ. 

“Hừ…” Tiếng kêu mảnh khảnh chạm tới cổ họng của hắn đã bị cảm giác sung mãn mãnh liệt chưa kịp phát ra âm thanh nào, biến thành một tiếng rên trầm trầm mang theo một chút mê hoặc. 

Mặc dù biết lúc này Phương Tiểu là người đàn ông duy nhất trong gia đình, nhưng bởi vì cách đây không lâu anh ta đã đổ rất nhiều đạn vào cơ thể anh ta, Lộ Diêu trong tiềm thức cảm thấy người đàn ông đằng sau anh ta không thể là Phương Tiểu. 

Tưởng có kẻ trộm đột nhập lợi dụng, do tầm nhìn bị che khuất nên bị giữ lại từ phía sau. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, Lộ Diêu lập tức vùng vẫy dữ dội với tâm trạng sợ hãi, "Cứu..." Phương Tiểu lập tức dùng một tay bịt miệng và mũi của Lộ Diêu, một lần nữa cắt ngang tiếng kêu của cô. Tay còn lại ấn mạnh phần thân trên của Lộ Diêu vào bồn rửa, giam giữ cơ thể và đầu cô, khiến cuộc đấu tranh trong tiềm thức của cô thất bại. 

Lộ Diêu không ngừng vùng vẫy trong vòng tay của Phương Tiểu, không ngừng vung hông từ bên này sang bên kia, cố gắng đuổi kẻ đột nhập không ngờ tới ra khỏi cơ thể mình. 

Tuy nhiên, lúc này Lộ Diêu bị Phương Tiểu ép vào bồn rửa khiến cô di chuyển rất ít. Kết quả là cô ấy liên tục lắc hông. Cô không những không thể thoát khỏi sự xâm nhập của Phương Tiểu mà trong quá trình giãy dụa, ma sát giữa cặc và lỗ của cô ngày càng tăng, khiến âm đạo của cô hơi ẩm ướt. 

Đèn trong phòng tắm sáng rực, Phương Tiêu không khỏi có chút tiếc nuối. Không phải anh hối hận vì đã xúc phạm dì Diêu một lần nữa, mà là anh lo lắng nếu bị dì phát hiện và kể cho mẹ anh biết thì anh sẽ chết. 

Nhưng lúc này, cánh cung đã được rút ra và không còn đường quay lại. Phương Tiểu không còn cách nào khác là phải kiên trì "nhận dạng sai" đến cùng. 

"Ôi... Chị Băng, đừng cử động, âm hộ của em thật chặt! Chắc là em làm chị sợ, đừng giãy dụa nữa, là em đây! Vừa rồi em ở cửa phòng dì Diêu cẩn thận lắng nghe, không có một chút âm thanh nào cả. Cô ấy chắc chắn đang ngủ say. Nhưng nếu em không hợp tác, em sẽ gây chuyện, tôi không dám đảm bảo rằng mình sẽ không đánh thức dì Diêu!" Phương Tiểu một lần nữa giả vờ nhầm Lộ Diêu với Vi Bình. Anh vừa kiềm chế cơ thể của Lộ Diêu, vừa nói chuyện, anh giơ tay lên vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó đâm vào ra vào vài lần. 

Nghe thấy giọng nói của Phương Tiểu, Lộ Diêu nhận ra rằng không có kẻ trộm nào vì dục vọng. Người lần thứ hai xuyên vào cơ thể anh từ phía sau trong đêm nay chính là Phương Tiêu. 

Không hiểu vì sao, Lộ Diêu thở phào nhẹ nhõm, tâm trạng hoảng sợ dần dần tiêu tan khi thở ra hơi thở hôi hám này. 

Phương Tiểu ngập ngừng rút ra một bàn tay, duỗi từ nách đến ngực của Lộ Diêu, ôm lấy bộ ngực lớn rũ xuống do trọng lực và bắt đầu xoa nhẹ. 

Cảm thấy dì Diêu mặc dù im lặng nhưng vẫn ôm chặt cánh tay mình, cố gắng ngăn cản động tác cọ xát của anh. Phương Tiêu hơi nhếch khóe miệng, thấp giọng nói: "Băng tỷ, mấy ngày nay ta đều đau đầu, ta cảm thấy vừa rồi thời gian đặc biệt thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn lần đầu chúng ta làm chuyện đó. Ngươi có cảm thấy như vậy không?" Lộ Dao không phát ra thanh âm nào, nhưng thân thể vẫn có chút vặn vẹo, tựa hồ còn đang giãy giụa, nhưng thật ra lại không hề dùng chút sức nào, chỉ hơi run rẩy. 

Phương Tiểu véo núm vú của Lộ Diêu rồi nói: "Chị Bing, chị đừng di chuyển. Hãy nhỏ giọng xuống. Nếu chúng ta làm vậy lần nữa, chúng ta sẽ không đánh thức dì Yao! Ồ, nhân tiện, chị Bing, tôi thấy ngực của chị dường như đã lớn hơn rất nhiều. Tôi đã xoa bóp phải không? Đây có thể coi là công lao của tôi, hehe." Lộ Diêu vẫn không trả lời, nhưng cơ thể anh đã vô thức ngừng vùng vẫy như Phương Tiểu nói. 

Ngay sau đó, Lộ Diệu cảm thấy mông mình bị Phương Tiêu tát một cái. Cùng lúc đó, con cặc dày đặc bên trong cơ thể cô cọ xát mấy lần với phần thịt mềm mại trong âm đạo khiến cơ thể cô bất giác run lên. Sau đó, một khoái cảm mạnh mẽ tràn ngập trán cô từ giữa hai chân. 

Trước khi khoái cảm cao như mây tan biến cách đây không lâu, anh lại một lần nữa bị vật cứng vừa yêu vừa ghét này xâm nhập, Lộ Diêu cảm thấy trong lòng có một cảm xúc đan xen. 

Lý trí làm nảy sinh một tia nghi ngờ trong lòng cô. Vừa rồi, trong khung cảnh mờ mịt của phòng ngủ, có thể giải thích là Phương Tiêu nóng nảy không dám nhìn kỹ, nhưng hiện tại cô đang ở trong phòng tắm sáng sủa. 

Tuy vừa rồi ông ta quay lưng về phía cửa, đầu được che bằng khăn, nhưng dáng người của ông ta rõ ràng còn mập mạp hơn con gái mình, Phương Tiểu không khỏi chú ý tới. 

Dù còn nghi ngờ nhưng lúc này Lộ Diêu đã thấm sâu vào trong. Lục Diệu do dự, không những không giãy dụa mà còn ấn người hắn xuống thấp hơn, đồng thời nắm chặt chiếc khăn tắm trên đầu để nó không bị trượt theo chuyển động. 

"Vốn là anh muốn ngủ, nhưng khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm của em, anh không nhịn được." Phương Tiểu nhìn thấy cơ thể của Lộ Diêu hơi run lên, mỉm cười tà ác, cúi xuống áp vào lưng Lộ Diêu, áp vào tai cô qua chiếc khăn tắm và nói tiếp: "Chị Bing, tôi cảm thấy như lần trước chị vẫn như một nụ chờ nở, nhưng bây giờ chị là một bông hoa huệ đang nở rộ. Chị Bing thân yêu của tôi, tôi nghĩ đêm nay chị đặc biệt quyến rũ, và tôi không thể dừng lại!" Vừa dứt lời, Phương Tiêu liền đứng thẳng lên, hai tay ôm lấy eo Lộ Diệu, bắt đầu đâm mạnh. 

Bụng dưới của Phương Tiểu không ngừng va chạm với cặp mông mềm mại của Lộ Diêu, hai tinh hoàn to bằng quả óc chó của cô cũng không thua kém mà va chạm với âm hộ của Lộ Diêu. Làm việc với sự phân công lao động của cơ thể ở sâu trong phòng tuyến của kẻ thù, sự kích thích bên trong và bên ngoài đối với các dây thần kinh nhạy cảm của Lộ Diêu nhanh chóng lan truyền cảm giác ngứa ran giữa hai chân đến toàn bộ cơ thể cô. 

Âm hộ của Lộ Diêu bắt đầu co lại một cách không tự chủ, quấn chặt lấy con cặc của Phương Tiểu, siết chặt nó từ mọi hướng và truyền lại cảm giác an ủi tuyệt vời này cho Phương Tiểu. 

Giữ nguyên tốc độ đâm không giảm, Phương Tiểu Lưu vẫn một tay ôm lấy eo Lộ Diệu, tay còn lại di chuyển đến cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. 

Lộ Diêu một tay nắm lấy vòi nước, tay kia siết chặt chiếc khăn tắm che đầu. Một cặp ngực đầy đặn vừa treo giữa hồ bơi. Chúng thỉnh thoảng va vào thành hồ bơi dưới tác động của Phương Tiểu, phát ra âm thanh răng rắc. 

Không biết là do khoái cảm thể xác hay là do nội tâm đấu tranh, Lộ Dao không ngừng run rẩy, trong đôi mắt ngấn nước dưới chiếc khăn hiện lên một tia do dự và hoảng sợ. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ phóng túng. Phương Tiểu là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cô xâm chiếm cơ thể cô. Theo phản ứng bình thường, huống chi là bị xâm phạm hết người này đến người khác, Lục Diệu cho dù lời nói có phù phiếm cũng không ngần ngại phản kháng mạnh mẽ, thậm chí còn tát vào mặt cô. 

Tuy nhiên, lúc này Lộ Diêu chỉ đang nằm trên bồn rửa, ngay cả động tác vùng vẫy của anh cũng ngày càng nhỏ đi. 

Suy cho cùng, những nghi ngờ trí tuệ không thể đánh bại được sự xói mòn của dục vọng. Lộ Diêu vô thức bào chữa cho Phương Tiểu. Bên tai tựa hồ có một thanh âm nói cho hắn biết, Phương Tiêu chỉ cùng con gái hắn quan hệ một lần, hắn không thể phân biệt được thân thể của mình và của con gái cô là chuyện bình thường. 

Chỉ trách hắn không khóa cửa, dùng tư thế quyến rũ như vậy đối mặt với cửa, dùng khăn tắm che mặt. Phương Tiêu nóng nảy như vậy, bởi vì hắn lần đầu tiên nếm thử trái cấm, căn bản không để ý kỹ. Tất cả những điều này cuối cùng đều là lỗi của anh ấy. 

Cảm giác được Lục Diệu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tuy rằng thân thể vẫn căng thẳng, không có thả lỏng, nhưng lại không hề ảnh hưởng tới động tác của hắn. Phương Tiểu bắt đầu bơm mạnh hơn, đùi và háng không ngừng chạm vào cơ thể Lộ Diêu, phát ra những âm thanh "pah, pah, pah, pah". 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Lộ Diêu đã hồng hào dưới sự nhào nặn và tác động của Phương Tiểu, má cô dưới chiếc khăn lại càng đỏ hơn. Cô nghiến răng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Dù trong lòng cô không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô đã phản bội cô. Màu da dần ửng hồng và lượng nước tình ngày càng nhiều chứng tỏ cô đã thích nghi với vật cứng đã hai lần xâm chiếm cơ thể mình. 

Nếu là lần đầu tiên thì là vì hắn đã chìm vào giấc ngủ, sợ giải thích với con gái không dễ, sẽ không kết thúc nên hắn chọn cách im lặng chịu đựng. Lúc này trong phòng tắm nhỏ kín gió này chỉ có hai người bọn họ, bọn họ cũng không có lo lắng như vậy. Lục Diệu vẫn không nói gì để ngăn cản. 

Có thể còn có những lo lắng khác, hoặc có thể anh ta không muốn từ bỏ niềm khoái lạc tột độ do tác động mạnh mẽ này mang lại. 

Sau khi chồng thành công trong sự nghiệp, vợ chồng cô ngày càng ít quan hệ tình dục. Bây giờ họ ra nước ngoài và không bao giờ quay trở lại trong một thời gian dài. 

Mặc dù trong lòng Lộ Diêu không có chút phàn nàn nào, nhưng cơ thể trưởng thành như sói của cô đã vô cùng đói khát. 

Trong thời gian bình thường, dưới sự ràng buộc của lý trí và đạo đức, Lộ Diêu dù sao cũng không có quan hệ gì với Phương Tiểu, nhưng Phương Tiểu đã vô tình đánh cô. Không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, Lộ Diêu trực tiếp xuyên thủng phòng tuyến của cô. Cộng với suy nghĩ không rõ ràng do tỉnh dậy từ một giấc mơ, chỉ có thể mưa rơi trên vùng đất màu mỡ đã khô cằn từ lâu này. 

Ham muốn tình dục giống như chiếc hộp Pandora, một khi mở ra sẽ mất kiểm soát. 

Lúc này, Lộ Diệu hoàn toàn có thể ngăn Phương Tiêu bằng cách nâng khăn tắm lên, nhưng cô lại chọn cách chịu đựng. 

Cô thậm chí còn tự nhủ trong lòng rằng mình chỉ cần túm lấy chiếc khăn và đợi Phương Tiêu trút giận. 

Phương Tiểu sẽ không biết rằng người phụ nữ dưới quyền anh, Cheng Huân, chính là anh. Sau đêm nay, anh sẽ giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Cho dù Phương Tiêu trong lòng biết rõ, chỉ cần không thừa nhận, sau này sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Phương Tiểu đột nhiên cảm thấy cơ thể căng thẳng của Lộ Diêu đột nhiên thả lỏng hoàn toàn, cơ thể mỏng manh của cô ngừng run rẩy. Mặc dù cô không biết hành trình tinh thần của Lộ Diêu, nhưng anh hiểu rằng cô đã chấp nhận hiện thực và sẵn sàng để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Phương Tiểu giảm tốc độ va chạm như một cơn bão dữ dội, và mỗi lần anh kéo con cặc của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp của Lộ Diêu, chỉ có quy đầu vẫn được bao bọc trong môi âm hộ đầy đặn, rồi anh đâm thẳng đến cuối, đôi khi chậm rãi và khẩn trương. 

Mỗi lần đưa cặc vào, bụng dưới của Phương Tiểu sẽ chạm vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Lộ Diêu, các lớp mông sẽ xuất hiện trên cặp mông tròn trịa. 

Phương Tiểu thích thú nhìn xuống và nhìn thấy bộ ngực mềm mại của Lộ Diêu treo giữa hồ bơi. Một bộ ngực lớn tròn trịa màu trắng đung đưa theo chuyển động của cơ thể cô ấy, và trông thậm chí còn đầy đặn hơn khi nhìn từ bên cạnh. 

Phương Tiểu giơ tay trái đang đỡ eo của Lộ Diêu lên, giữ bộ ngực bên cạnh cô, nhào nặn nhẹ nhàng và chậm rãi từ ngoài vào trong, rồi dùng tay phải vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô. 

"Ừ..." Lộ Diêu cuối cùng lại rên rỉ. 

Có lẽ là vì anh không còn lo lắng gì khi không có con gái ở bên cạnh, hoặc có lẽ là dư âm của lần cực khoái trước đó vẫn chưa tiêu tan và cơ thể anh vẫn còn nhạy cảm. Tiếng rên rỉ đầu tiên của Lộ Diêu sau khi được đưa vào cơ thể Phương Tiểu còn lớn hơn cả âm thanh anh phát ra khi lên đỉnh trên giường. 

Cơ thể bà lại bắt đầu run rẩy, con rể tương lai tát vào mông bà đồng thời xâm phạm bà một cách thô bạo từ phía sau. Cảm giác xấu hổ và cấm kỵ càng làm cho khoái cảm vốn đã mạnh mẽ lại càng mãnh liệt hơn. 

Phương Tiểu đỡ cặp mông trắng ngần và tròn trịa của Lộ Diêu, đẩy về phía trước liên tục và đưa con cặc của anh vào lỗ mật ong đầy đặn. 

Khi số lượng và tần suất các cú thúc tăng lên, cơ thể nhạy cảm của Lộ Diêu tiết ra ngày càng nhiều nước ép tình yêu. 

Dòng nước nhỏ giọt biến thành biển giông bão, không chỉ làm ướt từng nếp gấp trong lỗ mật mà còn chảy ra theo chỗ nối giữa gà và lỗ mật theo những cú đâm của Phương Tiểu, nhỏ giọt xuống gót chân trắng nõn mềm mại rồi rơi xuống đất, tạo thành một vệt nước nhỏ, phản chiếu dục vọng giữa hai mông. 

Tốc độ ra vào dồn dập và thủy triều tràn ngập khiến động tác thúc đẩy của Phương Tiểu ngày càng thoải mái hơn, anh rút toàn bộ con cặc ra mà không để ý. 

Cảm nhận được sự trống rỗng đột ngột, Lộ Diêu cảm thấy hơi thất vọng trong giây lát, và bất giác đẩy hông ra sau. 

Phương Tiểu cũng háo hức tận hưởng niềm vui được quấn chặt lần nữa. Hai người đồng thời dùng lực, một người đẩy lùi, một người đẩy về phía trước. 

Mặc dù âm hộ của cô đủ trơn và cặc cô cương cứng, nhưng Lộ Diêu cao hơn Phương Tiểu một chút nên tình cờ đi ngang qua anh. Con cặc của anh cọ vào môi âm hộ ấm áp, ẩm ướt và đàn hồi rồi nhét vào giữa hai chân của Lộ Diêu. 

Tuy rằng không có đi thẳng tới Hoàng Long, nhưng sức nóng giữa hai chân vẫn khiến trái tim Lộ Dao run lên, cảm giác mất mát đột nhiên biến mất. 

Cô vô thức siết chặt eo, khép bắp chân vào giữa, kẹp chặt cặc mình, cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng và dày đặc. 

Phương Tiểu hơi giật mình khi nhìn thấy điều này. Sau khi khép hai chân của Lộ Diêu lại, cặp mông đầy đặn của anh được nâng lên cao hơn. 

Nếu Phương Tiểu cao hơn Lộ Diêu ba đến năm cm, thì tư thế của cô lúc này chắc chắn sẽ giúp Phương Tiểu thâm nhập dễ dàng hơn, và con cặc có thể đạt đến vị trí sâu hơn, giúp cả hai bên đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Phương Tiểu thấp hơn Lộ Diêu nên không thể nhét nó vào một cách trơn tru. 

May mắn thay, Lan Thư Di thường thử nhiều tư thế khác nhau với Phương Tiểu, và nằm trên bàn từ phía sau là sở thích của Phương Tiểu. Lan Thư Di cũng cao hơn Phương Tiểu nên Phương Tiểu rất dễ giải quyết vấn đề nan giải này. 

Anh nhẹ nhàng đẩy chân Lộ Diêu, khiến chân cô hơi cong, đồng thời ấn lưng cô xuống, nâng mông cô lên cao hơn, nhưng chiều cao tổng thể hơi giảm xuống, đây chính là góc độ thích hợp nhất để Phương Tiểu chèn vào. 

Nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết khép chặt vào nhau, vẻ đẹp quyến rũ dưới chân bị ép thành một đường trời mỏng manh, dòng nước suối tràn ra từ lỗ treo trên môi âm hộ đầy đặn, giống như thủy tinh trong suốt. 

Nhìn âm vật nhỏ bên dưới sưng tấy, bụ bẫm do tắc nghẽn. Phương Tiêu không khỏi nuốt nước miếng. Ngay cả cái hậu môn nhỏ nhắn màu tím sẫm trông cũng đặc biệt quyến rũ trước hai cái mông trắng nõn. 

Phương Tiểu nhẹ nhàng mở rộng mông của Lộ Diêu, giải phóng con cặc của anh khỏi sự trói buộc của chân anh, sau đó giơ dương vật lên và nhắm vào lỗ, nhưng không đưa trực tiếp vào. Thay vào đó, anh cầm quy đầu và chạm vào lỗ của cô, trượt nó lên môi âm hộ và nghiền nát âm vật nhỏ như bạch đậu khấu, khiến cơ thể thanh tú của Lộ Diêu lại run lên. 

Mặc dù rất muốn nhét nó vào lần nữa, tiếp tục tận hưởng cảm giác được quấn chặt, nhưng Phương Tiểu vẫn cố chịu đựng. 

Đầu tiên, anh muốn trêu chọc Lộ Diêu và để ham muốn khơi dậy làm hao mòn khả năng phòng thủ tâm lý của cô; thứ hai, Phương Tiểu đã cảm thấy cơ thể mình có chút yếu đuối. 

Cô đã ghi hai bàn với Lan Thư Di trong văn phòng vào buổi trưa, và cách đây không lâu, cô đã trút hết cảm xúc lo lắng và phấn khích của mình lên Lộ Diêu. Mặc dù năng lực tình dục của Phương Tiểu tương đối vượt trội, còn trẻ và khỏe mạnh, nhưng tình dục tiêu tốn quá nhiều năng lượng thể chất, vì vậy Phương Tiểu cảm thấy lưng hơi đau và yếu, vì vậy anh chỉ nhân cơ hội này để chữa lành bản thân một thời gian. 

Lộ Diêu đang tận hưởng cảm giác được lấp đầy trọn vẹn và sự kích thích mạnh mẽ của con cặc cọ vào thành trong của âm đạo trong quá trình đẩy, nhưng đột nhiên anh cảm thấy chuyển động của Phương Tiểu ngày càng chậm hơn. Những cái quy đầu còn vương lại ở lối vào của cái hố, nhưng không xuyên qua được. Lục Dao không khỏi trong lòng dâng lên một tia háo hức, háo hức muốn gà trống tiến vào cơ thể mình, giải tỏa cơn ngứa ngáy trong lỗ. 

Cô nghĩ góc độ vẫn chưa phù hợp, Phương Tiêu không thể nhét vào một cách trơn tru nên chủ động hạ người xuống thấp hơn, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vặn mông, cố gắng chủ động đưa cặc vào lỗ của mình. 

Thời gian trôi qua, con gà trống vẫn chọc lỗ. 

Ham muốn không ngừng hành hạ Lộ Diêu, nhưng lý trí của anh vẫn chưa hoàn toàn bị đánh bại. Không có sự kích thích cực độ do sự thúc đẩy bạo lực mang lại, sự xấu hổ và đạo đức dần khôi phục lại sự sa sút, khiến Lộ Diêu lấy lại được cảm giác sáng suốt từ sự bối rối của dục vọng. 

Cô chợt nhớ ra con cặc mà cô đang vặn vẹo nuốt chửng không phải của chồng cô mà là con trai của bạn thân cô, bạn trai của con gái cô và con rể tương lai của cô. 

Cơ thể của Lộ Diêu cứng lại trong giây lát, hông và chuyển động lắc lư của cô đột ngột dừng lại. Cô ấy thậm chí còn hơi nâng người lên và dùng tay trái nắm lấy chiếc khăn che đầu, như thể muốn chấm dứt cuộc giao hợp đầy dục vọng này. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp thực hiện một động tác nào khác, con cặc dày và nóng ở lối vào lỗ của cô đã được đưa vào mà không hề báo trước, nó hung hãn xâm nhập vào phía dưới, gần như chạm vào cổ tử cung. 

"A..." Lộ Dao đột nhiên cảm giác như mình đã trải qua hai thế giới băng và lửa. Anh phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Giọng nói the thé thể hiện sự vui vẻ của cơ thể cô. Dấu vết trong sáng mà cô vừa lấy lại lập tức bị mất đi trong ham muốn. Mông của cô không khỏi lùi về phía sau theo động tác của Phương Tiểu. 

Phương Tiểu Trịnh không ngừng trêu chọc Lộ Diêu, nhân cơ hội để giải tỏa sự mệt mỏi về thể chất của cô, nhưng nhìn thấy cô đột nhiên nắm chặt chiếc khăn tắm, mơ hồ muốn nhấc chiếc khăn tắm lên. Anh nhanh chóng kẹp hai tay vào eo cô, đặt lòng bàn tay lên xương hông của cô và dùng lực, rồi một lần nữa đẩy cặc mình ra khỏi hai môi âm hộ đầy đặn, đưa nó vào sâu trong âm đạo trơn trượt. 

May mắn thay, sau khi đưa vào, anh cảm nhận được phản ứng của Lộ Diêu, thầm thở phào nhẹ nhõm, lại bắt đầu tận hưởng thân hình gợi cảm của mỹ nhân dưới thân mình. 

Lộ Diêu nghiến răng thật chặt và cố gắng ngăn mình phát ra những tiếng rên dâm đãng và quyến rũ. Tuy nhiên, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo, cố gắng hết sức để đón nhận lực đẩy của Phương Tiểu. Mỗi cú va chạm đều gây ra những gợn sóng ở cặp mông đầy đặn của cô, lan ra như những đợt sóng lan ra toàn thân cô. 

Trong lúc Phương Tiểu mặc quần áo thô ráp, anh đỡ cặp mông xinh đẹp của Lộ Diêu và đẩy chúng mạnh hơn, khiến con cặc dày và cứng không ngừng cọ vào những nếp gấp mềm mại. 

Cảm nhận được sự sảng khoái và kích thích mạnh mẽ, cảm giác mệt mỏi vừa rồi dường như đã tan biến. Phương Tiểu đột nhiên đưa tay qua nách Lộ Diêu từ hai bên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang lắc lư trong hồ bơi, sau đó dùng lực ôm lấy lưng cô, kéo phần thân trên của cô thẳng lên, tấm lưng ngọc mịn màng của cô gần như áp sát vào ngực anh. 

Động tác bạo lực đột ngột khiến Lộ Diêu chưa kịp phản ứng thì đã bị Phương Tiểu ôm lấy. 

Cô cảm thấy lo lắng và vô thức nhìn vào tấm gương trước mặt. Hơi ẩm từ vòi sen vẫn chưa tiêu tan, gương vẫn còn sương mù, hình ảnh phản chiếu không thực tế lắm. 

Với những chuyển động mạnh mẽ và tác dụng của trọng lực, chiếc khăn tắm che đầu cô đã tuột xuống vai cô. Bộ ngực của cô được giữ trong lòng bàn tay của Phương Tiểu, con cặc dày và cứng đâm sâu vào cơ thể cô, đẩy ra một chỗ phình nhẹ ở vùng bụng dưới vốn phẳng lì của cô. 

Lơ mơ nhắm mắt nhìn Phương Tiêu trong gương, đứng ở phía sau hắn liều mạng ôm hắn, đâm vào eo hắn, Lục Diệu trong lòng cảm thấy một tia vui mừng. 

Cô cẩn thận giơ tay lên và vò rối mái tóc dài vốn đã bồng bềnh, gần như che kín khuôn mặt. Ngay lúc cô đang định lặng lẽ dùng khăn che đầu lại, lời nói từ miệng Phương Tiểu khiến Lộ Diêu cảm thấy như sét đánh, động tác của cô đột nhiên dừng lại, cơ thể cô bất giác căng thẳng.

"Dì Diêu!" Phương Tiểu không khỏi kêu lên khi ôm thân hình đầy đặn của mỹ nữ vào lòng và ôm bộ ngực săn chắc của cô. 

Sau đó, hắn cảm giác được thân thể Lộ Diệu lập tức cứng đờ, âm đạo vốn đã căng cứng vì hai chân hắn lại càng co rút lại, quấn chặt từng tấc quan vào, gần như không có dấu vết nước suối chảy ra, càng căng cứng như thể dương vật sắp bị kẹp đứt. 

Khoảnh khắc anh thốt ra lời, Phương Tiểu thầm nghĩ, Mẹ kiếp, tâm trí anh thay đổi nhanh chóng. Lộ Diêu chưa kịp phản ứng, anh đã lên tiếng lần nữa: "Tôi biết, chị Bing! Đêm nay trông chị đặc biệt giống dì Yao, như thể nụ hoa đã trưởng thành. Quả nhiên, phụ nữ cần được nuôi dưỡng tình dục. Chị Bing, anh yêu em nhiều lắm! Chị Bing! Em yêu Bing của anh, anh muốn dưỡng ẩm cho cơ thể em và khiến em trở nên gợi cảm như dì Yao!" Phương Tiêu nói xong liền cúi đầu hôn lên bờ vai tròn trịa của cô, vuốt ve tấm lưng mà không nhìn phản ứng của Lộ Dao. 

Hai tay anh miễn cưỡng rời khỏi hai đỉnh, ôm lấy vai Lộ Diêu, bắt đầu di chuyển eo và bụng, chạm vào cặp mông xinh đẹp trắng nõn và đầy đặn của cô. Con cặc của anh xuyên thủng những lớp nếp gấp, nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp bất thường, đẩy mạnh một cách thô bạo. 

Nghe Fang Xiao lẩm bẩm, Lộ Diêu thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng anh không nhận ra rằng mình không phải là Phạm Băng Băng. Cơ thể căng thẳng của anh dần dần thả lỏng, và anh sớm bị động tác của Phương Tiểu đánh thức. 

Khi các cơ thả lỏng, phần thịt mềm trong lỗ không còn siết chặt nữa mà vẫn vô tình bám vào con cặc, lắc lư và cọ xát với lực đẩy của Phương Tiểu. 

Lộ Diêu không khỏi bắt nhịp với những cú đâm của Phương Tiểu, vặn mông lần nữa để đón nhận. 

Lý trí và ham muốn trong lòng cô không ngừng tranh đấu, hết lần này đến lần khác chiếm thế thượng phong, nhưng cô lại bị dục vọng đốt cháy hết lần này đến lần khác. Bản thân Lộ Diêu thậm chí còn không nhận ra rằng sự hợp tác lần này của cô là tự nhiên và cô thậm chí còn không cảm thấy xấu hổ. Dường như toàn thân và tâm trí cô đều đắm chìm trong dục vọng, cô rên rỉ và phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ mùa xuân. 

Nghe được tiếng rên rỉ gần như phóng túng này, Phương Tiêu càng thêm hưng phấn, dương vật càng căng phồng, lực đẩy càng mạnh mẽ, biên độ càng lúc càng lớn, tốc độ không hề chậm lại. 

Ngược lại, anh dùng tay trái ôm ngực phải của Lộ Dao, đồng thời ôm lấy phần thân trên của cô. Tay phải của hắn trượt xuống thắt lưng, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp gọn gàng giữa hai chân bó chặt, tìm thấy hạt đậu đỏ nhỏ mềm mại và đàn hồi. Sau đó anh dùng ngón tay thấm đẫm nước tình ướt át vặn hạt đậu đỏ nhỏ rồi ấn nhẹ. Cùng lúc đó, con cặc của anh lao vào hố mật như rồng xuống biển. 

Thân trên của Lộ Diêu nghiêng về phía trước, mông cong ra sau, vặn mạnh eo, phối hợp với những cú thúc tới lui của Phương Tiểu, âm đạo trơn trượt của cô không ngừng co lại, lần nào cô cũng kẹp chặt con cặc. 

Những cú đâm mạnh mẽ và nhanh chóng khiến đôi mắt của Lộ Diêu dần mất tập trung và trở nên bối rối, cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Tuy nhiên, khoái cảm ập đến như thủy triều khiến cô không thể tự chủ được, đành phải phục tùng những cú thúc gần như thô bạo của Phương Tiểu. 

Cuối cùng, Phương Tiêu cảm giác được trong cơ thể mệt mỏi càng ngày càng mãnh liệt, thể lực dần dần kiệt quệ, eo cũng tê dại và ngứa ngáy. 

Anh ấn vào tóc Lộ Diêu, định nói với cô rằng anh sắp xuất tinh, nhưng đột nhiên anh cảm thấy cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, âm đạo liên tục co rút, siết chặt, mút lấy cặc anh.

Phương Tiêu không thể nhịn được nữa. Ngay khi tinh dịch của anh được mở ra, tinh dịch nóng như magma phun ra, tất cả đều được tiêm vào lỗ mật ong của Lộ Diêu. 

"À!" Khi đạt đến cao trào, Lộ Dao cảm thấy chất lỏng nóng hổi thẳng vào sâu trong âm đạo của mình, môi anh phát ra tiếng rên rỉ thấu xương. Âm đạo của anh càng co rút dữ dội, nước suối từ trong ra ngoài như thủy triều trào ra, hòa lẫn với tinh dịch. 

Đầu óc Lộ Dao trống rỗng, anh chỉ cảm thấy choáng váng từng đợt, như thể đang tan vào đỉnh điểm khó tả này, cơ thể càng thêm mềm nhũn. 

Phương Tiểu không còn sức để ôm Lộ Diêu trong tay nữa, đành phải đỡ cô từ từ nằm xuống bồn rửa. Sau khi xuất tinh, cặc của anh dần mềm ra, khi hai người di chuyển, anh miễn cưỡng trượt ra khỏi âm hộ. Các lỗ tròn của môi âm hộ và môi âm hộ do gà trống mở ra từ từ đóng lại, nhịp đập của phần thịt mềm bên trong gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Tinh dịch và nước suối chảy ra khỏi lỗ, kéo theo sợi chỉ và nhỏ giọt xuống đất. 

Mãi đến khi cao trào kết thúc, Lộ Dao mới chậm rãi tỉnh táo lại, kinh ngạc phát hiện Phương Tiêu vẫn đứng ở phía sau mình. 

Cơ thể cô run lên, cô chỉ nhấc người lên một chút rồi lại nằm xuống bồn rửa. Tay trái của cô vô thức muốn nắm lấy chiếc khăn tắm bị rơi ở một bên. 

Phương Tiểu cười thầm, nửa nằm trên người Lộ Diêu, đặt tay trái lên bàn tay vừa chạm vào chiếc khăn của cô. 

Vừa rồi xông vào phòng tắm, cô ấy rất bốc đồng. Sau khi tỉnh dậy, Xiao đâm mạnh và đụ trong khi trong đầu đang nghĩ biện pháp đối phó. 

Trước đó trong phòng ngủ tối tăm, được dì Diêu đồng ý, Phương Tiêu cũng không lo lắng. 

Nhưng lúc này cô đang ở trong một phòng tắm sáng sủa. Phương Tiểu cảm thấy nếu cô tiếp tục giả vờ không nhận ra Lộ Diêu, cô sẽ nghi ngờ, vì vậy tốt hơn là nắm bắt cơ hội để vượt lên trên những người khác.

Nhẹ nhàng dùng tay phải xoay tròn Lộ Diêu tóc, Phương Tiểu nói vào tai cô: "Chị Bing, chị chắc mệt lắm! Người đầy mồ hôi và tinh dịch của tôi, để tôi ôm chị và tắm lại!" Cơ thể thanh tú của Lộ Diêu run lên khi nghe thấy điều này. Nếu thật sự bị Phương Tiêu ôm trong bồn tắm, nhất định sẽ bị phát hiện. Ngay lúc hắn đang muốn vùng vẫy chạy về phòng ngủ thì bị Phương Tiêu nhéo vai hắn, quay người lại. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Phương Tiêu giả vờ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Dao dì, sao lại là dì!"

Lục Dao trên mặt tràn đầy hoảng sợ. Anh kìm nén sự hoảng sợ và xấu hổ, quấn chiếc khăn tắm vốn đã ướt quanh người để che đi ánh nắng mùa xuân vô tận. Sau đó hắn vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi vừa mới biết ta là Diêu Diêu của ngươi!"

Phương Tiểu cụp mắt xuống, giả vờ rụt rè nói: "Dao dì, làm sao con biết... là dì! Cửa phòng Băng tỷ hé mở, đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Con tưởng là dì ấy. Chỉ là... ôi, cái này... con phải làm sao đây..."

Lục Diệu nghe vậy, cay đắng nói: "Ngay cả Phạm Băng Băng, ngươi cũng không nên như vậy! Chẳng phải ta vừa mới bảo ngươi chú ý tránh thai, mà ngươi... ngươi còn xuất tinh nhiều như vậy! Lúc còn trẻ, ngươi đã từng nghĩ đến... nghĩ tới chuyện không tốt này... mà lại còn thiếu kiên nhẫn như vậy!"

Phương Tiểu phục tùng nói: "Dao dì, con..."

Lục Diệu nhìn vẻ mặt đáng thương của Phương Tiêu. Dù sao hắn cũng là đứa nhỏ hắn nhìn lớn lên, trong lòng có chút không chịu nổi. Giọng nói gay gắt của anh trở nên nhẹ nhàng hơn: "Anh thực sự... thậm chí không thể phân biệt được Phạm Băng Băng và tôi! Băng Băng gầy hơn tôi rất nhiều!"

Phương Tiêu cố ý nhỏ giọng như đang nói với chính mình: “Khó trách đêm nay ta thoải mái như vậy…”

Lộ Diêu nghe vậy ngượng ngùng nói: "Anh! Tiểu Tiểu, anh cố ý à? Anh làm vậy với tôi... Anh suốt đêm sờ ngực và nhéo mông. Anh không nhận ra đó không phải của Phạm Băng Băng sao?"

Phương Tiêu lặng lẽ ngước mắt liếc nhìn Lục Dao, rụt rè nói: “Tôi và Băng tỷ chỉ làm một lần, tôi nhớ không rõ. Hơn nữa, tôi đã phạm sai lầm, còn anh… anh không nói cho tôi biết…”

Lục Diệu nghe Phương Tiêu nói trốn tránh trách nhiệm. Dù muốn phản bác nhưng anh hiểu rằng những gì mình nói là không hợp lý. Mặt anh chợt đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Tôi vừa mới tắm xong, đang lau tóc. Anh từ phía sau lao tới, vội vàng... anh đi vào! Ngay lúc tôi định hét lên, anh đã bịt miệng tôi lại, dù tôi có muốn cũng không hét được! Sau này... vậy... làm sao tôi còn có thể hét được!"

Phương Tiêu trợn mắt, cố ý giả vờ không hiểu hỏi: “Sau này ta không có bịt miệng ngươi, ngươi làm sao có thể không kêu lên?”

"Ngươi! Ngươi vất vả như vậy, làm cho ta... Thân thể ta trằn trọc yếu ớt, ngươi làm sao có thể kêu lên!" Lộ Diêu lại cảm thấy xấu hổ, đỏ mặt và hét lên, nhưng sau khi nói xong, anh cứng người. Giọng nói của hắn trong trẻo mà quyến rũ, hắn nói với Phương Tiêu một cách tự nhiên như vậy: "Chuyện đó... chuyện vừa xảy ra, cứ coi như một giấc mơ, ngày mai tỉnh lại sẽ quên nó đi!"

Phương Tiểu giả vờ ngoan ngoãn gật đầu, thì thầm: "Dao dì, con xin lỗi..."

Lục Diệu đẩy Phương Tiêu đến cửa phòng tắm, nhỏ giọng nói: "Mau quay về ngủ đi. Chuyện vừa rồi quên đi. Đừng nhắc đến chuyện đó nữa! Nếu có xin lỗi thì tôi sẽ quên. Từ giờ trở đi, hãy đối xử tốt với Phạm Băng, đừng xin lỗi cô ấy nữa, nếu không tôi sẽ không xong chuyện với anh!" Lục Diệu nói xong liền đẩy Phương Tiêu ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại. 

Động tác một lúc hoàn thành, Lộ Dao nhẹ nhàng dựa vào cửa, nhẹ nhàng thở dài, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, nước mắt lại lần nữa trào ra. 

Phương Tiêu đứng ở cửa một lúc, sau đó im lặng mỉm cười, quay về phòng ngủ, thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Lộ Diêu nghe thấy tiếng cửa đóng lại, lau nước mắt rồi bước vào phòng tắm để tắm rửa lại cơ thể. 

Nước ấm lướt qua người anh, Lộ Diêu nghĩ về mọi thứ vừa rồi. Phương Tiêu thực sự nhận nhầm người hay giả vờ không nhận ra, hắn cũng không thể phủ nhận mình cũng sai. 

Chính vì không kiên trì vùng vẫy, không lên tiếng ngăn chặn kịp thời nên mới dẫn đến cảnh trác táng này kéo dài gần nửa đêm. 

Đặc biệt là vừa rồi, khi nghĩ đến lúc nói chuyện với Phương Tiêu, giọng nói vừa thủ thỉ vừa quyến rũ, Lộ Dao đã âm thầm gọi mình là con điếm. 

Lại thở dài, Lục Diệu lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ con gái hé mở, Lộ Diêu bất giác run lên, khẽ lắc đầu rồi quay trở lại phòng ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lục Diệu đặt bữa sáng lên bàn rồi quay vào bếp, không biết mình đang bận gì. 

Ngụy Băng vươn cổ nhìn mẹ mình đang quay lưng về phía nhà hàng, rồi nhìn Phương Tiêu bên cạnh. Anh cảm thấy hai người nhìn nhau có chút mất tự nhiên, trong lòng anh có chút bối rối. Anh tưởng tối qua mẹ anh đã dạy cho Phương Tiêu một bài học khắc nghiệt. Anh ghé vào tai Phương Tiêu, thấp giọng hỏi: “Phương Tiêu, tối qua mẹ anh có dạy dỗ em quá khắt khe không? Không khí thật ngột ngạt!” Phương Tiểu nhìn nghiêng về phía Lộ Diêu và thấy phần thân trên của cô hơi cong, như thể cô đang lau chùi thứ gì đó. 

Sau đó hắn nhìn thấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp hơi nâng lên, khẽ run lên theo động tác của tay Lục Dao, lập tức khơi dậy trong đầu Phương Tiêu suy nghĩ, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào chiếc thun mềm mại khi hắn tắm rửa sau lưng cô đêm qua, trong lòng hắn lắc lư, không khỏi có chút điên cuồng. 

Thấy Phương Tiêu không trả lời, Ngụy Băng nghiêng đầu ngơ ngác nhìn mẹ mình. Anh cho rằng mẹ mình thực sự đã nói điều gì đó nghiêm túc với Phương Tiểu, vì vậy anh lo lắng đẩy Phương Tiểu và hỏi lại: "Nói cho anh biết, tối qua mẹ anh đã nói gì với em?"

Phương Tiêu lúc này mới tỉnh táo lại, đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại của Vệ Băng vào trong lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, an ủi: "Không sao đâu, không sao đâu, đừng lo lắng, dì Diêu không nói gì cả, dì chỉ bảo chúng ta chú ý đến biện pháp tránh thai, đừng để chậm trễ điểm số hay những chuyện tương tự."

Vi Bình thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những gì Phương Tiểu nói. Thấy anh cúi đầu chậm rãi đến gần cô, như lúc này táo bạo muốn hôn cô, anh nhanh chóng thoát ra, giơ bàn tay ngọc lên vỗ về anh, nũng nịu nói: "Tôi ghét! Mẹ tôi ở đây! Mẹ tôi không nói gì với anh, sao anh lại ngơ ngác?"

Sau chuyện xảy ra tối qua, Phương Tiểu biết rằng sẽ rất khó khăn khi ở cùng dì Yao. Ngụy Băng mặc dù vô tội nhưng không ngu ngốc, nhưng hắn nhất định có thể nhìn ra điểm này, cho nên hắn đã nghĩ ra một cái cớ. Lúc này, Phương Tiêu lại vươn đầu nhìn Lục Diệu, sau đó ghé vào tai Ngụy Băng nói: "Ta đã bảo ngươi đừng cười ta, xấu hổ quá! Đêm qua dì Diêu bảo ta từ nay đeo bao cao su, sau đó cho ta dùng thử. Đây là lần đầu tiên ta đeo, cũng không có kinh nghiệm nên khi ta tháo ra thì bị kẹt. Dì Dao tháo ra cho ta, xấu hổ quá..."

Ngụy Băng nghe được lời này mở to mắt, suýt chút nữa hét lên, may mắn thay kịp thời che môi lại, sau đó quay đầu nhìn mẹ rồi thấp giọng nói: "Vậy... lúc đó mẹ ta không nhìn thấy ngươi... cái kia..."

"Ừ." Phương Tiêu gật đầu, giả vờ ngượng ngùng nói: "Thật xấu hổ!"

Ngụy Băng ban đầu còn ghen tị, nhưng khi hắn nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Phương Tiêu, nhớ lại lúc hắn còn nhỏ mẹ đã tắm cho hắn, hắn mới yên tâm. 

Tuy rằng cô vô tội nhưng dù sao Phương Tiêu cũng mới một tuổi, con gái cũng tương đối sớm phát triển. Ánh sáng tự nhiên của tình mẫu tử nhàn nhạt dâng lên, nàng kéo cánh tay Phương Tiêu, an ủi nàng: "Này, mẹ ta không biết khi còn nhỏ ta đã gặp con bao nhiêu lần, hơn nữa dì Lâm và dì có quan hệ tốt như vậy. Bà luôn coi con như con ruột của mình, nên không sao đâu. Hơn nữa... Hơn nữa, con sớm muộn gì cũng sẽ là con rể của bà ấy, cái quái gì thế!"

"Chị Bing, chị thật tốt bụng!" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Ngụy Băng, Phương Tiêu không khỏi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, trìu mến nói. 

"Mau ăn đi, kẻo muộn!" Ngụy Băng ngượng ngùng rút tay nhỏ lại, cầm đũa chuẩn bị chuyên tâm ăn cơm, nhưng vừa cúi đầu xuống đã hắt hơi ba cái liên tiếp. 

"Chị Băng, chị bị sao vậy? Chị bị cảm à?" Phương Tiểu vỗ lưng Vi Bình và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Có lẽ hôm qua ở phòng thể dục bị cảm lạnh. Đừng lo lắng. Hôm qua tôi nhận thuốc từ thầy Xu và uống ở trường. Hôm nay tôi không muốn uống vì sợ trong lớp sẽ buồn ngủ, nhưng bây giờ xem ra tôi phải uống thêm một viên nữa."

"Ừ, tốt nhất cậu nên ngoan ngoãn uống thuốc đi, nếu không bệnh nặng sẽ càng khó chịu hơn." Phương Tiêu gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hôn Fangze lần nữa

Dù ghi được 4 bàn thắng ngày hôm qua là điều vô cùng mãn nguyện nhưng nó tiêu tốn quá nhiều năng lượng về thể chất và tinh thần. Kết quả là Phương Tiểu có chút bơ phờ cả ngày thứ Sáu.

Lan Thư Di nhìn thấy điều này và tự nhiên nghi ngờ. Cô gọi Phương Tiểu đến văn phòng trong giờ nghỉ và hỏi thăm cẩn thận.

Sau khi nghe được trải nghiệm của Phương Tiểu đêm qua, Lan Thư Di bề ngoài rất ngạc nhiên, nhưng trong lòng lại trào dâng niềm vui, thầm nghĩ rằng mình đã tiến gần đến mục tiêu hơn một bước.

Nhìn thấy vẻ mặt lười biếng của Phương Tiểu, Lan Thư Di không khỏi nói đùa: "Tiểu biến thái, đó là mẹ chồng tương lai của ngươi, ngươi thật biến thái! Này, ngày đó không phải ngươi nói muốn ta ở cùng ngươi cả ngày, còn nói ta không xuống giường được, ha ha!"

"Hừ, cho ta nghỉ một ngày, ngày mai ta hứa sẽ giữ lời hứa!" Phương Tiểu khịt mũi và tự tin nói, đồng thời nhéo vào bộ ngực lớn của mỹ nhân.

"Vậy ngươi phải bắt được ta!" Lan Thư Di mỉm cười quyến rũ, rời khỏi vòng tay của Phương Tiểu, bước đến cửa, rồi nói tiếp: "Đừng siết chặt nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn không còn sức nữa, quay lại lớp học!"

"Vậy tôi đi đây!" Phương Tiểu bước ra cửa, vỗ mạnh vào mông Lan Thư Di rồi quay lại lớp học.

Nhưng anh không ngờ rằng ngay sau khi tan trường vào lúc bốn giờ chiều, anh nhận được tin nhắn từ Lan Thư Di, nói rằng tuần này cô sẽ ra ngoài thư giãn.

Mặc dù sau khi được buông ra rất chán nản nhưng Phương Tiểu không còn cách nào khác là phải trực tiếp về nhà.

Vừa vào cửa, Phương Tiêu liền nhìn thấy trước cửa có một đôi giày da nam. Sự mệt mỏi trong cơ thể anh ngay lập tức bị sự ngạc nhiên cuốn trôi. Vừa vươn cổ nhìn về phía phòng khách, anh vừa hét thẳng: "Bố?"

"Con trai tôi đã trở lại!" Phương Hàn vẫy tay với Phương Tiêu, ra hiệu hắn lại đây.

“Bố ơi, sao hôm nay bố về sớm thế?” Phương Tiêu đi đến bên cạnh cha, hưng phấn hỏi, sau đó bắt đầu phàn nàn: “Ngày nào con cũng làm xong bài tập lúc mười giờ, nhưng bố vẫn chưa về. Bố đã dậy lúc sáu giờ sáng và bố đã đi rồi! Tuy chúng ta ở cùng một nhà, nhưng con đã không gặp bố gần ba tháng rồi!” Phương Tiểu mặc dù đang nghĩ về mẹ mình nhưng anh không hề cảm thấy oán giận cha mình. Cha anh vẫn là cha anh, anh được Phương Tiểu và một người họ hàng thân thiết coi là hình mẫu mà anh có thể dựa vào mà không chút đắn đo.

"Sau khi chú Ngụy của cậu đi rồi, mọi việc trong nhà đều đổ lên tay bố cậu và tôi. Trong khoảng thời gian này công ty quá bận rộn, hôm nay không có nhiều việc nên bố tôi sẽ về sớm." Phương Hàn mỉa mai giải thích.

"Ta nghe ngươi suốt ngày bận rộn, ta cũng không biết ngươi bận việc gì, bận đến mức không về nhà! Con trai ta cũng không biết, nó tưởng ngươi đi sớm về muộn. Đã bao lâu rồi ngươi không về?" Khi Xu Lin nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai cha con, cô không khỏi nói xấu chồng mình. Sau đó nàng mắng Phương Tiêu: "Thằng nhãi này, thấy bố ngươi vui vẻ như vậy, ngươi còn không để ý tới mẹ ngươi!"

"Không được, ta chỉ là tới giúp mẹ thôi!" Phương Tiểu lè lưỡi với cha mình và nhanh chóng chạy vào bếp với nụ cười trên môi.

Hứa Lâm quay lưng về phía cửa, đang rửa rau bên bồn rửa. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô được xõa ra sau đầu, chỉ xõa xuống vòng eo thon thả. Ngay cả dưới lớp áo mặc ở nhà rộng rãi, cặp mông tròn và thẳng của cô vẫn mềm mại và đàn hồi như quả đào. Khi cô rửa rau, mông cô đung đưa, hai chân thon dài khép vào nhau, gần như không có khe hở.

Nhìn bóng lưng của mẹ, tim Phương Tiêu đập thình thịch. Cảnh tượng anh làm tình với dì Diêu trước bồn rửa mặt đêm qua hiện lên trong đầu cô, nhưng khuôn mặt thoáng qua lại biến thành khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô.

"Mẹ, để con xoa bóp vai cho mẹ!" Lắc đầu để xua đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Phương Tiểu lặng lẽ đến sau lưng mẹ, đặt tay lên đôi vai mềm mại và nhẹ nhàng xoa bóp. Phần thân dưới của bé bị cố ý hoặc vô ý ép chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Cơ thể tròn trịa và mềm mại gần như khiến anh trai cậu phải đứng chú ý và cúi chào.

Không dám tự phụ hơn nữa, Phương Tiêu duy trì tư thế này, nhẹ nhàng xoa bóp cho mẹ mình.

"Con nhỏ lười biếng!" Từ Lâm quay đầu trợn mắt nhìn Phương Tiêu, sau đó tiếp tục rửa bát.

Cặp mông ban đầu run lên vì hành động rửa rau, nhưng bây giờ lại bị Phương Tiêu đỡ lên, gây ra ma sát giữa vùng nhạy cảm của hai mẹ con.

Chỉ mất một lúc, Từ Lâm đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ mông mình. Dù bị ngăn cách bởi bốn lớp vải nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vật thể giữa mông đang dần nóng lên và sưng tấy.

Đây không phải là lần đầu tiên con trai cô có phản ứng thể xác với cô. Từ Lâm cảm thấy hơi ngượng ngùng nhưng lại là một người kiêu hãnh.

Bà tự hào vì con trai mình đã trưởng thành, bà tự hào vì con trai mình rõ ràng rất giàu có, bà cũng tự hào vì mình vẫn rất duyên dáng.

Tuy bà tin vào bản tính ngoan ngoãn của con trai mình nhưng Từ Lâm cũng biết điều gì là đúng, không thể tiếp tục để con trai bám lấy mình, e rằng con trai đang trong giai đoạn tuổi trẻ bồn chồn sẽ có những suy nghĩ lung tung.

Dùng cùi chỏ đẩy Phương Tiêu ra sau, Từ Lâm quay người nói: "Mau buông ra, đừng làm phiền, mẹ còn phải nấu ăn, đi cùng bố con đi."

"Mẹ vất vả quá, để con ôm mẹ một lúc." Phương Tiểu miễn cưỡng rời đi. Đồng thời, anh vươn cổ từ phía sau và hôn vào má mẹ.

"Tôi ghét điều đó. Bạn là một cậu bé lớn và đối xử với mẹ như một đứa trẻ hư hỏng. Đi đi và đừng gây rắc rối cho tôi!" Từ Lâm sửng sốt một chút, sau đó lại giơ khuỷu tay lên với giọng điệu tức giận và buồn cười, đẩy Phương Tiêu ra khỏi lưng cô.

"Ồ, con ra ngoài rồi, đi thôi mẹ!" Phương Tiểu cười mỉa mai, bước ra khỏi bếp, đi đến bàn cà phê, uống một cốc nước rồi hỏi bố: “Bố, công việc kinh doanh của công ty gần đây thế nào rồi?”

"May mắn thay, hiện tại mọi việc đang diễn ra tốt đẹp, và chú Wei cũng đang tiến triển tốt. Chú học tập thế nào rồi?" Phương Hàn lo lắng hỏi.

"Anh vẫn quan tâm đến việc học của con trai mình à? Từ lớp sáu đến nay anh chưa từng đến hội nghị phụ huynh của Tiểu Tiểu. Bây giờ con trai anh đang học năm thứ nhất trung học, anh nghĩ cách hỏi xem!" Mặc dù Từ Lâm vẫn đang bận rộn trong bếp nhưng những lời oán giận của cô đã truyền đến tai Phương Tiểu và con trai anh từng chữ một.

"Bố ơi, thành tích của con rất tốt. Con phải thi cuối kỳ trước khi lên lớp. Bố đừng lo! Mẹ con chỉ tức giận vì bố không về thôi." Phương Tiêu lè lưỡi với cha mình, thấp giọng nói: "Con còn tưởng bố đã đi sớm về muộn, chưa về, cha đã làm việc vất vả quá, nhà chúng ta hiện tại cũng không thiếu tiền, cũng không cần phải vất vả như vậy, đừng mệt mỏi!"

So với những lời phàn nàn của vợ, Phương Hàn cảm thấy ấm áp hơn trước sự gần gũi của con trai.

Anh đương nhiên hiểu được nỗi bất bình của vợ. Công việc của vợ anh không hề dễ dàng, về nhà lại phải bận rộn. Việc cô cảm thấy bực bội là điều dễ hiểu. Hơn nữa, vợ anh còn trẻ, đã lâu rồi anh chưa về nhà, điều này tự nhiên khiến cô càng bất mãn.

Tuy nhiên, trước lời nói mỉa mai của Từ Lâm, Phương Hàn mặc dù muốn phản bác: “Tôi đến đây không phải vì gia đình này”, nhưng anh cũng không nói ra, không phải vì lo lắng mà vì lý do nào đó.

"Ừ, không tệ! Nhân tiện, nếu cậu không có đủ tiền thì cứ nói với bố cậu và đừng tiết kiệm quá nhiều." Phương Hàn tán thành nhìn con trai mình, vỗ vai nó cảnh cáo.

“Hàng ngày tan học về nhà, ta không có gì tiêu tiền, mẹ cho ta rất nhiều tiền tiêu vặt, ngươi không cần lo lắng.” Phương Tiêu xua tay nói: "Nếu như ngươi cảm thấy không phải lúc nào cũng về nhà cùng ta, muốn bù đắp cho ta, bằng không nghỉ đông dẫn ta đi chơi!"

"Được rồi, tôi nghe nói khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở ngoại ô đã mở cửa. Ở đây không chỉ có suối nước nóng mà còn có các chuyến du lịch trên hồ, công viên hoang dã, trò chơi bắn súng người thật các loại. Chú Wei của cậu chắc chắn sẽ quay lại sau một thời gian. Sau đó gọi điện cho gia đình họ và chúng ta cùng nhau đi chơi hai ngày." Phương Hàn đồng ý.

"Mẹ giữ lời nhé! Mẹ ơi, bố con nói sẽ đưa chúng ta đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng trong kỳ nghỉ đông!" Phương Tiểu hét lên khi chạy vào bếp để chia sẻ sự phấn khích của mình với mẹ.

Vừa lao vào bếp, tôi đã thấy mẹ đang cúi xuống tìm thứ gì đó dưới đáy tủ.

Hành động này khiến cả người Từ Lâm gần như gập lại thành hình chữ N, cặp mông đầy đặn của cô giơ cao. Bộ đồ ở nhà ôm sát mông do cơ thể căng ra, tôn lên vẻ đẹp tròn trịa và mềm mại như trái đào một cách hoàn hảo.

Phương Tiểu đứng sang một bên, ngơ ngác nhìn mẹ mình. Anh ta vô thức ngẩng đầu lên và tỏ lòng thành kính theo cách độc đáo của riêng mình.

Mãi đến khi Từ Lâm đứng dậy, cô mới nhận ra con trai mình đã xông vào từ lúc nào đó và lại đứng sau lưng cô.

"Sao anh lại vào bếp và nhìn tôi?" Vừa dứt lời, Từ Lâm đã phát hiện ra căn lều do thân dưới của con trai mình dựng lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, cậu lớn như con nít rồi, đi đòi bố ăn đi!"

"Ồ..." Phương Tiểu Noa Noa quay lại và gọi bố mình, nhưng khi đến cửa, anh ấy không hiểu vì sao lại dừng lại, quay lại nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm!"

Thân thể mềm mại của Từ Lâm run lên, cơ thể cô bất giác run rẩy. Cô quay người nhìn ra cửa nhưng chỉ thấy bóng lưng con trai chạy ra khỏi bếp như đang chạy trốn. Cô đỏ mặt lẩm bẩm: "Thằng nhãi ranh này, ngươi thật sự không lớn không nhỏ, còn dám trêu chọc mẹ ngươi!"

Phương Tiểu từ bếp đi ra nhưng không rời đi. Anh vừa tựa lưng vào cửa bếp, tình cờ nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm. Mẹ cô không khó chịu như cô tưởng tượng. Lòng cô run lên, cô nhìn bố rồi đi vào nhà vệ sinh. Sau đó, cậu thò đầu ra cửa nói với mẹ: "Ai nói mẹ xinh đẹp gợi cảm như vậy? Nếu con là bố, con sẽ ở nhà với mẹ mỗi ngày và không rời xa mẹ dù chỉ một giây!"

"Tuổi trẻ như vậy, có biết sexy là gì không? Bắt chước người khác à?" Từ Lâm cau mày khi nghe con trai mình nói điều gì đó gần như trêu chọc. Cô chống nạnh bước ra ngoài và đánh vào đầu Phương Tiểu với vẻ mặt nghiêm túc.

"Ối!" Phương Tiêu đau đớn xoa xoa đỉnh đầu, sau đó mỉm cười nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, xoa xoa, nịnh nọt nói: "Con xinh đẹp gợi cảm như vậy, con đã là học sinh cấp ba rồi, con còn có cái gì không hiểu? Con trai yên tâm, ta ở trong tiếng Anh của con. Dưới sự hướng dẫn của Minh, con sẽ không bao giờ học được những điều xấu!" Nói xong, Phương Tiêu đi vào bếp, gắp một miếng thịt bò sốt trên đĩa nhét vào miệng: "Ngon quá, đúng như mẹ mong đợi. Bà không chỉ xinh đẹp mà đồ ăn cũng siêu ngon!"

"Đức hạnh!" Từ Lâm trợn mắt nhìn Phương Tiêu, sau đó giọng điệu trở lại dịu dàng, chậm rãi giáo dục: "Tiểu Tiểu, mẹ là con trai duy nhất như con, con phải ngoan, không được làm người xấu. Mẹ không nói gì và mong con thành công, nhưng ít nhất con phải thực tế và sống một cuộc sống bình yên, con biết đấy!"

"Ừ, mẹ đừng lo!" Phương Tiểu quay lại ôm mẹ cô, dụi dụi cô vào vòng tay của Từ Lâm một cách vô tình và đẩy ra một phần bộ ngực đầy đặn của cô.

"Đi rửa tay đi!" Từ Lâm nhẹ nhàng đẩy con trai ra.

"Ồ." Phương Tiểu miễn cưỡng rời khỏi tâm trí vĩ đại của mẹ mình và quay lại rửa tay.

Cúi đầu, Phương Tiêu âm thầm thở dài. Sự hướng dẫn thường xuyên của Lan Thư Di và việc thực hiện chiến lược suôn sẻ cho dì và dì của cô đã khiến Phương Tiểu đánh giá sai về sự dè dặt và lễ phép của phụ nữ.

Đặc biệt tối hôm qua Diêu dìu ưng thuận làm Phương Tiêu có chút tự mãn, cho nên đối mặt với tấm lưng gợi cảm của mẹ, hắn có chút quá tự phụ.

May mắn thay, phản ứng của mẹ cô giống như dội một gáo nước lạnh vào người cô, khiến Phương Tiểu tỉnh táo hơn và nhớ ra rằng dù mẹ cô rất yêu thương nhưng bà là một người phụ nữ rất độc lập.

Muốn chinh phục được mẹ mình thì phải thận trọng hơn và tiến hành từng bước một. Chỉ khi đó, bạn mới có cơ hội từng chút một xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ mình và quay trở lại lối đi ấm áp nơi bạn từng ở.

"Bữa ăn xong chưa? Vợ ơi, cảm ơn em đã vất vả rồi, ngồi xuống ăn đi!" Phương Hàn từ trong nhà vệ sinh đi ra, nhìn thấy một bàn bày đầy đồ ăn ngon lành, chăm chỉ kéo ghế cho vợ.

"Đó là khá nhiều nó!" Hứa Lâm tức giận nói: "Ngươi nói mỗi ngày không biết làm gì, nhà ba người chúng ta đã lâu không ăn cơm! Thôi, con trai ta đã nói những lời ta muốn thuyết phục ngươi rồi, ta cũng không nói nữa. Dù sao mười chữ của ta cũng không bằng con trai ta!"

"Sao có thể được? Cha tôi không dám nghe lời hùng biện của mẹ tôi phải không bố?" Phương Tiểu cũng rửa tay xong và ngồi cạnh Từ Lâm ở bên phải cô.

"Đúng đúng, mẹ ngươi rất có tài hùng biện, hai chúng ta đều phải ngoan ngoãn nghe lời!" Phương Hàn cũng vội vàng cười nói: “Ăn nhanh đi, một lát sẽ nguội.”

"Ừ, ừ, tôi đói rồi!" Phương Tiểu đồng ý, đồng thời cố tình tỏ ra tham lam đến mức sắp chảy nước miếng.

"Anh tham quá, ăn đi!" Từ Lâm nhìn Phương Tiêu giả vờ, vừa cười vừa chửi, sau đó dùng tay rất tự nhiên cầm đũa gắp mấy miếng thịt vào bát của con trai.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Mẹ ơi, bố con lại đi rồi à?” Khi Fang Xiao thức dậy thì đã là 9 giờ 30 sáng.

Mẹ Hứa Lâm đang giặt quần áo trong phòng tắm, nhưng bố cô không có ở nhà.

Anh đi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau rồi vươn cổ hôn lên má mẹ.

"Công ty có việc phải làm, sáng sớm tôi đã rời đi." Giọng điệu của Từ Lâm rõ ràng là bực bội.

“Ồ, vậy hôm nay tôi không ra ngoài, tôi sẽ ở nhà với mẹ.” Phương Tiểu ôm eo Từ Lâm và cười nói.

"Không phải hôm qua anh nói muốn đi chơi với Ngụy Băng sao? Sao anh không đi nữa?" Hứa Lâm ngạc nhiên hỏi.

"Ồ, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ quên mất..." Phương Tiêu ngượng ngùng lè lưỡi.

"Con, trí nhớ của con là gì vậy? Trong bếp có bánh trứng và sữa, ăn xong cứ đi. Con đã hẹn rồi thì đừng để người khác đi. Nhân tiện, bữa trưa con có thể tự lo. Mẹ sẽ đến nhà bà ngoại con thăm, buổi tối sẽ quay lại." Từ Lâm duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, chọc vào trán Phương Tiêu, sau đó chậm rãi nói.

"Được rồi, mẹ, hãy đi đường an toàn nhé!" Phương Tiêu nói xong liền buông mẹ eo ra, sau đó lùi về sau một bước, chuẩn bị ăn sáng.

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ anh đột nhiên lọt vào tầm mắt của Phương Tiểu.

Tư thế uốn cong phần thân trên khiến cặp mông tròn trịa hơi nghiêng, đường cong mông trái đào hấp dẫn được phác thảo hoàn hảo, hơi rung lên theo động tác giặt quần áo.

Không hiểu sao Phương Tiểu lại giơ tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình.

Thân thể mềm mại của Từ Lâm run rẩy, cô quay mặt về phía Phương Tiêu, oang oang nói: "Thằng nhãi ranh này, con đã lớn rồi, còn dám trêu chọc mẹ con!"

"Không... không, tôi nhìn thấy một con côn trùng bay nhỏ vừa đậu trên mông mẹ tôi..." Phương Tiểu lắp bắp, căng thẳng đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Đi đi, đi ăn nhanh đi, đừng ở đây quấy rầy ta!" Hứa Lâm trừng mắt nhìn Phương Tiêu, sau đó xoay người tiếp tục giặt quần áo. 

Khi Fang Xiao bước ra khỏi phòng tắm, Từ Lâm ngẩng đầu lên và nhìn đôi má hơi ửng hồng của mình trong gương, thở dài. 

Lúc đầu, cô nhận thấy con trai mình và Vi Bình, người bạn thời thơ ấu của họ, ngày càng thân thiết hơn. Hứa Lâm có chút lo lắng hai đứa trẻ sẽ yêu sớm. Tuy nhiên, hiện tại, cô có phần mong chờ việc hai người họ thực sự yêu nhau. 

Bởi vì Hứa Lâm còn lo lắng một vấn đề khác hơn là tình yêu cún con. 

Cái tát vào mông cô vừa rồi rõ ràng không phải do côn trùng bay gây ra. Phương Tiểu luôn vô thức nhìn về phía dưới bên phải khi nói dối. Là một người mẹ, cô đương nhiên biết điều này. 

Vạch trần lời nói dối chỉ khiến hai mẹ con thêm xấu hổ nên Từ Lâm chọn cách giả câm. 

Trên thực tế, bắt đầu từ hơn một năm trước, đặc biệt là trong mấy tháng cấp 3 vừa qua, Từ Lâm có thể cảm nhận rõ ràng con trai ngày càng thân thiết với mình. 

Ban đầu, cô nghĩ là do chồng bận công việc, không có nhiều thời gian dành cho con trai nên anh càng gắn bó với cô hơn. 

Nhưng thời gian trôi qua, Từ Lâm phát hiện ra rằng con trai cô luôn cố ý hoặc vô tình vùi đầu vào giữa ngực cô. Biểu tượng nam giới ngày càng tăng của anh cũng ngày càng bày tỏ lòng kính trọng đối với cô. 

Dường như tuổi dậy thì của con trai tôi đã đến. 

Phương Tiểu tuy là con trai ông nhưng anh cũng là một người đàn ông mới bắt đầu yêu. Từ Lâm biết rõ thân hình của mình gợi cảm như thế nào và cô cũng hiểu được sức hút của mình đối với đàn ông. 

Bên ngoài, Từ Lâm có thể giữ vẻ mặt nghiêm túc, ăn mặc kín đáo để tránh xa những con ong bướm điên cuồng đó. 

Nhưng con trai thì khác. Sự thân thiết giữa mẹ và con trai dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể tách rời. 

Vì vậy, Hứa Lâm cũng không có cự tuyệt Phương Tiêu thân mật, nhưng thỉnh thoảng con trai nàng hành vi vượt quá giới hạn, nàng sẽ kịp thời ngăn cản. 

Cô tin vào bản chất thực sự của con trai mình và cảm thấy con trai mình chỉ tò mò về người khác giới trong thời niên thiếu và mọi chuyện sẽ ổn sau giai đoạn này. 

Hứa Lâm không ngờ thói quen lại là một thứ rất đáng sợ, bởi vì một khi đã thành thói quen thì họ sẽ coi đó là điều hiển nhiên. 

Mặc dù cô luôn bảo vệ nghiêm ngặt vùng nhạy cảm của mình khỏi bị Phương Tiêu chạm vào, nhưng Hứa Lâm lại vô tình đã quen với sự thân mật của Phương Tiêu, hàng ngày ôm hôn đã trở thành thói quen. 

Nếu không có sự hiện diện của Lan Thư Di, có lẽ Từ Lâm vẫn có thể đạt được mong muốn của mình, nhưng cô đã quen với những cái ôm và nụ hôn của con trai mình nên cô và Phương Tiểu chắc chắn sẽ thân thiết hơn người thường. 

Tuy nhiên, không có nếu trong thế giới thực. Từ Lâm không hề biết rằng dưới sự hướng dẫn của Lan Thư Di, con trai cô ngày càng trở nên dâm đãng và táo bạo, ham muốn tình dục của anh vượt xa người thường. Đặc biệt đối với những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xung quanh mình, anh đã hình thành ham muốn chiếm hữu vô cùng mạnh mẽ. 

Là người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nhất xung quanh Phương Tiểu, Từ Lâm là sự tồn tại quyến rũ nhất, đặc biệt với thân phận mẹ con cấm kỵ như vậy. Hơn nữa, Lan Thư Di đã quyến rũ cô từ một bên, và hạt giống Oedipus đã bén rễ trong trái tim Phương Tiểu. 

Theo kế hoạch của Lan Thư Di, Phương Tiểu ít nhất phải bắt được một trong những Phương Nguyệt Nhu hoặc Từ Kinh trước khi anh ta thực sự có một ham muốn không thể kiểm soát đối với mẹ mình, bởi vì dù sao, mặc dù thân phận của mẹ anh ta đầy những cám dỗ cấm kỵ, nhưng bà vốn dĩ rất uy nghiêm và áp bức. 

Tuy nhiên, điều không ngờ là đêm qua, do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, Phương Tiểu đã chiếm hữu người bạn thân nhất của mẹ mình, mẹ vợ tương lai của anh và dì Yao tốt bụng và đàng hoàng trong giấc ngủ. Hơn nữa, Diêu Diêu còn thực sự chấp nhận sự xâm nhập của anh hai lần liên tiếp. Điều này gây ra một làn sóng lớn trong lòng Phương Tiểu, và thật khó để kiềm chế bản thân khi nhìn thấy tấm lưng gợi cảm của mẹ mình một lần nữa. 

Ăn sáng xong, Phương Tiêu chào mẹ rồi vội vã ra khỏi nhà. 

Dù biết mình phải thực hiện từng bước một nhưng Phương Tiểu cảm thấy sự bốc đồng của mình ngày càng khó kiểm soát, đặc biệt là khi anh ở một mình với mẹ. 

Nguyên bản, Phương Tiểu đã đồng ý hôm nay đến nhà Lan Thư Di để thử với cô ấy. Thậm chí vài ngày trước, anh còn hứa rằng Lan Thư Di cả ngày sẽ không thể rời khỏi giường. 

Tuy nhiên, Lan Thư Di rõ ràng không có ý định để Phương Tiểu đạt được mong muốn của mình. Cô mua vé tàu cao tốc từ sớm và đến vùng Đông Bắc để xem tác phẩm điêu khắc trên băng ngay sau giờ học vào thứ Sáu. 

Lúc này Ngụy Băng gọi điện cho Phương Tiêu, mời hắn đi xem phim. 

Ngày hôm đó, quả dưa mới của Ngụy Băng lần đầu tiên bị vỡ, hắn cảm nhận được trạng thái sung sướng dưới kỹ năng vốn đã hoàn hảo của Phương Tiêu nên có chút háo hức. 

Dù cả hai thường xuyên tìm cơ hội gặp gỡ và quan hệ tình dục nhưng dù ở trường hay trên đường đi học về, họ cũng chỉ có thể chạm vào trong thoáng chốc. 

Con gái dù sao cũng dè dặt nên Vi Bình chỉ nói đến việc xem phim nhưng lại “vô tình” tiết lộ với Phương Tiểu rằng buổi chiều mẹ anh sẽ đến thẩm mỹ viện để SPA. 

Phương Tiêu tuy không phải người thông minh nhất thế giới nhưng vẫn cực kỳ thông minh, có thể dễ dàng nghe được Ngụy Băng đang nói gì. 

Sau khi kéo Vệ Băng đi xem phim ở rạp chiếu phim gần nhất, rồi vội vàng ăn cơm ở McDonald's, anh vội vàng trở về nhà Ngụy Băng, khen ngợi cậu nên tranh thủ thời gian để ôn lại bài tập về nhà trước khi kết thúc học kỳ. 

Lúc cô bước vào đã gần hai giờ. Sau khi gọi "Dì Yao" hai lần và xác nhận rằng Lộ Diêu thực sự không có ở nhà, Phương Tiểu trực tiếp giơ một tay lên ôm cổ Vi Bình, sau đó hơi cúi xuống, vươn tay còn lại móc chân cô, dùng một lực ôm lấy Vi Bình. 

Mỗi lần ba bước tiến vào phòng ngủ, Phương Tiêu nhẹ nhàng đặt Vệ Băng lên giường, sau đó bế Tiểu Đậu Đình đang ngủ say bên giường ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi khóa cửa lại, Phương Tiêu vội vàng cởi hết quần áo, sau đó quay người nhìn Vệ Băng đang xấu hổ ngồi ở mép giường. Anh đẩy cô xuống giường, ngậm lấy đôi môi hồng hào của cô và bắt đầu mút. 

Ngụy Băng lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hắn dùng tay nhẹ nhàng đẩy vào ngực Phương Tiêu, tránh cho mình bị đè nén không thở được. 

Đôi môi anh đào mềm mại mở ra khép nhẹ theo động tác của Phương Tiêu. Chiếc lưỡi màu hoa cà lặng lẽ thò ra, nhưng ngay khi chạm vào lưỡi của Phương Tiểu thì lập tức rút lại. Cô xấu hổ né tránh sự truy đuổi của Phương Tiểu. Khi Phương Tiêu một mình đi sâu, Ngụy Băng đã vung cái lưỡi nhỏ bé, chủ động quấn lấy hắn. 

Phương Tiểu thèm khát hút chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của Vi Bình. Tay phải của hắn từ trong gấu áo thò vào trong quần áo của Ngụy Băng, nắm lấy vật cương cứng mềm mại và đầy đặn rồi tùy tiện nhào nặn. 

Cả hai dường như không muốn xa nhau trong giây lát và liên tục hôn nhau. 

Dù không thể nói được nhưng Ngụy Binh vẫn phát ra những âm thanh “ừ ừ” nhẹ nhàng từ miệng và mũi. 

Hơi thở của Phương Tiểu ngày càng nặng nề hơn, hơi thở nóng bỏng của cô phả vào mặt Vi Bình, khiến cô cảm thấy cơ thể mình cũng nóng bừng. 

Họ hôn nhau cho đến khi không thể thở bình thường được nữa rồi cả hai miễn cưỡng tách ra. Chất lỏng trong suốt kết nối giữa hai người, khiến họ trông rất dâm đãng. 

Trong sương mù, Ngụy Băng cảm giác được quần áo của mình bị nhấc lên. Cô hơi đẩy eo lên, kết hợp với động tác của Phương Tiểu, anh dễ dàng xếp quần áo thành từng dải và đẩy lên đến cổ áo cô. Mãi đến khi Phương Tiêu cởi bỏ áo ngực, cô mới thả lỏng sức lực, áp tấm lưng mịn màng của mình vào giường. 

Những đỉnh núi đôi trắng như tuyết hiện ra trong tầm mắt, lúc nào đó có hai quả anh đào màu hồng kiêu hãnh đứng trên đỉnh đỉnh. Phương Tiêu nuốt nước miếng.

Mặc dù bộ ngực của Vi Bình là nhỏ nhất mà anh từng thấy, nhưng chúng đã gần đến cỡ C, và cặp thỏ ngọc thanh tú là trẻ nhất và vẫn đang phát triển theo thời gian. 

Phương Tiểu đỡ giường bằng tay trái và giữ quả bóng ngực trái bằng tay phải. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo quả anh đào nhỏ và nhào nhẹ. Đồng thời, anh cúi đầu há miệng ôm lấy núm vú cứng rắn còn lại, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Ngụy Băng duỗi một tay đặt lên đầu Phương Tiêu. Anh không khỏi dùng sức ấn xuống, tay còn lại tùy ý vuốt ve lưng anh. 

Trong chốc lát, Ngụy Băng không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Tuy nhiên, do cô gái dè dặt nên âm lượng bị giảm xuống mức thấp nhưng vẫn khuyến khích Phương Tiêu vuốt ve và hôn càng mãnh liệt hơn. 

Nhận thấy hai chân của Ngụy Băng không ngừng cọ xát với nhau, động tác của tay càng ngày càng lộn xộn, Phương Tiêu thở hổn hển ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi anh đào của Vệ Băng lần nữa. 

Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, Phương Tiêu cười quái dị, nghiêng người, lè lưỡi đưa vào tai Ngụy Băng. Anh dùng răng cắn nhẹ dái tai cô. Tay phải của anh trượt xuống và véo vào cặp mông nhỏ nhắn của Vi Bình qua chiếc váy ngắn và quần legging của cô. 

Lúc này, bộ ngực không còn được áo ngực bảo vệ của cô bị lồng ngực Phương Tiêu siết chặt. Họ cọ xát vào nhau, cơ thể vặn vẹo, không ngừng khiến Ngụy Băng cảm thấy ngứa ran. 

Thân thể càng ngày càng nóng, Ngụy Băng cảm giác mình không còn có thể suy nghĩ được nữa. Sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô đang rất cần con cặc nóng bỏng đó được lấp đầy. Cô muốn có được khoái cảm say đắm ngay lập tức. 

Đôi tay thon dài của cô ôm chặt lấy lưng Phương Tiểu, một đôi chân thon dài vòng qua eo Phương Tiểu. Cô mờ mịt nhìn Phương Tiểu, phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt với âm thanh run rẩy: "Ừm... Xiao..." Trái tim Phương Tiểu run lên khi nghe thấy âm thanh đó, giống như một dòng điện lập tức lan truyền khắp cơ thể anh. 

Anh buông đầu Ngụy Băng ra, kéo tứ chi quấn quanh người cô ra, sau đó đồng thời cởi áo và áo lót xếp dưới nách cô. 

Đứng bên giường, Phương Tiêu chậm rãi hôn dọc theo chiếc cổ ngọc mịn màng của Ngụy Băng. Môi và lưỡi của anh lướt qua bộ ngực mềm mại, anh nhẹ nhàng mút hai lần trước khi tiếp tục đi xuống, hôn lên cái rốn nhỏ và chạm vào vùng bụng dưới mịn màng. 

Hai tay Ngụy Băng đặt ở trên đầu Phương Tiêu, theo động tác của hắn chậm rãi di chuyển xuống, sau đó dừng lại ở phía trên bụng dưới của hắn. 

Cảm nhận được Phương Tiêu dừng lại, Ngụy Băng không khỏi vặn vẹo hông, hai chân vô tình muốn móc Phương Tiêu lần nữa, nhưng lại cảm nhận được hắn tát vào mông mình. 

Đang băn khoăn, Ngụy Băng cảm giác được Phương Tiêu đưa tay vào trong váy và quần legging của mình. Cô lập tức hiểu ý anh và nâng mông lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Quả nhiên, Ngụy Băng lập tức cảm thấy thân dưới của mình trở nên mát mẻ hơn một chút. Váy và quần legging của cô lúc đó đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót treo trên chân phải, trông thật dâm đãng. 

Tay phải của Phương Tiểu đưa vào cái lỗ xinh đẹp và chơi đùa với âm vật đã nhô lên. Mật ong ở lỗ thấm nhanh vào ngón tay anh. 

Tay trái ôm chân phải của Ngụy Băng, áp mặt vào đó, xoa xoa hôn tới hôn lui. Một lúc sau, hắn nhấc cái chân trắng nõn mềm mại lên, chậm rãi liếm ngón chân, thỉnh thoảng đưa ngón chân vào miệng. 

Ngụy Băng đột nhiên cảm thấy dưới chân có chút ấm áp. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện Phương Tiêu cũng không bằng lòng chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu hôn chân mình và cuối cùng thậm chí còn đưa ngón chân vào miệng. 

Người tình không chút do dự đưa bàn chân ngọc chưa rửa của mình vào miệng khiến Ngụy Băng càng xúc động hơn, cảm giác tê dại càng mãnh liệt, dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khác hẳn với việc con cặc ra vào âm đạo. 

Niềm vui bất ngờ này gần như khiến Ngụy Băng không thể thoát ra được. Trong lòng tuy vui mừng nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô có chút chống cự: "A... đừng... Phương Tiêu... bẩn quá..."

Phương Tiêu bịt tai điếc, tiếp tục liếm hôn hồi lâu, cho đến khi Ngụy Băng cảm giác được phần thân dưới của mình bắt đầu run lên như co thắt, một dòng nước ấm áp từ sâu trong lỗ mật của hắn phun ra. 

"A..." Ngụy Băng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, khiến Phương Tiêu kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Keren'er, thân thể mảnh dẻ trong nháy mắt căng thẳng. 

Cô gái này lần đầu tiên nếm trái cấm lại bị Phương Tiêu dễ dàng đưa lên đỉnh cao như vậy. 

Phương Tiêu sửng sốt một lát, sau đó hơi nhếch lên khóe miệng, buông chân Ngụy Băng ra, sau đó kéo hai chân xinh đẹp đang ôm Ngụy Băng hướng ra ngoài, để mông nàng đặt ở mép giường. 

Giang một đôi chân dài trắng nõn mềm mại đặt lên vai hắn, Phương Tiêu cúi đầu đưa miệng đến gần cái lỗ mềm mại của Vệ Băng. Anh gắp hai miếng thịt ngao tròn trịa vào một ngụm rồi nhẹ nhàng mút. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào lỗ liếm, trêu chọc. 

Trong một lúc, anh trêu đùa âm vật đang nhô lên. 

Khi Fang Xiao liếm, Vi Bình phát ra những tiếng rên rỉ cảm xúc ngày càng thường xuyên hơn. Một tay vẫn đang đè lên đầu Phương Tiêu, tay kia không biết lúc nào đã che lại bộ ngực hạt tiêu của chính mình, xoa xoa thật mạnh. 

Cô chưa bao giờ nghĩ cơ thể mình lại nhạy cảm đến thế. Người yêu của cô chỉ dùng môi và lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp của cô, khiến cô ướt át và đạt cực khoái. 

Trong âm đạo của cô gái hầu như không có mùi hôi, nhưng chất lỏng tình yêu đậm đặc lại có mùi thơm thoang thoảng khiến Phương Tiểu say sưa. 

Nghe được tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Ngụy Băng, Phương Tiêu cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, thầm gọi "Mỹ nhân", gần như không nhịn được lập tức muốn giơ cây thương lên ngay lập tức lao vào trong hang động quyến rũ. 

Tuy nhiên, nhìn cơ thể mảnh dẻ của Vi Bình lại bắt đầu run rẩy, Phương Tiểu biết rằng cô ấy dường như sắp đạt được cực khoái thứ hai, vì vậy cô ấy tiếp tục cúi đầu xuống, dùng lưỡi linh hoạt liếm âm hộ màu hồng của mình và nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp hai cái mông trắng nõn của cô ấy. 

Ngụy Băng thở hổn hển sau khi bị Phương Tiêu liếm. Bàn tay đang giữ ngực cô di chuyển lên môi cô. Một ngón tay đã bị hút vào miệng cô ấy vào một thời điểm nào đó. Tay còn lại vẫn giữ đầu Phương Tiêu, dùng sức ấn xuống, để cho chiếc lưỡi chết chóc tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Hai cái đùi tròn trịa đặt lên vai Phương Tiêu, đôi bắp chân trắng nõn mềm mại móc chặt vào lưng anh, dùng lực tương đương đè cơ thể Phương Tiêu xuống. 

Ngụy Băng hơi nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng phát ra một tiếng rên rỉ mê người. Chân anh lại bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt vời dâng lên như thủy triều, khiến toàn thân anh run rẩy như đang đung đưa. 

Chàng trai và cô gái đang lảng vảng trong phòng ngủ, suy nghĩ của họ đều hướng về nhau. Họ thậm chí còn không nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng mở, chỉ tập trung theo đuổi cơn xuất thần, nhưng Lộ Diêu lại dừng lại ở cửa, do dự. 

Cô ấy có đến SPA nhưng cô ấy đến từ rất sớm và chỉ thực hiện dẫn lưu bạch huyết vùng bụng và dưỡng mông nên không mất nhiều thời gian. 

Vừa mở cửa an ninh, Lộ Dao nhìn thấy một đôi giày thể thao nam ở cửa, sau đó nghe thấy một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ. 

Lộ Diêu ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng ngủ đóng chặt của Vi Bình. Dù là cửa gỗ nguyên khối có khả năng cách âm rất tốt nhưng vẫn không thể ngăn được con gái ông rên rỉ ngày càng to hơn.

Chỉ cần nghe âm thanh, Lục Diệu cũng có thể cảm nhận được rõ ràng niềm hạnh phúc của con gái mình. Chỉ có sự xuất thần tột độ mới có thể khiến một người phụ nữ tạo ra một giọng điệu dễ chịu như vậy. 

Nghĩ đến đây, Lộ Dao đỏ mặt, cô chợt nhớ tới đêm hôm qua. Nếu bà cũng bất cẩn như con gái mình, có lẽ bà sẽ cất lên một khúc ca mùa xuân sôi động và quyến rũ hơn con gái mình. 

Không hiểu sao, Lộ Diêu không những không lặng lẽ rời đi mà còn lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ, áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe. 

Cô luôn tự nhủ trong lòng rằng cô làm vậy là để xác nhận xem hai người có thực hiện biện pháp tránh thai hay không và để bảo vệ con gái mình. 

"Chị Bing, chị thật xinh đẹp!" Phương Tiểu nhìn Vi Bình, người thanh tú và quyến rũ, không thể không khen ngợi cô. 

Làn da trắng như tuyết của cô gái đỏ bừng vì hưng phấn, hai đôi môi quyến rũ không ngừng đóng mở, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

Những ngón tay thay thế chiếc lưỡi và tiếp tục vuốt ve môi âm hộ căng mọng. Phương Tiểu nhẹ nhàng đẩy cánh tay yếu ớt sau khi đạt cực khoái của Vi Bình ra, ngẩng đầu lên từ giữa hai chân cô, sau đó đưa miệng theo đường đi ban đầu của bụng dưới cho đến khi hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô. 

Kéo một chiếc gối đặt dưới mông Ngụy Băng, Phương Tiêu đứng ở bên giường, dang hai chân thon dài lên vai hắn. Một tay ôm con cặc, anh xoa xoa quy đầu ở miệng âm đạo vài lần, bôi một chút nước ép tình yêu làm chất bôi trơn. Sau đó hắn nhắm vào cái lỗ hơi hé mở và nhẹ nhàng đẩy vào, những cánh hoa ướt và trơn trượt dễ dàng bị đẩy ra. 

"Ừm..." Ngụy Băng rên rỉ, thở hổn hển. 

Dù biết mình đã từng trải qua một lần, hơn nữa dù đã đạt được hai lần cực khoái trong thời gian ngắn, nhưng khoảnh khắc quy đầu khổng lồ xâm chiếm cơ thể, Ngụy Băng vẫn có ảo giác bị xé nát. 

Ngay sau đó, khoái cảm đê mê lấn át nỗi đau, con cặc nóng bỏng hoàn toàn mở rộng hai môi giữa hai chân anh, đi vào từng chút một. 

Ngay khi nó sắp tiến vào cơ thể anh, Ngụy Băng đột nhiên giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên ấn vào ngực Phương Tiêu. Đồng thời, anh kẹp chặt chân cậu, khẩn trương nói: "Xiao... đợi một chút, em... vẫn chưa đeo bao cao su vào!"

"A? Nhưng tôi không có mua nó!" Phương Tiêu nghe vậy sửng sốt một chút, "Này, Băng tỷ, ngươi đã vào rồi, lần sau mang theo theo nhé!"

"A... đợi một chút, tôi... tôi có nó trong túi, đi... mang nó theo đi!" Ngụy Băng thở dài. 

“Chị Băng, sao trong túi của chị lại có bao cao su vậy?” Phương Tiêu càng thêm choáng váng. 

"Ừ...nó là do mẹ tôi tặng." Ngụy Băng ngượng ngùng nói. 

Lộ Diêu ở ngoài cửa tuy nghe không rõ nhưng vẫn nghe được khoảng bảy mươi tám phút. Lúc này bà mới chợt hiểu tại sao tiếng rên rỉ của con gái mình chỉ có thể nghe được liên tục mà không có tiếng răng rắc do da thịt va chạm. 

Rõ ràng trước đó hai người chưa thực sự quan hệ tình dục, Phương Tiểu có thể đã khiến con gái mình ngất ngây chỉ bằng ngón tay hoặc môi và lưỡi. 

Nhìn thấy Ngụy Băng không có ý định thả lỏng, Phương Tiêu đành phải đưa tay cầm lấy chiếc túi nhỏ ném sang một bên. Quả nhiên, anh lấy ra một hộp bao cao su siêu mỏng Durex cỡ lớn. 

Không còn cách nào khác, phải rút con cặc gần như nằm bên trong ra, Phương Tiêu nhanh chóng đeo bao cao su vào, sau đó lại ấn vào người Ngụy Băng, cầm con cặc nhắm vào cái lỗ trơn trượt. 

Với một tiếng rên the thé, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ mật ngay lập tức. Thịt mật ong mềm đầu tiên nhanh chóng tách ra theo mọi hướng, sau đó ngay lập tức ấn lại trong giây tiếp theo, quấn chặt lấy kẻ xâm nhập cứng rắn. 

Lỗ mật ong được lấp đầy hoàn toàn ngay lập tức. Dù nỗi đau vẫn còn đó nhưng niềm vui lại mãnh liệt hơn. Ngụy Băng trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm, hai tay đột nhiên nắm chặt ga trải giường, hai chân xinh đẹp Phương Tiêu ôm trên vai cũng duỗi thẳng lên. 

Những lớp nếp gấp trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của Phương Tiểu. Phần trước của quy đầu áp vào giữa bông hoa, như thể có một cái miệng đang mút nhẹ. 

Phương Tiểu ôm chặt Vi Bình, biết cô đang hưởng thụ lần thứ hai, nên anh trầm ngâm dừng động tác. Sau khi cô thích ứng được một lúc, anh lại nhấc chân cô lên, đặt lên vai và từ từ bắt đầu đẩy. 

Những tác động mãnh liệt, từ chậm đến nhanh, mang đến cho Ngụy Băng một cảm giác ngây ngất dường như vô tận. Cô theo bản năng nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của Phương Tiểu. Những tiếng rên rỉ xinh đẹp tiếp tục phát ra từ cổ họng cô, hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường ở phần thân dưới. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của mỹ nữ ở phần dưới cơ thể và nhìn vẻ mặt quyến rũ, Phương Tiểu cảm thấy mình không thể kiểm soát được bản thân chỉ trong vài phút và gần như sắp phóng ra. 

Suy nghĩ một lúc, Phương Tiểu không dừng lại mà chỉ giảm tốc độ đâm, nhưng mỗi lần rút dương vật của mình ra khỏi lỗ, chỉ để lại một cái quy đầu, rồi biến mất hoàn toàn... Tuy rằng anh chắc chắn rằng Phương Tiểu đã đeo bao cao su và không còn phải lo lắng về việc con gái mình có thai ngoài ý muốn, nhưng Lộ Diêu vẫn không có ý định rời đi. 

Trong lòng cô biết rằng, với tư cách là mẹ và mẹ chồng tương lai, cô thực sự không nên tiếp tục nghe trộm hai đứa con mình quan hệ tình dục, nhưng đôi chân cô dường như nặng như chì, tai như bị dán vào cửa, không thể cử động. 

Cô lắng nghe căn phòng nơi cơ thể của Phương Tiểu và con gái cô không ngừng va chạm vào nhau. Những tiếng răng rắc hòa lẫn với tiếng rên rỉ của con gái bà. Đầu tiên chúng từ từ chuyển sang nhanh, sau đó dần dần giảm bớt, nhưng dường như chúng chưa bao giờ muốn dừng lại. 

Nhìn đồng hồ trên tường lần nữa, Lộ Diêu nhận ra rằng mình đã nghe lén ở ngoài cửa gần bốn mươi phút. Tính cả thời gian Phương Tiêu xâm nhập vào con gái mình, ít nhất cũng đã gần nửa giờ. 

Nghĩ đến đêm đó, Phương Tiêu liền hai lần tự dày vò mình. Tuy rằng không biết chính xác thời gian, nhưng Lộ Diệu có thể khẳng định, cả hai lần đều khá dài. Bà không khỏi có chút lo lắng, sợ con gái lần đầu tiên không thể quan hệ được. 

Trong phòng, Phương Tiêu đặt hai chân xinh đẹp lên vai cô, lật Ngụy Băng lại, bắt cô quỳ xuống cạnh giường, nửa thân trên nằm trên giường, mông giơ cao. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp trắng như ngọc cùng cặp mông mịn màng săn chắc, Phương Tiêu dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, sau đó dùng tay phải đụ con rồng lửa của mình, nhắm vào âm đạo nhỏ nhắn mềm mại của Ngụy Băng rồi đâm vào. 

"A..." Cô gái thuần khiết xinh đẹp không còn vẻ ngượng ngùng như xưa nữa. Cô nằm trên giường như một con chó cái đang động dục, lắc mông về phía người yêu thuở nhỏ. 

Khuôn mặt trăng đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu nặng trĩu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước quyến rũ như lụa, lúm đồng tiền hồng hào như đôi má đào như ngọn lửa. Ngụy Băng cố gắng hết sức đẩy mông về phía sau, cố gắng phục vụ cho lực đẩy của Phương Tiêu để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Không khí trong phòng ngủ tràn ngập dục vọng và quyến rũ. Ngoài cửa, Lữ Dao nghe tiếng rên rỉ của con gái, dường như anh cũng cảm thấy như vậy. Gò má anh càng lúc càng nóng, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng phập phồng do nhịp thở gấp gáp, phần thân dưới ngày càng ngứa ngáy, chân cô có chút yếu ớt. 

Lục Diệu vô thức giơ một tay lên che miệng và mũi. Tay còn lại bất ngờ ấn vào một bên vú của anh và liên tục túm lấy, ấn vào. 

Trong lúc chạy nước rút liên tục, Phương Tiểu nhìn cặp ngực cay của Vi Bình cọ xát vào ga trải giường khi chúng chạm vào nhau. Anh chợt có cảm giác muốn nắm lấy chúng trong tay, nên tay anh vòng quanh cơ thể ngọc mịn màng, luồn vào dưới nách cô, cầm hai viên bi trong tay, vừa đủ để một tay cầm. 

Dùng lực nhẹ nhàng nâng thân trên của Ngụy Băng lên, Phương Tiêu cúi đầu cúi người về phía trước, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào tấm lưng tuyết mềm mại. Những nụ hôn ấm áp rơi xuống như những hạt mưa trên tấm lưng hồng hào của Ngụy Băng, rồi để lại dấu hôn trên chiếc cổ trắng ngần thẳng tắp như ngọc. 

"A... thoải mái quá...Xiao...Tôi thấy thoải mái quá...sâu hơn một chút..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ không cần phải dạy. Đây là bản chất của phụ nữ, giống như đàn ông sinh ra đã biết đâm. 

Ngụy Băng đôi mắt mê hoặc rên rỉ, theo bản năng muốn nói cho Phương Tiêu biết hạnh phúc của mình. Con cặc dày và dài xâm chiếm cơ thể cô không ngừng di chuyển ra vào, ma sát sinh ra những làn sóng kích thích như điện. 

Đôi mắt to ngấn nước đó đầy sương mù và bối rối, những vết đỏ trên mặt chợt tắt, nở thành những bông hoa tuyệt đẹp. 

Phương Tiểu một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của Vi Bình, tay kia vẫn che bộ ngực đẹp mềm mại và cương cứng. Anh không ngừng xoa bóp, không ngừng bơm phần thân dưới của cô, liên tục rót vào cái lỗ nhỏ của Ngụy Băng. 

Một lượng lớn nước tình chảy ra từ lỗ mật mềm mại nhưng bị con cặc dày đặc chặn lại. Chỉ có một lượng nhỏ theo khe hở từ từ tràn ra, khiến Phương Tiêu có cảm giác phần thân dưới của mình như được ngâm trong suối nước nóng, cảm giác bỏng rát vô cùng thoải mái. 

Vi Bình cố gắng nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, đồng thời dang rộng hai chân hết mức có thể trong khi quỳ bên giường, gần như trong tư thế bắt chéo ngựa, nhằm phục vụ tốt hơn cho dương vật ngọc bích khổng lồ của người yêu cô ở phía sau. 

Theo động tác đẩy của Phương Tiểu, hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, hơi thở nóng bỏng, đỉnh núi đầy đặn nhấp nhô thường xuyên, sóng ngực mê hoặc đến mức Phương Tiểu không khỏi dùng hai tay vuốt ve cô lần nữa. 

Phương Tiểu đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt ngây ngất ở sâu trong âm đạo mềm mại của Vi Bình. Một đôi âm hộ mềm mại nắm chặt lấy đôi tay ấn vào hai bầu vú mềm mại đàn hồi của cô. Cặp mông hồng hào của cô rung lắc dữ dội, mật ong trong âm đạo trào ra như đập. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy cặc cô, rồi những cơn co thắt lan từ âm đạo ra toàn thân. 

Phương Tiểu ôm chặt lấy Vi Bình từ phía sau, duỗi thẳng eo lao về phía trước, cố gắng hết sức để lần nào quy đầu cũng đánh vào Hoa Tân. 

Mà trái tim non nớt của Ngụy Băng bỗng nhiên như mọc ra móng vuốt, tóm lấy quy đầu của Phương Tiêu, hung hăng mút ba bốn lần. 

"A... ta sắp chết... Ừm... thoải mái quá... ta sắp chết rồi..." Với một tiếng rên rỉ rất cao, cơ thể thanh tú của Vi Bình rung chuyển dữ dội, cặp mông ngọc cong hoàn hảo bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng, và cái miệng nhỏ nhắn không khỏi hét lên: "Tôi thực sự sắp chết... Tôi sắp chết..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của con gái, Lục Diệu không khỏi siết chặt hai chân. 

Vào thời điểm con gái đạt đến cao trào, bà dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm với con gái mình. Một luồng nhiệt từ từ tràn vào trong vô thức, làm ướt một vùng rộng lớn chiếc quần lót ren giữa hai chân cô. 

Sự giãy giụa và ép chặt của phần thịt mềm bên trong lỗ mật của Ngụy Băng khiến Phương Tiêu cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Anh ta dùng thắt lưng đâm mạnh nhiều lần với tốc độ nhanh nhất, góc sâu nhất và lực lớn nhất, cuối cùng ấn sâu vào giữa nhị hoa. 

Ngay cả khi có bao cao su bọc bên trong, Ngụy Băng vẫn có thể cảm nhận được dòng nước nóng như nham thạch. Cô cảm thấy mình gần như tan chảy, vẻ đẹp của việc leo lên đỉnh càng giống như chạm tới mây hơn. 

Cuối cùng, Ngụy Băng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, hoàn toàn ngã xuống giường, vô thức lẩm bẩm. 

Cơn cực khoái dần dần phai nhạt, sự mệt mỏi của cơ thể dần dần ăn mòn ý thức mơ hồ. Tôi nằm trên giường và chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Massage chân

Sau khi đắp chăn cho Vi Bình và hôn nhẹ lên đôi má yên bình của cô, Phương Tiểu đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi từ từ đóng cửa lại, Phương Tiêu quay người định đi vào phòng tắm nhưng lại sững sờ. 

Lộ Dao nghe thấy tiếng thở của con gái và Phương Tiêu trong phòng ngủ dần dần lắng xuống, đỡ thân thể có phần mềm nhũn của mình đi ra cửa, sau đó nhẹ nhàng mở cửa an ninh, giả vờ như vừa về nhà. 

Không ngờ, tôi nhìn chằm chằm vào cửa bốn năm phút, mới thấy cửa phòng ngủ từ từ mở ra, sau đó Phương Tiểu trần truồng bước ra ngoài, với một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng đục trên con cặc hơi mềm của mình. 

"Dao...Dì Diêu, dì đã về rồi." Nhìn nhau hồi lâu, Phương Tiêu không khỏi phá vỡ sự im lặng ngượng ngùng trước. 

"À...được rồi, tôi đã về rồi." Khi Lu Yao nghe thấy giọng nói của Phương Tiểu, anh ấy đã rời mắt khỏi phần thân dưới của Phương Tiểu như thể anh ấy đang tỉnh dậy từ một giấc mơ. Sau đó anh giả vờ bình tĩnh cúi xuống cởi giày cao gót rồi nhặt đôi dép ở bên cạnh xỏ vào chân. 

Sau khi thay dép, Lộ Dao hơi nhấc người lên, liếc nhìn về hướng phòng ngủ của con gái mình. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Phương Tiểu vẫn ngây người đứng đó, vật thể trên háng anh bất ngờ ngẩng đầu lên, hướng về phía anh. 

Đôi má anh chợt đỏ bừng, Lộ Diêu đột nhiên nhớ lại cảm giác điên cuồng đêm đó khi người thanh niên trước mặt nằm sau lưng anh. 

Anh cúi đầu sắp xếp lại đôi giày cao gót đã thay thế. Lục Diệu lại ngẩng đầu lên, phát hiện Phương Tiêu vẫn đứng ở chỗ đó, nhìn thẳng vào hắn. 

Theo ánh mắt của Phương Tiêu, Lộ Dao cúi đầu nhìn kỹ hơn, mới phát hiện hai khe hở trên cổ áo của mình đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Kết hợp với động tác nghiêng người của anh lúc này, cánh cửa đã rộng mở. Chiếc áo ngực ren che nửa kín không thể cản được ánh sáng lò xo lọt vào. Hầu hết bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đều lộ ra trước mắt Phương Tiểu, thậm chí cả quầng vú đỏ mềm cũng lộ ra. 

Đột nhiên đứng dậy, Lục Diệu kéo cổ áo hắn, không nói gì. Đồng thời, hắn cố ý tránh né Phương Tiêu, bước nhanh về phía phòng ngủ của mình. 

Cho đến khi Lộ Diệu đi ngang qua hắn, Phương Tiêu mới nghiêng người về phía Lục Diệu, hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười khó hiểu, dùng giọng nhanh và trầm nói: "Chị Băng vừa mới ngủ."

Lao vào phòng như muốn chạy trốn, Lộ Dao dựa vào cửa thở dốc, tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Hơi thở dồn dập của Lộ Dao dần dần lắng xuống, anh lắng nghe động tĩnh ngoài cửa. 

Khoảnh khắc quay người sang một bên, anh vẫn nhìn thấy nụ cười tà ác trên khóe miệng Phương Tiểu từ khóe mắt. 

Cùng với câu nói của Phương Tiểu "Chị Bing vừa ngủ quên", cô vô thức hình dung ra Phương Tiểu xông vào cửa, ngay cạnh con gái mình, ép mình xuống giường và xâm phạm cô một lần nữa. 

Trong lòng Lộ Diệu có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm lo lắng, sợ Phương Hiểu thực sự đột nhập, sợ sự phản kháng của mình sẽ đánh thức con gái mình; còn có sự bối rối, nếu Phương Tiêu thực sự xông vào, cô không biết mình có thật sự cố gắng hết sức để chống cự hay không, có chờ đợi, tàn dư của đêm đó còn chưa tiêu tán, thân thể nữ nhân trưởng thành trống trải và cô độc cần sự an ủi trẻ trung và nóng bỏng. 

Thời gian trôi qua, tiếng nước trong phòng tắm đã im bặt từ lâu, cánh cửa anh đang tựa vào vẫn không hề nhúc nhích. Lộ Diêu cuối cùng đã bình tĩnh lại sau sự bối rối của mình. 

Ngoài cửa vẫn im lặng. Sau khi vuốt ve đỉnh núi cao chót vót và hít một hơi thật sâu, Lộ Diêu nhẹ nhàng mở cửa. Phòng khách trống rỗng, trong phòng tắm chỉ còn lại một vết nước, đôi giày thể thao nam trước cửa cũng đã biến mất. 

Hiển nhiên, Phương Tiêu đã lặng lẽ rời đi không biết từ lúc nào. 

Lộ Diêu ban đầu thở phào nhẹ nhõm, mừng vì cô không phải lo lắng về việc có nên phản kháng hay không. Tuy nhiên, khi cô ngồi trên ghế sofa hít thêm một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, cô cảm thấy quần lót của mình đã bị ướt mà cô không hề hay biết. Cảm giác nhớp nháp và ướt át đột nhiên mang đến cho Lộ Dao một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể giải thích được trong lòng. 

Trên đường về nhà, Phương Tiêu hơi nhếch khóe miệng. 

Anh cũng nghĩ đến việc mở cửa cho dì Yao và tận hưởng lại cơ thể trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn của cô, nhưng anh đột nhiên nhớ lại những gì Lan Thư Di từng nói với anh. 

Quá trình có được một người phụ nữ giống như một thí nghiệm hóa học. Chỉ cần bạn có đủ kiên nhẫn, quan tâm và tiến từng bước một thì cuối cùng bạn sẽ đạt được kết quả như mong muốn. 

Lúc này Ngụy Băng mặc dù đã ngủ, nhưng không sâu như ban đêm, hắn không biết Diêu Diêu có phản kháng hay không. 

Đêm đó Lục Diệu lo lắng hơn, nhưng hiện tại lại là Phương Tiêu. Nếu Lộ Diêu chống cự và đánh thức Vi Bình, anh ta sẽ không thể thoát khỏi tội hiếp dâm. 

Vì vậy, tuy Phương Tiểu đưa ra lời trêu chọc nhưng cuối cùng anh cũng không có hành động gì mà chọn cách lặng lẽ rời đi. 

Nếu có thể tạo ra lỗ hổng tâm lý cho Lục Dao, đạt được hiệu quả tốt nhất là chơi hết mình thì cho dù không có tác dụng cũng không sao. 

Anh nhớ lại những lời của Lan Thư Di vừa rồi, khi Phương Tiểu nhận được tin nhắn từ Lan Thư Di, đó là bức ảnh chụp một dáng người mảnh khảnh mặc bộ sườn xám màu đỏ.

Mái tóc đen của cô được buộc thành búi trí tuệ. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô đã nâng tấm sườn xám thành một vòng cung hoàn hảo. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da của cô lộ ra dưới chiếc váy dài đến đầu gối. Chỉ cần nhìn từ phía sau, bạn có thể biết rằng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khí chất tuyệt vời. 

"Đây là cái này à?" Phương Tiêu hỏi. Người phụ nữ xinh đẹp với tấm lưng tuyệt vời này mang lại cho Phương Tiểu một cảm giác rất quen thuộc, khiến anh càng tò mò hơn. 

"Hai ngày nữa ngươi sẽ biết!" Lan Thư Di trả lời rất nhanh, nhưng cô lại không nói cho Phương Tiểu câu trả lời mà anh muốn. 

"Thật bí ẩn?" Điều này khiến Phương Tiêu càng thêm tò mò, đặc biệt là cảm giác quen thuộc mơ hồ, khiến hắn nóng lòng muốn biết danh tính chủ nhân của tấm ảnh sau này. 

"Ta đã nói từ lâu rồi, xảy ra chuyện phải bình tĩnh, chỉ có nín thở mới có thể có được tiếng cười cuối cùng!" Lan Thư Di đã thêm ba biểu tượng cảm xúc thè lưỡi ở cuối. 

"Thật sự rất khó để kiềm chế sự tò mò khi đột nhiên có một bức ảnh được gửi đến cho tôi. Cô Lan tốt bụng, hãy nói nhanh cho tôi biết, nếu không lần sau tôi sẽ cho cô lên đầu!" Phương Tiêu tiếp tục hỏi. 

"Không, ở trên đó mệt lắm!"

Sau khi Lan Thư Di trả lời câu này, dù Phương Tiểu có hỏi bao nhiêu câu hỏi, cô ấy cũng không trả lời. Phương Tiểu không còn cách nào khác ngoài việc đặt điện thoại xuống và đi về phía nhà. 

Mở cửa bảo vệ ra, ngay cửa có hai đôi giày cao gót được đặt ngay ngắn. Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phòng khách, Phương Tiêu có chút kinh ngạc gọi: "Dì?"

"Tiểu Tiểu đã trở lại?" Từ Tĩnh đang ngồi trên ghế sofa nhẹ nhàng bóp chân cô. Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng hét. Cô ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của Phương Tiểu. Cô đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào: "Anh chơi ở đâu thế?"

Phương Tiểu đang định trả lời thì thấy cửa phòng tắm bên cạnh từ từ mở ra, mẹ Từ Lâm vừa lau tóc vừa bước ra ngoài. 

Ưu nhã ngồi trên sô pha, Từ Lâm nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tiểu về vừa đúng lúc, đến giúp mẹ uống một ly nước, hôm nay dì và ta rất mệt mỏi!"

“Mẹ, dì, dì đang làm gì vậy, mệt quá à?” Phương Tiêu ngạc nhiên hỏi.

"Đó không phải lỗi của mẹ bạn!" Từ Kinh ban đầu nói một cách nũng nịu, sau đó lại nói: “Ban đầu chúng ta hẹn đến thăm nhà bà nội cậu, nhưng khi đến nơi, chúng ta bắt gặp bà nội cậu đang may một chiếc chăn mới cho cậu, sau đó tôi cùng bà cậu làm việc rất lâu. Ngồi trên chiếc kang ở quê rất lâu, tôi đã hứa sẽ về nhà ngay sau bữa trưa, nhưng mẹ cậu nhất quyết mua cho cậu một chiếc áo khoác ngoài, sau đó bà đưa tôi đến trung tâm mua sắm. Tôi không thể ngừng mua sắm, và cuối cùng quay lại khi tôi không thể mang theo được nữa. Chúng tôi vừa về đến nhà, có lẽ sớm hơn bạn mười phút.

"Này, tại sao tất cả đều là lỗi của tôi? Cuối cùng, tôi là người mua đi mua lại, không phải tất cả là tại anh! Tại sao, váy này đẹp, áo len kia thoải mái, lại có lợi khi giảm giá trái mùa! Đi mua sắm là vui nhất, nhưng về mệt lại trách tôi!" Từ Lâm trợn mắt nhìn em gái, sau đó cầm ly nước Phương Tiêu đưa cho cô uống: “Cảm ơn con trai!”

"Anh có muốn bật điều hòa không? Anh vừa tắm xong, có lạnh không?" Phương Tiêu đưa cốc nước cho mẹ, sau đó lấy khăn tiếp tục lau tóc ướt cho cô.

"Không sao đâu, mẹ không lạnh, tóc con cũng gần khô rồi, con cứ ngồi đó nghỉ ngơi một lát đi, ra ngoài chơi một ngày chắc cũng mệt!" Hứa Lâm mỉm cười nói.

"Được rồi, tôi sẽ giặt khăn trước." Phương Tiêu nói xong, cầm khăn đi vào phòng tắm.

“Thật là một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo, thật ân cần!” Từ Cảnh trêu chọc, sau đó nói tiếp: "Chị, sao chị không đi tất? Tắm xong đi tất có thể ngăn ngừa phù chân và giãn tĩnh mạch, tất cũng có thể thay thế bộ đồ ngủ giữ ấm. Bình thường ở nhà em mặc váy ngủ có tất, rất thoải mái. Vào mùa đông, em cũng mặc một đôi tất bên cạnh thay vì mặc quần dài, rất thoải mái."

"Thật sao? Vậy tôi sẽ thử." Từ Lâm nói xong liền đứng dậy trở về phòng ngủ. Một lúc sau, cô xỏ vào một đôi tất mỏng màu thịt, "Tinh Tinh, anh cũng muốn đi tắm à? Chúng ta ăn tối ở đây nhé. Sau này em sẽ làm món gì anh muốn ăn."

"Sáng ta mệt quá, buổi chiều đi mua sắm đã lâu, nếu không mệt, lát nữa có thể gọi đồ ăn mang về! Tiểu Tiểu, ngươi muốn ăn cái gì, dì ta đãi ngươi!" Từ Kinh lớn tiếng nói về phía phòng tắm.

"Tôi muốn ăn ở nhà bà ngoại hoặc Pizza Hut!" Phương Tiểu cầm chiếc khăn tắm đã giặt sạch treo lên móc treo ngoài ban công, sau đó quay lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa cạnh đôi chân gấp khúc của mẹ cô.

Nhìn mẹ và dì nằm trên sô pha, vẻ mặt lười biếng nhưng vô thức lộ ra một chút nũng nịu, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Quả nhiên phụ nữ đều như nhau, đi mua sắm đều liều mạng!” 

"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì?" Hứa Cảnh khẽ cau mày, nắm lấy chiếc gối bên cạnh ném về phía Phương Tiêu.

"Tiểu tử này, mau đánh đi!" Từ Lâm thậm chí còn trực tiếp hơn. Cô giơ chân ngọc lên và đá nhẹ vào mông Phương Tiểu.

"Ối! Tiểu tử lập tức đánh vào chân và vai của hai nữ chính cho đỡ mệt, cầu xin hai nữ chính tha mạng!" Phương Tiêu một tay đỡ lấy gối, một tay xoa mông, sau đó gật đầu cúi đầu, giả vờ sợ hãi.

Nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của Phương Tiểu, Từ Lâm và Từ Kinh đều mỉm cười, nhưng động tác cơ thể lại khác nhau.

Là một người mẹ, Hứa Lâm đương nhiên càng cảm thấy có lỗi với con trai mình hơn. Cô cảm thấy Phương Tiểu đã mệt mỏi sau khi chơi ngoài trời một ngày và muốn anh ấy nghỉ ngơi thật tốt.

Ngoài ra, Từ Lâm biết con trai cô lúc này đang ở tuổi dậy thì và có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy anh tò mò về cơ thể cô. Tắm xong, cô thay váy ngủ và không mặc áo ngực vì không ngờ con trai về sớm như vậy.

Nếu con trai thật sự xoa vai và chân cho cô, hai khối thịt trên ngực cô chắc chắn sẽ trồi sụt. Một đôi chân đẹp đi tất chân cũng là một sự cám dỗ lớn đối với các chàng trai trẻ, vì vậy Từ Lâm chỉ cười trước lời nói của Phương Tiểu, nhấc điện thoại lên bấm vào Meituan: “Tôi cho cậu một ít thịt bò và cá ngâm chua của bà ngoại. Cậu nên ăn ít ở Pizza Hut. Loại đồ ăn đó về mặt dinh dưỡng không cân bằng và nhiều calo, cậu nên ăn ít đi.” 

"Chị ơi, đừng quên món súp hoa huệ và bí ngô yêu thích của em nhé!" Từ Kinh không có nhiều suy nghĩ như vậy. Cô chỉ cảm thấy mình kiệt sức. Sẽ thật tuyệt nếu Phương Tiểu có thể giúp cô xoa bóp để giảm bớt mệt mỏi.

Hiện tại, cô không quan tâm đến việc mình nói muốn đãi món gì mà nhờ chị gái gọi món mình thích. Từ Kinh cử động cơ thể nằm trên ghế sofa và từ từ đứng dậy.

Anh giơ tay nhéo má Phương Tiêu, sau đó nói với Phương Tiêu: "Tiểu Hiểu, em phải giữ lời, anh đi tắm trước, sau đó em xoa bóp cho anh thật tốt, chân anh đau quá!"

"Không có gì!" Phương Tiểu đồng ý, rút ​​chân lại để nhường đường cho Từ Kinh. Khi cô bước vào phòng tắm, Phương Tiêu đưa tay nắm lấy đôi chân ngọc của mẹ, đặt lên đùi cô, nhẹ nhàng nhào nặn: “Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ trước đã!” 

"Hả?" Từ Lâm đang gọi đồ ăn trên điện thoại, đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay mềm mại ấm áp bao phủ lấy chân mình. Cô hơi co chân lại nói: “Không cần ấn nút đâu, mẹ đi mua sắm cả buổi chiều, chân bốc mùi!”

Phương Tiêu không những đè xuống đôi chân nhỏ bé đang vùng vẫy của mẹ mà còn tóm lấy một chiếc, đưa lên miệng hôn: "Không hôi, không hôi, thơm quá!"

"Chào!" Khoảnh khắc môi chạm vào chân, Từ Lâm vẫn cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng dù bị đôi tất ngăn cách. Một dòng điện chạy thẳng từ chân cô đến tận tim khiến cơ thể cô khẽ run lên. Cô vô thức dùng lực để rút chân lại.

Cảm thấy má mình đột nhiên có chút nóng lên, trên mặt con trai cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, Từ Lâm do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu tử ngươi, giống như khi còn nhỏ, ngươi đều muốn cho mọi thứ vào miệng, có bẩn không?"

"Này, không có bẩn đúng không? Mẹ vừa mới tắm xong mà." Phương Tiêu cười nói. Anh ta đưa tay ra và nắm lấy chân Từ Lâm một lần nữa. Lần này, anh không cố tỏ ra phù phiếm nữa. Thay vào đó, anh trực tiếp vén áo lên và đặt đôi chân hơi lạnh của mẹ lên ngực mình. "Chân em lạnh quá, anh băng lại cho em, vừa kịp xoa chân cho em tiêu hết axit."

Phương Tiểu dùng hai tay ôm chặt bắp chân của Từ Lâm, ấn và nhào nặn nó lúc mạnh lúc nhẹ, như thể anh ấy rất chuyên nghiệp.

Làm ấm chân mẹ và bóp chân mẹ là thói quen mà Phương Tiểu vẫn duy trì trong nhiều năm.

Trong thời gian bị giam giữ sau khi sinh Phương Tiểu, Từ Lâm vô tình gặp gió. Tay chân bà lạnh theo năm tháng. Cô nhấn mạnh vào việc tập yoga để cải thiện cơ thể lạnh.

Trước đây, mỗi khi anh và mẹ cùng ngồi trên sofa xem TV, Phương Tiêu đều đặt hai bàn chân ngọc lạnh giá của mẹ vào ngực, sưởi ấm chân và xoa bóp chân cho bà.

Từ Lâm tự nhiên nhớ lại cách con trai sưởi ấm đôi chân của cô ngày xưa. Tuy nhiên, sau khi Phương Tiểu vào cấp ba và tự học buổi tối, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV cùng nhau ít thường xuyên hơn. Ngoài ra, Từ Lâm còn để ý đến tuổi dậy thì của con trai mình. Đã mấy tháng rồi cô mới được trải qua những giây phút ấm áp như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai, trong mắt không có ánh mắt xa lạ, cũng không có động tác đưa tay vượt quá giới hạn, Từ Lâm buông bỏ lo lắng, yên tâm tựa lưng vào ghế sofa, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ tận hưởng sự xoa bóp của con trai. 

Lúc đầu, Phương Tiểu chỉ cúi đầu, nhẹ nhàng xoa bóp và ấn một cách nghiêm túc, và tập trung xoa bóp cho mẹ để giảm bớt mệt mỏi.

Nhưng sau một thời gian, cậu nhận thấy hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, mơ hồ có xu hướng buồn ngủ, nên cậu không nhịn được chuyển từ nhào nặn sang vuốt ve, xoa qua xoa lại dọc theo bắp chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu thịt của mẹ. Đôi mắt anh không còn trong trẻo như trước, dục vọng nóng bỏng bùng lên trong con ngươi. 

"Chị ơi, bộ đồ ngủ của chị hết hàng rồi, chị có thể giúp em tìm một bộ khác được không?" Ngay khi Phương Tiểu khó có thể kiềm chế ham muốn của mình và cúi xuống gần như hôn đôi chân xinh đẹp của Từ Lâm, giọng nói của Từ Kinh vang lên, đánh thức Phương Tiểu dậy khỏi ham muốn, và anh đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình. 

Nhìn thấy mắt mẹ hơi chuyển động, một lúc sau mẹ mới từ từ mở mắt. Biết mẹ vừa rồi quả thực đã ngủ say, cô thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Hứa Lâm cũng chậm rãi mở mắt. Cảm giác an ủi vừa rồi được con trai xoa bóp mang lại khiến cô vô cùng thoải mái, bất tỉnh nhân tính chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng hét của chị gái khiến cô từ từ tỉnh dậy, Từ Lâm nhận ra chân mình vẫn bị áo của con trai che lại, áp vào cái bụng mềm mại ấm áp của cô. Tay con trai cô vẫn giữ chân cô và xoa bóp. Cô mỉm cười xua tay ra hiệu cho Phương Tiêu dừng lại, sau đó thu chân lại: “Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, chân mẹ thoải mái hơn nhiều, chân mẹ cũng không còn lạnh nữa, nếu mẹ đặt trên bụng con một lúc, con sẽ bị cảm lạnh và tiêu chảy.”

Nói xong, Từ Lâm đứng dậy khỏi ghế sô pha, sau đó chậm rãi bước vào phòng ngủ, lấy ra một bộ váy ngủ màu be, trên tay còn cầm một hộp may nhỏ. 

Mở cửa phòng tắm, đưa váy ngủ vào, Từ Lâm cầm chiếc váy ngủ chưa cởi trói lại ngồi trên ghế sofa, chuẩn bị vá lại. 

Trải bộ đồ ngủ lên đầu gối, Từ Lâm cẩn thận xem xét và phát hiện ra khe hở ban đầu nằm ở dưới nách trái của cô. 

Từ Lâm sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy một lỗ hổng dài bằng ngón tay. Cô mới mua bộ đồ ngủ này cách đây không lâu và đã mặc nó một lần cách đây vài ngày. Khi đó, cô đang tập yoga và con trai cô cũng lần đầu tiên học tập. 

Nghĩ tới đây, Hứa Lâm đột nhiên có một loại giác ngộ. Chẳng trách ngày hôm đó con trai cô vẫn ở bên cạnh cô. Hóa ra quần áo bị rách khiến cặp đôi hạnh phúc vỡ òa mà cô hoàn toàn không hề hay biết. 

Liếc nhìn con trai đang chơi điện thoại ở một bên, Từ Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, thầm nói sau này cô sẽ chú ý hơn. 

"Tiểu Tiểu, ngươi đang chơi trò chơi gì? Lại đây xoa bóp cho dì ngươi đi!" Từ Kinh bước ra khỏi phòng tắm và ngồi ngay cạnh Phương Tiểu. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ trên mặt và quấn tóc trong một chiếc mũ sấy nhung san hô. 

Chưa kịp nói xong, cô đã ôm lấy chiếc gối bên cạnh, hơi xoay người, kê gối dưới đầu rồi nằm xuống ghế sô pha. Một đôi chân xinh đẹp như bạch ngọc mập mạp đặt thẳng lên chân Phương Tiêu, một bàn chân ngọc nhanh nhẹn nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của Phương Tiêu, suýt chút nữa khiến điện thoại của anh văng ra. 

Phương Tiểu vội vàng giật lấy điện thoại rồi chuyển sự chú ý sang dì của mình. Chiếc váy ngủ vốn dài đến đầu gối do hành động của Từ Tịnh tuột xuống đến đùi, phần lớn làn da trắng nõn của cô bị lộ ra ngoài không khí. 

Đặc biệt giữa hai chân có một mảng đen lờ mờ, khiến Phương Tiêu sôi máu, không khỏi có chút hoang mang suy nghĩ. 

"Sao cháu choáng váng thế? Cháu ơi, cháu xoa bóp cho dì cháu đi. Đau quá!" Từ Kinh thúc giục với một chút vẻ nũng nịu.

Phương Tiểu định thần lại và nhìn dì mình với vẻ áy náy. Cô phát hiện mình đang duyệt weibo mà không ngẩng đầu lên. Cô liếc nhìn mẹ đang vá quần áo. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi giả vờ thở dài: "Ấn, ấn, ấn ngay. Để xoa bóp cho dì, tôi thậm chí còn bỏ cả trò chơi vừa mới bắt đầu với các bạn cùng lớp!"

Tưởng chừng như đau khổ nhưng thực ra lòng tôi lại tràn ngập sự ngây ngất. 

Từ Kinh và Từ Lâm đều có một đôi bàn chân nhỏ và xinh đẹp. Tuy nhiên, bàn chân của Từ Lâm tương đối trắng và luôn lạnh do cơ thể lạnh lùng, trong khi bàn chân của Từ Kinh lại có màu hồng dịu dàng hơn và luôn ấm áp. 

Đôi chân ngọc hồng được đặt trên chân anh mà không có bất kỳ trở ngại nào, đôi bàn chân mềm mại và mịn màng đang tỏa ra ánh sáng trắng. Phương Tiêu cố gắng hết sức kiềm chế nội tâm hưng phấn, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve một trong những bàn chân ngọc, đầu tiên dọc theo mu bàn chân đến ngón chân, sau đó dùng một tay giữ cổ chân, dùng lòng bàn tay kia ấn lòng bàn chân, đẩy và nhào nặn liên tục từ gót chân đến ngón chân. 

“Ách…” Trong lòng thoải mái có chút ngứa ngáy, Từ Tịnh không khỏi rên rỉ như chim hoàng anh đang hát liễu. 

Tiếng rên rỉ khêu gợi phát ra từ miệng khiến Từ Tịnh không tự chủ được đỏ mặt, cô lập tức ngậm chặt miệng lại để ngăn mình phát ra âm thanh xấu hổ đó lần nữa. 

Tất cả xương cốt trên cơ thể Phương Tiểu đều mềm mại. Từ khóe mắt, anh lại nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của dì. Anh ước gì có thể ấn cô xuống ngay lập tức, dù có gượng ép anh cũng sẽ hôn cô thật ngọt ngào. 

Nhưng mẹ cô ở ngay bên cạnh, nên Phương Tiểu chỉ có thể thầm nghĩ sau này lại đi thổi kèn, trêu chọc dì và cố gắng về căn cứ càng sớm càng tốt. 

Tuy rằng hắn không thể làm ngay, nhưng lúc này hắn có thể công khai chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì mình, nên động tác trên tay của Phương Tiêu cũng không hề dừng lại. Anh trượt đầu ngón tay, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo các ngón chân, từ gốc ngón chân đến đầu ngón chân, đồng thời không quên dùng lòng bàn tay xoa xoa bàn chân, cảm nhận được cảm giác êm ái và dịu dàng khi chạm vào. 

Từ Kinh rất hài lòng với sự thoải mái của ngón chân. Cô hoàn toàn không nhận ra rằng động tác lòng bàn tay của Phương Tiểu không cần thiết mà là cố ý lau dầu. Tuy nhiên, cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy khi lòng bàn tay chạm vào lòng bàn chân. 

Xấu hổ phát ra một tiếng rên rỉ an ủi, Từ Tĩnh chịu đựng cảm giác thoải mái đến từ đôi chân ngọc của mình. Cô lặng lẽ nắm lấy đệm sofa bằng tay trái còn rảnh và nheo đôi mắt to. 

Phương Tiểu nhìn thấy điều này và mỉm cười một mình. Anh ta dùng tay thêm một chút lực, sau đó dùng hai tay ôm toàn bộ bàn chân ngọc trong lòng bàn tay, từ từ ấn và nhào nặn nó từ gót chân đến ngón chân. 

Đôi bàn tay rực lửa nắm lấy đôi chân ngọc của cô, liên tục truyền cảm giác thoải mái đến trung tâm não của Từ Tĩnh, sau đó đại não truyền khoái cảm đến toàn thân. 

Từ Tĩnh cắn nhẹ môi dưới, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên. Mặc dù chiếc điện thoại vẫn còn trên tay cô nhưng nó vẫn giữ nguyên giao diện như vài phút trước và cô đã không lật nó rất lâu. 

Một lúc sau, Từ Tĩnh rốt cục không nhịn được nữa, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Này, đừng véo một cái, ngươi đang đối xử với người này!"

Phương Tiêu không trả lời. Anh ta cúi đầu xuống và nở một nụ cười nham hiểm. Anh ta giơ bàn chân ngọc lên bằng tay trái và ấn mạnh vào phía sau mắt cá chân bên trong của ngón tay cái bên phải.

"À!" Từ Kinh không khỏi rên rỉ trước cơn đau đột ngột. Cô chợt co rút chân lại, rút ​​đôi chân ngọc ra khỏi tay Phương Tiêu, sau đó tức giận nói: “Tiểu tử này, ngươi đang trả thù!”

"Dì, đây không phải là cố ý, đây là Thái Hi huyệt, đau chứng tỏ gần đây thận của dì không tốt!" Phương Tiểu ngẩng đầu lên và giải thích, như thể tôi đã bị đối xử sai. 

"Này, bạn nói đúng, xem ra những cuốn sách massage đó không phải là vô ích!" Từ Cảnh trợn mắt nhìn Phương Tiêu, sau đó lại đặt hai chân lên đùi Phương Tiêu, “Vậy thì cứ ấn, nhẹ nhàng thôi, dì của con là người sợ đau nhất!”

“Được rồi được rồi, lần này chúng ta đổi sang chân trái nhé.” Vừa nói, Phương Tiểu vừa giữ chân trái của Từ Kinh và lặp lại động tác xoa bóp và bôi dầu. 

Có một sự nhẹ nhõm khác. Thời gian trôi qua, Từ Tĩnh dường như cảm nhận được một dòng điện kỳ ​​lạ, truyền dọc theo lòng bàn tay nóng bỏng của Phương Tiểu đến đôi chân ngọc của cô, sau đó lan rộng khắp cơ thể cô. 

Hai chân Từ Tịnh không khỏi có chút siết chặt, vô thức xoa xoa mấy cái, sau đó thân thể đột nhiên cứng đờ. 

Cô biết rất rõ phản ứng vừa rồi rõ ràng không phải do cảm giác thoải mái khi được xoa bóp mà là do cảm giác khoái cảm nhỏ nhất khi được vuốt ve chân. 

Tuy rằng phản ứng của cơ thể là theo bản năng, nhưng trong lòng Từ Tĩnh vẫn có chút xấu hổ. 

Nếu người bóp chân cô lúc này là chồng cô thì đó là một tình cảm tuyệt vời, nhưng người đang vuốt ve chân cô thực chất lại là cháu trai của cô. 

Bà lén liếc nhìn cháu trai thì thấy cậu bé vẫn đang cẩn thận xoa bóp chân cho bà như đang ôm một báu vật. Hứa Cảnh trong miệng có chút run rẩy nói: "Tiểu... Tiểu Tiểu, đừng chỉ ấn chân, giúp dì... xoa chân, đau quá!"

"Được rồi, trước tiên chúng ta xoa bóp chân, sau đó mới xoa bóp chân." Phương Tiểu đang nói một cách vô nghĩa, sau đó anh miễn cưỡng buông chân ra và đặt hai đôi chân xinh đẹp của mình cạnh nhau trên đùi. 

Phương Tiểu đặt hai tay lên hai khớp gối của Từ Kinh, từ từ ấn xuống từ nhẹ đến trung bình. Sau khi lặp lại động tác này ba lần, anh ta gãi và xoa từ đầu gối đến đùi, cho đến tận gốc đùi. 

Cảm giác được Phương Tiêu tay càng ngày càng gần gốc đùi của mình, Từ Tĩnh không khỏi nhíu mày. Bà do dự muốn ngăn cản động tác của cháu trai mình nhưng nhận thấy tay cháu đã dừng lại. 

Từ Tĩnh thầm thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng cơ thể có chút căng thẳng của mình, tiếp tục tận hưởng sự xoa bóp của Phương Tiêu. 

Lòng bàn tay đang cháy chỉ cách khu vực tam giác quyến rũ chưa đầy hai centimet, nhưng Phương Tiểu đột ngột dừng lại ở vị trí này. 

Không phải là anh không muốn tiến xa hơn, mà là nhìn thấy thân hình dì mình căng thẳng khi lòng bàn tay giơ lên, và thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ anh từ khóe mắt, Phương Tiểu đã sáng suốt đưa ra lựa chọn đúng đắn. 

Sau đó ấn từ gốc đùi đến khớp gối, rồi ấn và xoa từ ngoài khớp gối đến khớp bàn chân. Sau khi nắm lấy gót chân, dùng hai tay nắm lại, gõ nhẹ từ mắt cá chân đến gót chân, hai lần từ dưới lên trên. 

Sau đó nhẹ nhàng cong hai chân xinh đẹp của bạn lại, nắm lấy bắp chân và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Vừa rồi Từ Tịnh cảm thấy chân mình rất đau và mỏi. Sau khi bị Phương Tiêu nhào nặn một lúc, cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Cảm giác nhẹ nhõm ngày càng mạnh mẽ hơn. Từ Tĩnh nhịn không được lại thở dốc, sau đó nhanh chóng che đậy nói: "Này... Tiểu Tiểu, bắp chân của ngươi đau quá... Ngươi bóp thật tốt..."

Hứa Lâm may xong bộ đồ ngủ, ánh mắt hướng về phía này. 

Mặc dù giọng nói của chị gái có chút quyến rũ, đôi má có chút ửng hồng, nhưng hành động của con trai cũng khá hài lòng, không có gì quá đáng. 

Nhưng suy cho cùng, con trai cô đã có dấu hiệu hưng phấn tình dục, còn em gái cô lúc này chỉ mặc áo ngủ nên có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. Từ Lâm vẫn có chút bất an, nhưng cô cũng không thể nói gì để ngăn cản, chỉ có thể im lặng quan sát. 

"Đương nhiên, kỹ thuật xoa bóp này là phương pháp xoa bóp độc đáo của Fang, kết hợp sức mạnh của hàng trăm chuyên gia." Phương Tiểu nói, cố ý vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Từ Kinh, giống như con kiến ​​bò khắp nơi, khiến cô có cảm giác ngứa ngáy nhưng tê dại, khiến cơ thể thanh tú của cô lại run lên. 

Sau đó, không đợi Từ Tĩnh phản ứng, Phương Tiêu chuyển sang dùng ngón tay cái ấn vào đùi trong của cô, từ gốc đùi đến gót chân cô. Sau đó anh đổi tay đồng thời giữ một chân và xoa mạnh lên xuống. 

Được Phương Tiêu xoa bóp, Từ Tịnh cảm thấy chân đau nhức dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác thoải mái và tê dại. Nhiệt độ ở chân cô cũng dần dần tăng lên như bàn chân ngọc, dần dần lan ra toàn thân. 

Cô cảm giác được Phương Tiêu tay xoa nắn chỗ nào, đều cảm thấy thoải mái dị thường. Cô không những không chú ý đến bàn tay của Phương Tiêu càng ngày càng gần đến gót đùi mình, còn thỉnh thoảng khen ngợi Phương Tiêu, thở ra một hơi đầy quyến rũ: "Không tệ... ừm... Không ngờ Tiểu Tiểu lại có kỹ năng như vậy, ha... bạn gái của ngài sau này sẽ rất may mắn. Này, tỷ tỷ, ta cũng để Tiểu Tiểu bóp ngươi, hừm... sướng quá..."

"Chỉ cần ngươi có thể hưởng thụ, ta sẽ không buông tha, thiếu gia của ta ở bên ngoài chơi một ngày, hẳn là mệt mỏi!" Từ Lâm đảo mắt và nói sau khi nghe những lời của chị gái mình. 

"Mẹ, con không mệt, lát nữa sẽ ép mẹ, hehe." Phương Tiểu quay lại và nói với một nụ cười. 

"Đúng vậy, nuôi con lớn như vậy cũng không thể uổng công được, đến lúc phải dùng, ta hiện tại yên tâm để Tiểu Tiểu ấn!" Từ Kinh cũng đồng ý sau khi nhìn thấy điều này. 

Người nói không có ý định nhưng người nghe có ý định. Nghe dì nói xong, Phương Tiêu không khỏi tưởng tượng trong đầu hình ảnh mình ngồi ở đầu giường, để mẹ ngồi lên trên "Dùng" mình. 

Cái háng vốn hơi phồng lên do bị dầu xoa vào đôi chân xinh đẹp của dì tôi bây giờ đã dựng thành một cái lều lớn. 

May mắn thay, dì không thể nhìn thấy ở đây vì dì đang nằm ngửa, hai chân chỉ che mất tầm nhìn của mẹ. Phương Tiểu nhanh chóng di chuyển dương vật của mình bằng một tay để chiếc lều giữa hai chân cô không quá dễ thấy. 

"Không, tôi vào bếp làm chút sữa đậu nành. Đồ ăn mang đi sẽ sớm có ở đây." Hứa Lâm lắc đầu, đứng dậy đi vào phòng bếp, sau đó lần lượt lấy đậu đen, gạo đen, hạt mè, chà là và các nguyên liệu khác ra, rửa sạch từng thứ một rồi cho vào máy làm sữa đậu nành. 

Phương Tiểu nhìn thấy mẹ cô vào bếp. Dì cô đang tận hưởng việc mát-xa với đôi mắt nhắm nghiền. Cô không khỏi cố gắng thay đổi chuyển động của tay mình, biến nó thành một cái vuốt ve tán tỉnh. 

Mặc dù bà nhận thấy động tác ấn và gãi của cháu trai dần dần giảm bớt, tay vuốt ve qua lại trên chân cháu nhưng Từ Tĩnh vẫn chưa có sự chuẩn bị sẵn sàng cho cháu trai, bà cảm thấy thoải mái sau lần xoa bóp trước đó.

Nhưng thời gian trôi qua, Từ Tĩnh cảm giác được nhiệt độ trong cơ thể nhanh chóng lan rộng. Khoảng không gian giữa hai chân cô dường như trở nên ấm áp và ẩm ướt, ham muốn của cô dần dần lớn lên. 

Lúc trước hắn véo chân mình, cảm giác như điện giật khiến hắn vô thức siết chặt hai chân có thể coi là một tai nạn, nhưng phản ứng của cơ thể hắn lúc này rõ ràng là đang thông báo cho Từ Tĩnh biết dục vọng của hắn là bị cháu trai khơi dậy. 

Phương Tiêu vừa lau dầu, thỉnh thoảng lén nhìn phản ứng của dì. Anh nhìn thấy đôi má hồng hào và đôi mắt nhắm hờ, ngấn nước và có chút bối rối của cô. Trong lòng hắn thầm vui mừng, động tác trên tay càng trở nên phóng túng. Anh trực tiếp sờ vào gốc đùi, sát mép quần lót, chỉ lỡ tiếp xúc trực tiếp với cấm địa quyến rũ: “Dì, chỗ này của dì cũng đau à?”

Lựa chọn sáng suốt nhất lúc này chính là kịp thời dừng lại và kết thúc việc mát xa cho cháu trai, nhưng không ngờ Từ Tĩnh lại không hề ngăn cản. Ngược lại, cô nhắm chặt đôi mắt nửa nhắm, bộ ngực cao lớn chậm rãi phập phồng, miệng hơi hé mở thở ra như xanh lam, cô dùng giọng mũi mềm mại đáp lại: "Ừ."

"Đây rồi." Phương Tiểu càng trở nên táo bạo hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ta đưa một tay tới mông Từ Kinh và dùng ngón tay bóp nhẹ. 

Thân thể Hứa Cảnh khẽ run lên. Cô biết tay Phương Tiêu vốn đã có chút loạn, nhưng cơn đau ở chân quả thực đã giảm bớt. Cộng thêm ham muốn dâng cao, phản ứng của Từ Tịnh có chút chậm chạp.

Thay vì ngăn cản cháu trai, bà mở đôi mắt mờ mịt, trìu mến liếc nhìn cháu rồi khẽ rên rỉ: "Ôi chua quá."

Phương Tiểu vui mừng khôn xiết, lại trượt lòng bàn tay, đang chuẩn bị sờ bụng Từ Tịnh thì nhìn thấy mẹ cô bước ra khỏi bếp. Cô phải lập tức rút tay lại, tiếp tục vuốt ve, nhào nặn chân của dì.

Từ Kinh cũng nghe thấy tiếng bước chân của em gái mình. Lúc này, tiếng bước chân nhẹ nhàng như sấm sét. Cô tỉnh dậy, hai má không khỏi càng hồng hơn. 

Phương Tiểu nhìn thấy mẹ cô lại ngồi sang một bên. Dù mắt dì đã không còn mờ nữa nhưng sắc mặt hồng hào hơn, thân thể không cử động nên không nhịn được nữa mà liên tục tấn công vào đùi cô. 

Nhìn thấy tay con trai sờ soạng trên chân em gái, thỉnh thoảng chạm vào đùi của em, nhất là khi động tác của anh khiến gấu váy ngủ của em gái cô cao lên rất nhiều, chiếc quần lót ren màu đen cũng đã lù lù, Từ Lâm không khỏi khẽ cau mày. 

Sau khi cẩn thận quan sát động tác và thái độ của con trai, mặc dù không có vẻ gì là cố ý lợi dụng cậu, nhưng Từ Lâm vẫn có chút lo lắng khi xem biểu hiện gần đây của cậu. 

Ngay lúc cô đang nghĩ cách ngăn con trai mình tiếp tục thì chuông cửa vang lên. Hứa Lâm bước tới mở cửa. Hóa ra đồ mang đi đã đến. 

Sau khi cảm ơn cậu bé giao hàng và đóng cửa lại, Từ Lâm xách túi đi đến bàn cà phê. Vừa dọn dẹp, cô vừa nói: "Tiểu Tiểu, đừng làm phiền dì. Tinh Tinh, cháu dậy rửa tay đi. Chúng ta ra bàn ăn đi."

"Việc mang đi đến rất nhanh." Nghe được chị gái nói, Từ Tĩnh lập tức rút chân ra khỏi tay Phương Tiêu. 

Khi Fang Xiao nhào nặn, Từ Kinh cảm thấy cảm giác tê dại giữa hai chân ngày càng rõ ràng, thậm chí còn có một luồng nhiệt mơ hồ từ từ lan ra bên ngoài. 

Cô biết chỉ cần yêu cầu cháu trai ngừng xoa bóp, cô sẽ có thể thoát khỏi cảm giác xấu hổ, nhưng phản ứng lâu ngày trong cơ thể khiến Từ Tĩnh có chút không đành lòng buông tay. 

Từ Tĩnh âm thầm vui mừng. May mắn thay đồ mang đi đã đến kịp lúc, nếu không cô sẽ không có tâm trạng xấu nếu tiếp tục như vậy. 

Đứng dậy chỉnh lại váy, Hứa Tĩnh đi vào phòng bếp rửa tay. 

Phương Tiểu nhìn bóng lưng của cô, đặc biệt là vết ướt nhỏ xíu giữa mông cô và rất ngạc nhiên. 

Chỉ cần xoa bóp đôi chân xinh đẹp của dì cũng có thể khiến dì tôi hưng phấn. Rõ ràng cô ấy thực sự có chút không hài lòng với mong muốn của mình. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cô ấy sẽ sớm đạt được đỉnh cao.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vào buổi tối, sau lần đầu tiên liên lạc với Lan Thư Di và hỏi ý kiến ​​của cô, Phương Tiểu mở giao diện trò chuyện của dì, chọn một đoạn phim ngắn và gửi đi. 

Không gửi bất kỳ tin nhắn nào, Phương Tiểu chỉ im lặng chờ đợi sau khi đăng video. Khoảng mười phút sau, tin nhắn của dì anh được gửi đi. 

"Tiểu hỗn đản... Ngươi chính mình nhìn trộm loại vật này, cư nhiên lại gửi cho ta!"

"Thú vị không? Nữ giáo viên và học sinh, video này là thật, không phải AV! Thầy ơi, em nghĩ mình có thể ôm chặt thầy như thế này và cùng chị làm tình!"

"Hừ! Tiểu tử này, càng nói càng phản cảm!"

"Trong trường hợp..."

"Không có cơ hội! Tôi không có hứng thú với lũ nhóc!"

"Cuộc đời của bạn còn dài như vậy, bạn không muốn trải nghiệm điều gì khác ngoài chồng mình sao?"

"Không quan tâm!"

"Nếu là vì ta còn nhỏ, ngươi có thể tắt đèn đi. Dù sao chúng ta cũng chưa từng gặp mặt, ngươi liền coi ta như người khác, sau này đi trên đường sẽ không nhận ra nhau, đúng không! Còn nữa, sư phụ, ngươi biết rằng ta còn rất nhỏ, nhưng bên trong lại khá lớn!"

Nhìn những dòng chữ phù phiếm trên màn hình, Từ Kinh không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn trong bức ảnh trong cuộc trò chuyện vừa qua. 

Nỗi khao khát được cháu trai xoa bóp vào buổi tối vẫn chưa được trút bỏ. Lúc này cô bị kích thích bởi bộ phim ngắn bất ngờ. Từ Kinh cảm thấy cơ thể bồn chồn, và cô có một sự mong đợi đặc biệt đối với việc quan hệ tình dục đã lâu không được thực hiện. 

Tuy nhiên, nhìn chồng đang “vật lộn” ngồi bên bàn máy tính, nhớ lại phản ứng thiếu kiên nhẫn của anh lần trước, Từ Kinh không khỏi thở dài. Sau một lúc do dự, cô đứng dậy và bước vào phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Loạn luân trong bóng tối

"Thầy ơi, em muốn thầy. Hiện tại giấc mơ của em càng ngày càng gợi tình. Nữ chính lần nào cũng là thầy, thầy ơi!" Trong tuần sau ngày hôm đó, Phương Tiểu tuân theo chính sách đánh khi bàn ủi còn nóng của Lan Thư Di, trò chuyện hàng ngày với Từ Kinh, rồi trêu chọc cô. 

"Tôi... có thực sự hấp dẫn anh đến thế không?" Từ Kinh do dự một lúc lâu trước khi đăng câu hỏi. 

"Đương nhiên! Mỗi lần nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô, tôi đều rất muốn tiến lên nắm lấy một nắm. Đôi chân đẹp của cô đã rất thon và thẳng, cô lại thích đi tất, càng tăng thêm sự cám dỗ. Điều quan trọng nhất là, cô ơi, ngực của cô thật sự quá lớn, thậm chí còn lớn hơn cả những vị thần ngực trên mạng. Nếu tôi là chồng cô, tôi nhất định sẽ ôm cô mỗi ngày không buông ra..."

Từ Tĩnh xem tin tức, miệng dường như càng thêm đắng chát, trong lòng hiện lên một tia buồn bã. 

Sau khi xem đoạn video sex do chàng trai gửi ngày hôm đó, cô cảm thấy mình càng ngày càng nóng, cô khao khát sự an ủi của người đàn ông một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, cô nhớ tới sự “tập trung” của chồng khi chơi game trước đây nên cuối cùng cô chỉ chạy vào phòng tắm và tắm rửa, điều này làm dịu đi phần nào sự nóng bức trên cơ thể. 

Để rồi tối hôm sau, cô đặc biệt nấu một bữa tối dưới ánh nến và mặc một bộ nội y vô cùng quyến rũ giấu sâu trong tủ. 

Tuy nhiên, khi chồng cô trở về nhà, trong mắt Từ Tịnh tràn ngập dục vọng và ánh mắt. Sau khi dùng mọi cách trêu chọc chồng, cô không những không nhận được một chút phản ứng nào từ anh mà thậm chí còn nói một cách chán ghét: "Sao anh lại ăn mặc như gái điếm!"

Nhìn tin nhắn của "Thư tình chàng trai" trên điện thoại di động, Từ Tĩnh cảm thấy vô cùng xúc động trong trái tim cô đơn và cay đắng. 

Nhiều ký ức và suy nghĩ khác nhau đang quay cuồng trong tâm trí cô. 

Đột nhiên, Từ Kinh dường như đã phát hiện ra điều gì đó, những ngón tay màu xanh lá cây của cô đang gõ nhanh vào điện thoại. 

"Tiểu hỗn đản! Nếu thật sự thích sư phụ như vậy, chúng ta gặp mặt đi!"

"Gặp nhau? Chúng ta đã gặp nhau rồi, thầy ơi, thầy có đồng ý làm tình với em không?" Phương Tiểu không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy câu trả lời của Từ Kinh. 

"Bah, bah, bah, đồ biến thái! Tôi chỉ muốn đích thân giáo dục cậu, một học sinh lạc lối đầy suy nghĩ khiêu dâm!" Hai má Từ Tịnh đỏ bừng, cô nhanh chóng trả lời. 

"A! Vậy thì ta không đi! Ta tưởng sư phụ, ngươi đã nghĩ ra, muốn cùng ta đi Vu Sơn! Gặp sư phụ mà giảng bài cho ta thì chán lắm!" Phương Tiểu cau mày, cảm thấy hơi thất vọng. 

"Cái gì? Ngươi không có gan tới! Có gan thì tới gặp ta, bằng không cho dù ta có đồng ý, ngươi cũng không lấy được!" Sau khi gõ dòng này, Từ Kinh nắm chặt tay, như thể đã đưa ra quyết định nào đó, thở ra một hơi nặng nề, như thể trút bỏ nỗi đau trong lồng ngực, rồi đột nhiên ấn ngón tay giơ lên ​​vào nút gửi màu xanh lá cây trên điện thoại. 

Nhìn Từ Tĩnh trả lời, Phương Tiêu tim đập như đập mạnh, sau đó hưng phấn nhảy ra khỏi giường. 

Sợ làm phiền mẹ đang xem TV trong phòng khách, Phương Tiểu thực hiện thành công vài động tác nắm đấm và thầm hét lên "Tuyệt vời". 

Hít sâu vài hơi, Phương Tiểu Tài hưng phấn cầm điện thoại lên, tay có chút run rẩy, trả lời: "Thầy, em muốn gặp thầy! Đến lúc đó thầy có thể trở thành giáo viên giáo dục của em, nhưng không phải chỉ một lần, mà phải ngàn lần!"

"Rogue..." Từ Kinh đỏ mặt nói. 

"Một tên xã hội đen chỉ coi cô như một tên xã hội đen thôi, cô giáo! Cô ơi, nếu tôi thực sự đến gặp cô, cô có thể mặc chiếc váy tôi đưa cho cô không? Ngoài ra, cô có thể..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ban đêm Từ Tịnh không bật đèn, bệnh xá tối om. 

Thời tiết đầu tháng Giêng vốn đã rất lạnh, nhưng Hứa Tịnh suy nghĩ hồi lâu mới khoác lên mình chiếc váy cổ chữ V sâu màu hồng mà chàng trai tặng cô. 

Nhiệt độ sưởi ấm trong trường rất cao nên dù cô có mặc quần áo mỏng cũng sẽ không lạnh lắm, nhưng Hứa Tĩnh vẫn mang một đôi tất đen, không biết là để giữ ấm hay để trông đẹp hơn. 

Ngồi bất an trên ghế, Từ Tĩnh chắp hai tay lại. Cô không những không cảm thấy lạnh mà còn thấy toàn thân nóng bừng, thậm chí lòng bàn tay cũng đổ mồ hôi. 

"Bang bang..." Quá trình chờ đợi đặc biệt dài. Thời gian trôi qua, tim Hứa Tịnh đập càng lúc càng nhanh. 

Bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng theo nhịp tim, giống như một làn sóng liên tục. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy vẫn còn ba phút nữa mới đến thời gian đã thỏa thuận. 

Đặt điện thoại sang một bên, Từ Kinh hít một hơi thật sâu rồi đeo mặt nạ đen lên mắt. 

Cô cảm thấy có lẽ mình bị điên rồi. Cô nàng không chỉ diện chiếc váy gợi cảm này mà còn chủ động kết hợp nó với một đôi tất đen gợi cảm. Cô cũng bịt mắt mình theo yêu cầu của anh và lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của anh. 

Từ Kinh ăn mặc gợi cảm và đeo miếng che mắt, trông cô ấy giống như một giáo viên đang chờ giáo dục một học sinh vị thành niên nổi loạn. Rõ ràng là... ngoại tình! 

Nhưng nếu là ngoại tình thì bệnh xá cũng không phải là lựa chọn tốt. Dù sao trong trường có rất nhiều người, khó có thể bảo đảm bí mật an toàn. 

Dù diện trang phục vô cùng gợi cảm và quyến rũ nhưng cô lại chọn địa điểm hẹn hò không thích hợp để hẹn hò. Có lẽ là do Từ Tịnh đang giằng co và do dự trong nội tâm. 

Thời gian gần đây, Từ Tịnh cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn thường xuyên hơi sưng tấy đau đớn, như thể cô đang quay lại thời kỳ cho con bú, khao khát được vuốt ve, bú sữa. 

Cuộc đời còn dài, nàng cũng biết thăng trầm. Sự thờ ơ của chồng khiến cô rất thất vọng. Cô không khỏi tự hỏi, công sức nhiều năm như vậy của người đàn ông không hiểu phong cách, thậm chí còn quan tâm đến cô này có thực sự xứng đáng không? 

Có lẽ, bạn có thể tìm được một người không khó chịu và để mình nuông chiều một lần. 

Chàng trai đã viết cho cô 8 bức thư tình và cực kỳ tán tỉnh trên QQ này còn tốt hơn người chồng gỗ của cô gấp trăm lần. Cô thực sự cảm động vì anh. 

Từ Tĩnh ngồi trên ghế, cảm thấy mình đã chờ đã lâu nhưng vẫn không có người bước vào. 

Trong lúc chờ đợi, cô không khỏi lo lắng vì mình quá bốc đồng. Cô không biết gì về chàng trai đó, nhưng chỉ vì tám bức thư tình và những lời nói ngọt ngào trên QQ, cô đã thực sự đồng ý yêu cầu của anh và đợi anh trong bệnh xá tối tăm mà không hề đề phòng. 

Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có nên như thế này không. Nếu cô ấy thực sự có quan hệ tình cảm với chàng trai, nếu chàng trai đó có ác ý thì sao? 

Ngoài ra, tại sao ngay từ đầu tôi lại chọn gặp nhau ở bệnh xá? Tôi sẽ làm gì nếu ai đó phát hiện ra tôi? 

Không, điều đó không đúng, gặp ai đó không có nghĩa là họ phải có quan hệ! 

Nhưng nếu tôi không muốn có quan hệ với anh ấy thì tại sao tôi lại phải đồng ý với những yêu cầu của anh ấy? 

Đúng lúc Từ Tịnh cảm thấy hối hận, vừa đứng dậy khỏi ghế, định tháo bịt mắt ra thì cửa phòng y tế bị đẩy ra. 

Nhịp tim của Từ Tịnh vào lúc này đã đạt đến cực hạn, cơ thể căng cứng, mây đỏ trong nháy mắt leo lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, lúc này cô đã mất đi cơ hội rút lui. 

"Ai...là...là bạn?"

Ánh sáng trong hành lang xuyên qua khe cửa, mang lại một tia sáng cho bệnh xá tối tăm. Đôi mắt của Phương Tiểu dán chặt vào thân hình gợi cảm của dì mình. 

Thấy dì tôi bị bịt mắt thật, dì mặc một chiếc váy che mông rất gợi cảm. 

Và đôi chân xinh đẹp được giữ chặt với nhau đó thực sự đang mang một đôi tất đen gợi cảm! 

Hứa Tĩnh dùng hai tay nắm chặt mép váy. Hơi thở của cô ấy rất gấp gáp vì căng thẳng, khiến bộ ngực xinh đẹp bị áo ngực kiềm chế và phồng ra khỏi quần áo trên ngực nâng lên hạ xuống, như thể đang vẫy tay với Phương Tiểu! 

"Là... là tôi!" Giọng nói của Phương Tiêu có chút run rẩy. 

Phía sau cô, Lan Thư Di nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm và đôi mắt bị che của Từ Kinh. Cô mỉm cười quyến rũ với Phương Tiểu, đẩy anh vào phòng y tế và đóng cửa lại từ bên ngoài. 

Bệnh xá lại trở về bóng tối. Hứa Cảnh che mắt lại, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được chàng trai trước mặt. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào chân cô, khiến cô có cảm giác nóng rát.

Cặp đùi thon thả, mang tất đen, hấp dẫn vô cùng! 

Diện váy cổ chữ V khoét sâu, đặc biệt thiết kế ôm sát hông quả thực rất điên rồ. Cặp mông tròn trịa nổi bật trông đầy đặn và quyến rũ!

Đôi chân thon thả của cô hơi khép lại, cánh tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trước ngực. Mặc dù trong phòng y tế tối tăm không thể thấy rõ vẻ mặt của cô, nhưng thân thể của dì cô, thân hình của một thiếu nữ xinh đẹp thành thục như vậy, thực sự khiến Phương Tiêu cảm thấy ham muốn vô tận!

Từ Kinh bị sốc khi nghe thấy tiếng cửa đóng và khóa. Vốn dĩ cô muốn tháo khăn bịt mắt ra để xem chàng trai khi đến nơi trông như thế nào, nhưng tay cô dường như đang cố định ở mép váy. 

Lúc này, toàn thân Từ Tĩnh hơi cứng đờ, có lẽ là vì cô đang cảm thấy bất an trước chuyện sắp xảy ra. 

Váy ôm hông và tất đen là sự kết hợp dễ dàng nhất để làm nổi bật những nét quyến rũ đa dạng của người phụ nữ. 

Nhìn cặp vú run rẩy dữ dội trên ngực người dì trưởng thành, tiểu thư Phương Tiêu đột nhiên duỗi móng vuốt ra! 

Cảm giác được ngực mình bị tóm lấy, thân thể Từ Tịnh theo bản năng co rúm lại, đứng dậy theo bản năng, lùi về sau một bước, muốn tránh đòn, nhưng cơ thể lại đập vào chiếc bàn bên cạnh. 

Cơ thể cô rất khó giữ thăng bằng khi bị bịt mắt. Cộng thêm sự hoảng loạn trong lòng, Từ Tịnh không đứng vững được nữa, sắp ngã xuống đất! 

May mắn thay, Phương Tiểu phản ứng nhanh chóng, ôm Từ Kinh vào lòng, di chuyển đến bên giường, trực tiếp đặt phần thân trên của Từ Kinh lên giường bệnh, đặt hai chân lên vai cô, dùng tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và hôn lên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Nằm trên giường bệnh xá, Từ Tịnh cảm nhận được sự háo hức của thiếu niên, nhưng lại phát hiện trong sự háo hức của anh có chút dịu dàng, cô dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn đôi chân lụa của mình. 

Không còn ý định rút chân ra khỏi tay chàng trai, Từ Kinh để Phương Tiểu vuốt ve và hôn đôi chân đen xinh đẹp của cô, đồng thời nghĩ đến những bức thư tình đó trong lòng. 

Những dòng tin nhắn đó thật ngọt ngào, trò chuyện với anh thật dễ chịu. Từ Kinh đột nhiên cảm thấy những lo lắng trước đây của cô không còn quan trọng nữa. 

Anh ấy thực sự yêu tôi nên hãy trao thân xác cho anh ấy, sau này hãy nói chuyện với anh ấy, hãy để anh ấy coi đêm nay như một giấc mơ, nói với anh ấy rằng anh ấy phải giữ bí mật, thế thôi! 

Nghĩ đến cảnh cô sắp đi làm, có một học sinh ngoại hình và tên mà cô không biết đang đè lên người cô và dang chân ra, Từ Tĩnh bỗng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ! 

Từ Tĩnh cắn môi dưới thúc giục: "Nếu như ngươi... muốn, nhanh lên..."

Cô không biết tại sao mình lại vội vàng như vậy. Có lẽ là vì cô lo lắng sau một thời gian dài sẽ bị phát hiện, có lẽ cô sợ mình sẽ hối hận, hoặc có lẽ ham muốn tình dục bị kìm nén của cô cuối cùng cũng bùng nổ vào lúc này...

Nghe vậy, Phương Tiểu đặt hai chân của Từ Kinh lên giường, sau đó lăn lên giường đè lên người Từ Kinh, hai tay ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Cảm giác tuyệt vời và sự tiếp xúc đàn hồi đó khiến Phương Tiểu cảm thấy phấn khích! 

Mặc dù Từ Kinh nằm thẳng trên giường nhưng bộ ngực khủng vẫn cao chót vót, kiêu hãnh khoe vòng một đầy đặn. 

嘤咛……

Khi bộ ngực của cô bị Phương Tiêu chạm vào, cơ thể Từ Tịnh chợt rùng mình! 

Dòng điện đó cực kỳ nhỏ nhưng cô không thể bỏ qua, nó đang bơi trên bộ ngực khủng của cô! 

Tim Xu Jing đập nhanh vì căng thẳng, cơ thể cô run rẩy! 

Chàng trai trên người cô vừa dùng tay xoa bóp bộ ngực của cô qua lớp quần áo, cô đã cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu sưng lên vì nước suối. 

Từ Tĩnh hít sâu một hơi, lại thúc giục: "Ngươi... Nếu muốn... nhanh lên..."

Tuy nhiên, Phương Tiểu lại dùng một tay khác nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất đen của cô. 

Nhấn vào trên người Từ Tịnh, cảm nhận được thân hình mảnh dẻ và lồi lõm, trưởng thành và duyên dáng của cô, cùng bộ ngực của anh bóp chặt những viên thịt trên ngực cô, Phương Tiêu cười tà ác, đột nhiên dùng lực, nhấc chiếc chân xinh đẹp trong tay lên, sau đó kẹp một chân vào giữa hai chân cô! 

Phương Tiêu hít sâu một hơi, một mùi thơm nhẹ xộc vào mũi. Đó là mùi thơm cơ thể của dì cô, mùi thơm mái tóc tươi mát của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp và hương trầm say đắm lòng người! 

Hai tay Từ Cảnh vô thức đỡ lấy ngực Phương Hiểu, nhưng cánh tay của cô lại đẩy cặp đỉnh trên ngực về phía giữa, khiến cặp đỉnh đó càng cao hơn, đầy đặn và phồng lên, cao ngất ngưởng! 

"Gulu!"

Phương Tiểu không khỏi nuốt nước bọt, ánh mắt như bị thu hút, nhìn chăm chú vào bộ ngực xinh đẹp đang lên xuống dữ dội trên ngực cô. 

Vòng cung tròn, đầy đặn và tinh tế! 

Đặc biệt chiếc váy ôm hông cổ chữ V sâu màu hồng này tôn lên hoàn hảo đường cong của cô, với vòng eo căng mọng như cây liễu. 

Một đôi ngực kiêu hãnh nối liền phía trên, một đôi chân thon dài hướng xuống dưới. Những đường nét phác thảo mềm mại và đầy đặn, thực sự rất tuyệt vời! 

Từ Tịnh giơ tay lên, muốn tháo khăn bịt mắt ra để xem chàng trai đang vuốt ve cô dịu dàng trông như thế nào, nhưng Phương Tiêu nhanh tay nhanh tay đã tóm lấy tay cô, nâng lên quá đầu cô, đè cô xuống giường. 

"Bạn đặt - ugh!"

Từ Kinh vùng vẫy một lúc nhưng không thoát khỏi sự kiềm chế của Khải Phương Tiểu. Cô mở miệng muốn yêu cầu anh buông cô ra, nhưng cô không thể nói được nữa! 

Bởi vì cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô đã bị Phương Tiêu hôn thật sâu. 

"Ờ-"

Đầu óc Hứa Tịnh chấn động. Đầu tiên nó trống rỗng, sau đó một cảm giác nóng bức lập tức tràn ngập cơ thể cô. Trong lòng cô không còn chút do dự hay lo lắng nào nữa, chỉ có dục vọng vô bờ bến bộc phát vào lúc này sau khi im lặng hồi lâu! 

Cô ấy là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường! 

Cô ấy cũng cần một cái ôm rộng rãi và mạnh mẽ! 

Cô ấy cũng cần sự an ủi của một người đàn ông! 

Cô có thể chịu đựng được tình cảm đa tình khó hiểu của chồng, nhưng lại không có nơi nào để nói với chồng sự lơ là mấy năm gần đây, chỉ có thể chôn vùi trong lòng! 

Nhưng bây giờ, sự xuất hiện của Phương Tiểu lại khiến trái tim vốn đã ngủ yên bấy lâu của cô lại rung động! 

Chàng trai đưa môi cô vào miệng mình và mút thật mạnh. Từ Kinh đã say! 

Say quá! 

Cô cảm thấy cơ thể mình không ngừng nóng lên! 

Một đôi chân thon dài không khỏi nhẹ nhàng kẹp lấy eo Phương Tiêu! 

“Ừm……”

Hơi thở thoát ra từ mũi anh vô cùng nóng bỏng. Phương Tiểu ôm chặt eo Từ Kinh và dùng lưỡi trêu chọc lưỡi gà của cô. 

Người trong vòng tay tôi là dì tôi, chị gái ruột của mẹ tôi! 

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, gợi cảm nhưng quyến rũ! 

Không có người đàn ông nào trên thế giới không bị thu hút bởi một người vợ trưởng thành và xinh đẹp như vậy! 

Hơn nữa, giữa dì và cháu trai còn có mối quan hệ cấm kỵ! 

Khi chiếc váy được cởi ra, thân hình đầy đặn và tuyệt đẹp của Từ Kinh hoàn toàn lộ ra. Bàn tay của Phương Tiểu không còn bị chặn nữa, chúng nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Từ Kinh. 

Bộ ngực khủng của Lan Thư Di tuy cũng phát triển tự nhiên nhưng lại được kích thích bằng thuốc tiết sữa khi mang thai. Cái giá phải trả là cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm, trong khi bộ ngực của Từ Kinh hoàn toàn tự phát triển và vẫn gần giống như Lan Thư Di. 

Phương Tiểu không khỏi vươn tay ra, nhào nặn từng cái một, sau đó cúi đầu đến gần bộ ngực của Từ Kinh, ngửi mùi hương trầm quyến rũ trong khe ngực. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Từ Tịnh cảm thấy có chút áy náy, nhưng nhiều hơn là sự phấn khích và mong đợi. 

“Ừ…” Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình, Từ Tĩnh lập tức xấu hổ! 

Khuôn mặt xinh đẹp đó đỏ bừng quá! 

Hô hấp cũng rất nhanh! 

"Em ngã rồi, em ngã thật rồi! Chồng à, em thực sự rất có lỗi với anh!"

Cảm nhận được cậu bé trên người cô đang tách ra đôi chân xinh đẹp của cô kẹp quanh eo mình, sau đó chậm rãi cởi quần áo của cậu ra, rồi lại đè lên người cô, Từ Tĩnh biết đêm nay thật sự đã bắt đầu! 

Từ Tĩnh dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, căng cứng mười ngón chân thanh tú, sắc đỏ trên mặt càng thêm đậm. 

Phương Tiểu đưa tay chạm vào âm đạo của Từ Kinh. Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể Từ Kinh bất giác run lên. 

Âm đạo của Từ Kinh đã róc rách nước, nhưng Phương Tiểu vẫn lấy lọ thuốc kích thích tình dục mà Lan Thư Di đưa cho anh và cẩn thận bôi vào âm đạo của Từ Kinh trong khi vuốt ve cô. Sau đó anh duỗi thẳng eo và hơi di chuyển mông về phía trước. Con cặc vốn đã cứng cáp dần dần được đưa vào âm đạo của cô cùng với hơi ẩm của dịch âm đạo! 

"Ồ..."

Khi cơ thể cô bị quy đầu khổng lồ kéo căng ra, cơ thể Từ Tĩnh đột nhiên rung chuyển dữ dội, hai tay cô càng nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới càng chặt hơn! 

"Phuch!"

Khi Fang Xiao dùng nhiều lực hơn, hầu hết con cặc của anh đều được đưa vào trong cùng một lúc! 

"A...đau quá!"

Từ Kinh đã lâu không quan hệ, cảm giác cơ thể như muốn nổ tung. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé này lại có một con cặc to như vậy! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng hóa ra âm đạo của tôi có thể xâm nhập sâu đến thế, hóa ra cảm giác làm tình lại có thể như thế này…

"Anh... dừng lại! Uh... uh... ah..."

Lúc này Từ Tĩnh bị Phương Tiêu đè xuống nuốt nước bọt, nghiêng đầu sang một bên, răng cắn chặt môi dưới Chu Nhuận, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường màu đỏ tươi trên ghế sô pha, mười ngón tay lúc co lúc duỗi thẳng, từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Hai tay mở ra đùi Từ Tịnh, Phương Tiêu hơi cúi thấp eo cô, lướt chiếc lưỡi trơn tuột qua má cô rồi đi xuống, để lại vô số nụ hôn say đắm trên đôi vai gầy của cô. 

Hoặc liếm, hoặc mút, hoặc cắn. 

Phương Tiêu lưỡi quằn quại xuống, giống như đang tiến vào vùng đất hoang! 

Anh đưa núm vú nhạy cảm trên bộ ngực đang run rẩy vào miệng, mút nhẹ, cắn và mổ nhẹ nhàng như đang bú sữa! 

"Ừm, nó gần giống như tôi tưởng tượng, nó co giãn hơn cô Lan..." Phương Tiểu dùng lòng bàn tay cân nhắc hai bộ ngực nặng nề, như thể đang đánh giá một số vật phẩm quý hiếm, "Nhưng kích thước rõ ràng là kém hơn dì tôi..."

"À..."

Cảm giác như bị điện giật khiến Từ Tĩnh không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, hơi thở nóng hổi phả ra qua mũi càng ngày càng nặng nề. 

Phương Tiểu giữ hai chân cô, con cặc dày đặc của anh từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô, sau đó hút tinh dịch và từ từ tiến vào. Với tác dụng làm ẩm của tinh dịch, âm đạo lâu ngày không đón khách dần dần thích nghi với kích thước con cặc của anh, ngày càng tiết ra nhiều dịch tình. 

"À... à... ừm... chân tôi... mỏi quá... à... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, Phương Tiểu không khỏi lắc mông thoải mái, để con cặc dưới cơ thể nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo. 

Dưới lực đẩy và lực đẩy, Từ Kinh cũng bắt đầu vặn vẹo và nâng mông lên một cách điên cuồng để đáp ứng nhu cầu, khiến Phương Tiểu cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô gần như mở ra, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc được bao quanh bởi âm đạo của cô! 

Cảm nhận được khoái cảm mà chàng trai mang lại trên cơ thể mình, Từ Tịnh càng háo hức nhìn chàng trai này, chàng trai đầu tiên ngoài chồng cô có được cơ thể của chính mình. 

Bàn tay của Từ Kinh lại vươn tới bịt mắt, lần này Phương Tiểu vừa đắm chìm vừa mút vào giữa bộ ngực lớn của Từ Kinh. Anh không nhìn thấy động tác của Từ Tĩnh nên đương nhiên không ngăn cản cô. 

Sau một thời gian ngắn thích ứng, Từ Kinh nhìn chàng trai chôn giữa ngực cô. Tuy rằng trong bóng tối không nhìn rõ, nhưng Từ Tịnh chỉ liếc mắt đã nhận ra thiếu niên đang hưởng thụ thân thể của cô - bởi vì thiếu niên này chính là cháu trai của cô, Phương Tiêu! 

Từ Tịnh sửng sốt một chút, thân thể cứng ngắc, đầu óc nổ tung: "Thật ra... ta bị cháu trai chơi rồi!"

Phương Tiểu cảm thấy cơ thể Từ Kinh cứng đờ khi cô di chuyển để thích ứng với anh. Anh bối rối ngẩng đầu lên thì thấy Từ Tĩnh đang ngơ ngác nhìn mình. Anh cũng giật mình. Anh ta lập tức quên cử động, kinh ngạc nhìn chằm chằm Từ Tĩnh! 

"Ngươi... Phương Tiêu..." Từ Tĩnh run giọng nói: "Sao vậy! Ngươi có biết... ngươi có biết mình đang làm gì không!"

Vừa nói, cô vừa bắt đầu giãy giụa, nhưng dương vật của Phương Tiểu đã đưa vào âm đạo của cô, cơ thể anh áp sát vào cô. Biến động đột ngột đã khiến cơ thể Từ Kinh yếu đi, hai chân của Phương Tiểu bị tách ra hai bên cơ thể. Làm sao cô ấy có thể thoát ra được. 

"Em không thể làm được điều này, Xiaoxiao... em..." Giọng nói khuyên răn của Từ Kinh rất thấp, nhưng sự phản kháng của cô lại rất quyết liệt. 

Giống như một con ngựa hoang, nó không ngừng vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể. 

Phương Tiểu áp chặt cơ thể mình vào cơ thể Từ Kinh, vòng tay qua chân Từ Kinh và ấn đôi chân lụa vào ngực cô. Anh dùng tay ôm chặt cánh tay cô trên giường, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Từ Tĩnh càng nhiều càng tốt. 

Từ Tĩnh bị Phương Tiêu ép thành hình chữ V, đè xuống giường. Cơ thể cô gần như không thể cử động, phạm vi vùng vẫy của cô đột nhiên trở nên nhỏ hơn rất nhiều. Hai viên thịt tròn trĩnh bị kẹp giữa hai chân cô. Khi Xu Jing vùng vẫy, họ cọ xát vào ngực Phương Tiểu. Hai đầu vú thỉnh thoảng quét qua đầu vú của Phương Tiêu. Sự ma sát của núm vú càng khơi dậy ham muốn của Từ Kinh! 

"Thằng ngốc... Sao con có thể làm được điều này... Có chuyện gì mà một bà già như dì tôi lại làm như vậy... Tiểu Tiểu... Sao con có thể làm được điều này..." Biết mình không có sức phản kháng, núm vú chạm vào khiến cô càng thêm tê dại. Từ Kinh không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ cuộc đấu tranh của mình và nói trong nước mắt. 

"Không, cô không già đâu. Cô không biết trong trường có bao nhiêu nam sinh coi cô như nữ thần! Cô ơi, con yêu cô!" Vừa nói, Phương Tiêu vừa cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Từ Tịnh. 

Từ Tĩnh quay đầu né tránh, cố gắng khuyên can: "Không! Không! Ta là dì của ngươi! Đây là loạn luân, trời không thể dung thứ! Thả ta ra!"

"Cô ơi, dù sao khúc gỗ của chú tôi cũng không muốn gặp cô, để tôi thỏa mãn cô. Đây gọi là giữ của cải với người ngoài!" Không thể hôn lên môi Từ Tịnh, Phương Tiêu cúi đầu, vừa nói vừa quay sang liếm núm vú của cô. 

"Không... nếu có người phát hiện ra, cậu sẽ làm gì! Dì của tôi sẽ sống ra sao?" Từ Kinh bị những cú liếm của Phương Tiểu làm tê liệt. Suy cho cùng, lý trí của cô không thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể. Âm đạo của cô, vốn đã khô khốc trong lúc giằng co, lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu.

"Sẽ không có người biết, ta không nói, ngươi không nói, ai sẽ biết! Dì, ta sẽ làm cho ngươi sống hạnh phúc hơn. Đạo đức và đạo đức chỉ là những ràng buộc do xã hội cũ áp đặt!"

Cảm nhận được nhiệt độ trong âm hộ của Từ Tịnh, Phương Tiêu duỗi con cặc của mình ra, bắt đầu chậm rãi di chuyển trong cơ thể Từ Tịnh, đồng thời tiếp tục: “Dì, con đã làm tình lâu rồi, loạn luân cũng đã qua từ lâu rồi, cứ cùng con tận hưởng đi!”

Từ Tĩnh vẫn thấp giọng cầu xin: "Không! Đừng! Làm ơn! Hãy để dì tôi đi! Chuyện này... chuyện này không thể làm được!"

Tuy nhiên, khoái cảm do cơ thể mang lại ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Biết âm hộ của mình lại trơn trượt và cảm nhận được những cú thúc nhỏ của Phương Tiểu, Từ Kinh cuối cùng cũng bắt đầu khóc, một dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên má cô. Có thể cô ghét cơ thể mình vì quá thành thật, có thể cô hối hận vì ý chí yếu đuối của mình, hoặc có thể cô có nhiều điều tiếc nuối. 

Phương Tiểu không nói nữa mà chỉ tăng cường lực đẩy, đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Từ Kinh hết lần này đến lần khác. 

"Thả tôi ra!! Không! Đừng! A..." Từ Tĩnh nức nở, vặn vẹo thân thể trắng nõn, như muốn trốn tránh sự xâm phạm của Phương Tiêu, nhưng lại giống như đang nịnh nọt anh hơn. 

"Ừm...ah...dừng lại...Dì, làm ơn...Xiaoxiao, con vẫn còn nhỏ...đợi con...ah...ah...khi con lớn lên, con sẽ lấy chồng và sinh con...ah...không thể ở bên dì...ah...như thế này..." Tiếng khóc của Từ Cảnh dần dần nhỏ đi, lời khuyên can xen lẫn với những tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị đụ cho đến khi cô không nói nên lời và hét lên, và người đụ cô chính là cháu trai của cô. 

"Cô ơi, cô mất nhiều nước quá! Cô không thấy thoải mái sao? Hôm nay cô đã đồng ý ăn mặc gợi cảm như vậy, che mắt đợi tôi. Cô thực sự không sẵn sàng trao thân thể của mình cho tôi sao! Đưa nó cho tôi chẳng phải tốt hơn là cho một học sinh xa lạ sao? Tôi sẽ không bao giờ làm hại cô cô, vậy cô à, hãy cùng tôi tận hưởng niềm vui làm tình!"

Từ Kinh rùng mình và nhận ra những gì Phương Tiểu nói là sự thật. Cô đã bị Phương Tiêu làm tình rất lâu, có nói gì cũng đã muộn, huống chi Phương Tiêu cũng không có ý định dừng lại. 

Trong lòng khẽ thở dài, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Phương Tiêu, nhưng lại không thể nói ra lời đồng tình. 

Phương Tiểu nhìn bộ dạng ngượng ngùng và rụt rè của Từ Kinh và có thể hiểu đại khái rằng cô ấy đã đồng ý. Anh cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên nước mắt của Từ Tĩnh, sau đó buông tay cô ra, đặt tay mình lên giường, bắt đầu thọc mạnh vào eo cô, đẩy nhanh. 

Hứa Cảnh chậm rãi mở ra đôi mắt đang nhắm chặt vì ngượng ngùng. Khi nhìn thấy ánh mắt của đứa cháu trai đang đâm vào cơ thể mình, bà nhanh chóng quay đầu lại và nhắm mắt lại vì hoảng sợ và xấu hổ. 

Phương Tiêu mỉm cười. Anh ghé vào tai Từ Tĩnh, trìu mến quyến rũ nói: “Dì ơi, mở mắt ra nhìn con đi.”

Đang nói, anh ta đột nhiên nhấc mông lên thật cao, chỉ để lại quy đầu ở lỗ hở, sau đó dùng sức đưa cặc của mình trở lại âm đạo của cô! 

"Ôi! Sâu quá... a..." Bị Phương Tiêu đụ mấy chục lần, Từ Tịnh cuối cùng không nhịn được rên rỉ. 

"Dì ơi, nhìn con này!"

Tuy nhiên, Từ Kinh vẫn lắc đầu và không chịu mở mắt. 

Cười nham hiểm, hắn lại lôi con cặc của mình ra khỏi lỗ nhưng chỉ dừng lại ở đó mà không nhét vào nữa. 

"A... đừng dừng lại..." Từ Tịnh không khỏi kêu lên một tiếng, đồng thời mở mắt ra nhìn Phương Tiêu. Lúc này, đôi mắt cô vẫn còn ngấn nước nhưng gợn sóng nước suối, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô không còn chút đau đớn nào nữa! 

Nhìn thấy Phương Tiêu nhếch mép cười, đưa cặc vào âm hộ của mình rồi bắt đầu đâm, Từ Tịnh đột nhiên vòng tay qua cổ anh, kéo anh lại gần mình, ngẩng đầu đưa miệng lên hôn thật chặt vào miệng anh, lưỡi thè ra liếm môi, tìm kiếm lưỡi của anh! 

"Dì ơi!"

Phương Tiêu nuốt khan, lập tức đưa đầu lưỡi lên, quấn lấy trong miệng mỹ nhân. 

"A... ừm... ồ... ừm... ừm..." Lúc này Từ Tĩnh cảm thấy thoải mái nhưng lại buồn bã trước động tác thúc đẩy của Phương Tiêu. Lúm đồng tiền dịu dàng của cô tràn ngập tình yêu, và cô liên tục thở hổn hển. Dục vọng của cô đã lấn át lý trí của cô, tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng rõ ràng hơn.

"Dì... ừm... âm hộ của dì thật đẹp... chặt và mềm... nhiều nước quá... ồ... cảm giác đụ thật thoải mái..." Khi anh đẩy vào, Phương Tiểu có được khoái cảm mãnh liệt. Âm hộ đầy đặn và mềm mại không chỉ đầy đặn và nhiều thịt mà còn căng và mềm. Điều quan trọng nhất là có rất nhiều nước. Con cặc giống như đang ngâm mình trong một suối nước nóng đầy chất nhầy trơn trượt, đặc biệt êm ái khi làm tình.

"A... a... vậy... sâu quá... ừm... ừm... à... Xiaoxiao... kẻ thù... à... anh là... anh là kẻ thù của dì tôi... ừm... à..." Cảm giác của Phương Tiểu rõ ràng được cảm nhận trong âm đạo. Sự xâm nhập của con cặc nóng bỏng khiến Từ Tĩnh toàn thân tê dại, cô sốc đến mức cơ thể trưởng thành và đầy đặn vặn vẹo điên cuồng dưới cơ thể cháu trai. Thỉnh thoảng, một hai tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry! 

"Ôi... sướng quá... chặt quá..." Âm hộ mềm mại và ẩm ướt quấn chặt lấy cặc anh và không ngừng quằn quại, mang đến cho anh khoái cảm khó tả. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Từ Tịnh, Phương Tiêu mới nhớ tới hai chân của mình đã khoanh thành hình chữ V, ép trước ngực. Mặc dù thân thể Từ Tĩnh vô cùng mềm mại nhưng cô cũng không khỏi chịu đựng sự tra tấn như vậy. 

Phương Tiểu rút dương vật của mình ra và thả Từ Kinh ra, giúp cô quỳ trên giường. Mông cô đầy đặn và cao như hai chiếc đĩa tròn. 

Cặp đùi đầy đặn có những đường cong mềm mại, bắp chân thon thả và cân đối. Chỉ có cỡ 36 feet đang lờ mờ dưới đôi tất đen. Lòng bàn chân nhỏ hướng lên trên, năm ngón chân thon dài sáng bóng khép chặt vào nhau trong chiếc tất. Khoảng hở quyến rũ giữa các ngón tay trông mơ hồ và bí ẩn qua màu sắc của đôi tất. Mắt cá chân tròn có màu đen nhạt do độ bó của tất. Phương Tiểu bị mê hoặc bởi cảnh tượng và ham muốn của anh rất cao. 

“Ồ… đừng… à… đừng dừng lại… đưa nó cho tôi…” Lý trí đã bị ham muốn chôn vùi từ lâu. Từ Kinh vặn mạnh mông. Sự trống rỗng của âm đạo khiến cô háo hức muốn đưa con cặc của Phương Tiểu vào trong cơ thể mình một lần nữa. 

Đương nhiên, Phương Tiểu không thể nhịn được nữa, lập tức duỗi thẳng eo và đâm vào, nhanh chóng đánh vào mông Từ Kinh. 

"A... như vậy... thoải mái quá... ừm... a... a..." Từ Tĩnh điên cuồng rên rỉ, khoái cảm trong âm đạo hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của cô.

Bạo lực, mạnh mẽ, hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận, tác động đến những dây thần kinh nhạy cảm không thể kiềm chế, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm ngây ngất mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, thoáng đãng như đang bay lên trời, cặp mông đầy đặn lắc lư điên cuồng khi con cặc ra vào dưới sự dẫn dắt của khoái cảm. 

Cảm nhận được những biến hóa trên cơ thể Từ Tịnh, Phương Tiêu đoán được cô sắp đạt đến cao trào. Anh ta rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi đút hết vào trong, chạm tới nhụy hoa hết lần này đến lần khác. 

Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp phát ra những tiếng búng tay dữ dội và dồn dập dưới tác động của gà trống. 

Phương Tiểu cũng lắc lư và xoay mông, đưa theo đường chéo và liên tục thay đổi hướng tấn công, khiến con cặc đang quay và đưa vào cọ xát dữ dội vào thành bên trong nhăn nheo của âm đạo, quy đầu đập mạnh vào giữa âm đạo. 

Sự va chạm nhanh chóng và mạnh mẽ mang đến cho Từ Kinh một niềm vui điên cuồng và mãnh liệt. 

Nhiệt độ trong âm đạo của Từ Kinh đột nhiên tăng lên rất nhiều, thành trong âm đạo của cô co giật, siết chặt lấy dương vật của Phương Tiểu, lẩm bẩm: "Trời ơi!... Kẻ thù nhỏ bé của dì... làm ơn nhanh lên... và để... để tôi... chết...!"

Vừa nghe tiếng cặc ra vào, vừa nhìn vẻ mặt quyến rũ, tán tỉnh của dì dưới cặc mình, hơi thở của Phương Tiêu càng ngày càng đậm, con cặc đâm vào nhanh hơn, khoái cảm mãnh liệt dâng trào điên cuồng, “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi đi… Tôi sắp xuất tinh… Tôi xuất tinh!”

Từ Tịnh lẩm bẩm trong miệng: "Ờ... không... đừng xuất... vào bên trong... ừ..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào buồng hoa nóng bỏng của Từ Tịnh như một mũi tên nhọn, lấp đầy âm đạo của cô, sau đó trộn lẫn với nước ép tình yêu phun ra của Từ Tịnh chảy xuống từ sự kết hợp của hai người! 

Cuối cùng, cả hai cơ thể đều run rẩy kịch liệt cùng một lúc! 

Giống như hai quả bom nổ cùng lúc, khiến cả hai bay tung! 

Bay cao lên trời! 

Sau khi đạt cực khoái, Từ Tĩnh ngã xuống giường. Phương Tiêu từ trên lưng cô leo lên, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Từ Tĩnh thở hổn hển dần dần lắng xuống, vừa mới bay đến tận mây xanh hưng phấn dần dần biến mất, thay vào đó là trước nay chưa từng có cảm giác áy náy! 

Cảnh tượng vừa rồi hiện lại trong đầu cô như một cuốn phim. 

Ôi chúa ơi. Bạn đã làm gì? 

Cô vẫn còn nhớ rõ mình giống như một con điếm chưa từng gặp đàn ông, nhưng lại rất quyến rũ! 

So với những cô gái điếm bị hàng ngàn người cưỡi lên thì còn tệ hơn! 

Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là việc cô quỳ trên giường đi giày cao gót, đi tất đen, vặn mông như gái điếm cầu xin cháu trai thâm nhập, cuối cùng anh ta xuất tinh sâu vào bên trong cô! 

"Ồ..."

Cơ thể ketone trưởng thành của cô, vẫn còn trần trụi, giờ mang dấu ấn của cháu trai cô! 

Cảm giác tê và đau ở giữa hai chân cũng như cảm giác ẩm ướt dường như đang thường xuyên nhắc nhở cô bây giờ! 

"Dì ơi, dì là của con!" Giọng điệu của Phương Tiểu kiên quyết và độc đoán. Mặc dù đang thì thầm vào tai Từ Tịnh nhưng dường như anh ta đang công bố quyền sở hữu của Từ Tịnh với cả thế giới. 

Từ Kinh lại bị sốc. Cô liếc nhìn Phương Tiểu và vùi đầu vào ngực Phương Tiểu. Giọng cô run run nói: "Anh...thằng nhóc chết tiệt! Sao anh có thể làm được điều này...Sau này anh muốn tôi làm gì?"

Phương Tiểu nhìn Từ Kinh, người có vẻ ngượng ngùng và rụt rè mặc dù lời nói có chút trách móc. Biết dì trong lòng thực sự nhận ra cô, nhưng vì thân phận trưởng bối nên không thể nói nên lời, anh ôm cằm hôn lên môi cô. 

Đôi môi hé ra một lúc lâu, Phương Tiêu ghé vào tai Từ Tĩnh nói: "Dì, từ nay trở đi hãy để hạnh phúc tình dục của dì cho con, dù là bình thường hay trên giường, con đều sẽ để dì tận hưởng niềm vui vô tận!"

Nói xong, Phương Tiêu xoay người lại đè lên người Từ Tĩnh. 

Ngoài cửa sổ, đêm vẫn sâu và dài. Lan Thư Di đang tựa vào cửa phòng y tế, lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong, với một tia sáng không thể giải thích được chiếu vào trong mắt cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Kỳ nghỉ sắp đến

Chỉ trong hơn hai giờ, Phương Tiểu đã bắn ba phát vào cơ thể Từ Kinh trước khi cuối cùng buông cô ra vì anh cảm thấy cơ thể mình không đủ khỏe. 

Sau khi trải qua cơn điên loạn, Từ Tĩnh lặng lẽ nằm trên giường, đôi mắt có chút trống rỗng, nước mắt đã cạn. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương yếu đuối của cô, Phương Tiêu muốn an ủi cô, nhưng anh cũng biết sở dĩ dì cô như vậy hoàn toàn là do chính cô, nên cô thực sự không biết phải nói sao. 

Thời gian trôi qua, Từ Tĩnh đột nhiên phá vỡ sự im lặng, khàn giọng gọi: "Tiểu Hiểu."

"Này, dì!" Phương Tiểu đáp lại ngay lập tức, đồng thời nắm lấy một tay của Từ Kinh. 

Từ Tĩnh theo bản năng rút tay lại, sau đó chậm rãi nói: "Tiểu Tiểu, chuyện xảy ra hôm nay... chuyện xảy ra hôm nay là lỗi của dì tôi. Là dì tôi không tuân theo quy củ của phụ nữ, cũng là lỗi của chính tôi!"

"Dì, không phải lỗi của dì, muốn trách thì trách con! Con không kiềm chế được tình yêu của mình với dì, mấy lần đã dụ dỗ dì. Đừng làm vậy! Tất cả đều là lỗi của con, nếu có hậu quả gì con sẽ gánh chịu!"

Nhìn thấy Từ Cảnh tuyệt vọng, Phương Tiêu vội vàng ngắt lời Từ Cảnh, ôm cô vào lòng bất chấp sự phản kháng của cô, kiên quyết nói. 

"Làm sao bạn có thể chịu đựng được?" Từ Kinh đẩy Phương Tiểu ra và nghiêm khắc hỏi. Sau đó cô ấy thở dài và nói: "Quên đi! Hãy đi đi. Một khi ra khỏi cánh cửa này, hãy quên mọi chuyện ngày hôm nay đi!"

"Dì..." Phương Tiểu có chút bối rối, nhưng anh nhớ rằng Lam Shuyi từng nói, nếu bị phát hiện, cách hữu hiệu nhất là giả vờ đáng thương, vì vậy anh cúi đầu giả vờ phục tùng. 

"Này, đi thôi, chuyện này ta sẽ không nói cho mẹ ngươi biết, nhưng ngươi phải hứa, khi rời khỏi cửa này, ngươi sẽ coi chuyện hôm nay như chưa từng xảy ra, không bao giờ được phép nhắc đến chuyện đó nữa, cũng không được phép có ý nghĩ xấu về ta nữa, ngươi hiểu không!"

Từ Kinh không khỏi mềm lòng khi nhìn thấy bộ dạng của Phương Tiểu. Dù sao thì cô cũng là đứa trẻ mà cô đã trông nom lớn lên, là cháu trai của chính mình, chưa kể cô phải chịu trách nhiệm về việc gây ra tình huống tối nay. 

“Tôi…” Phương Tiêu vẫn có vẻ rụt rè, nhưng lại không có vẻ muốn rời đi. 

"Ra khỏi!" Từ Tĩnh nhìn thấy cảnh này không khỏi tức giận, đẩy mạnh Phương Tiêu, dùng sức hét lên. 

"Vậy... ta đi trước..." Phương Tiêu nói xong liền chạy ra khỏi phòng y tế như chạy trốn. Nhưng vừa đóng cửa lại, anh ta đã làm dấu chữ V với Lan Thư Di đang trốn cách đó không xa, với nụ cười hài lòng trên môi. 

*******

Ngày hôm sau, niềm vui sướng vì đạt được mong muốn của mình dần phai nhạt theo thời gian, trong lòng Phương Tiêu dần dần hiện lên một tia lo lắng. Không phải anh sợ dì anh sẽ gọi cảnh sát và bắt giữ anh. Dù sao thì anh cũng là dì ruột của mình, nhưng anh có chút lo lắng dì sẽ nói chuyện này với mẹ anh. 

Sau cả ngày lo lắng, Phương Tiểu được biết từ Lan Thư Di rằng dì cô chỉ hơi chán nản, còn mẹ cô thì không có gì bất thường cả. 

Phương Tiêu dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Rõ ràng dì của anh thực sự không nói với mẹ anh, điều này khiến anh rất vui vì anh nhớ lại một số điều Lan Thư Di đã nói với anh trước đây. 

"Này, ăn Từ Tịnh xong có thấy dễ chịu không?" Khi cô nói, Lan Thư Di đang quỳ giữa hai chân của Phương Tiểu, hai tay ôm cặp vú to của cô, kẹp con cặc của anh và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hehe, sao cô không cảm ơn tôi dạy tốt như vậy đi! Cô Lan, lên đây đi, tôi muốn đụ cô quá!"

Phương Tiểu vui vẻ nói, đưa tay kéo Lan Thư Di đứng dậy, đồng thời khép hai chân cô lại để cô có thể ngồi vào lòng anh.

"Chỉ có ngươi mới biết hành hạ người khác!" 

Lan Thư Di trợn mắt nhìn Phương Tiểu, kết hợp với động tác đẩy lên trên của anh, cô hơi mở đôi chân xinh đẹp chỉ mặc quần lót hở và đã ướt át, nuốt con cặc một cách quen thuộc, "Ừ... đồ xấu, cô đã ở trên căn cứ rồi, cô có muốn hạ mẹ cô xuống không, mẹ ruột và dì, một cặp mẹ con!"

Phương Tiểu không nói gì, nhưng dương vật của anh đột nhiên sưng lên và tần suất đẩy đột ngột tăng lên, điều này đủ để chứng minh sự háo hức trong lòng anh.

Lan Thư Di hơi nhếch khóe miệng và không nói gì. Cô chỉ phối hợp với những cú đâm của Phương Tiểu và phát ra tiếng rên rỉ mùa xuân quyến rũ hơn ...

****

Sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới là nam giới theo đuổi tình dục phần lớn là do bản năng ham muốn, trong khi phụ nữ sẽ quan hệ tình dục vì tình yêu và yêu vì tình dục. 

Hầu hết đàn ông không thể từ chối sự cám dỗ của tình dục, nhưng họ không sẵn sàng trả giá bằng cảm xúc, trong khi hầu hết phụ nữ không thể phân biệt rõ ràng hai điều này. 

Đây là bản chất của phụ nữ, nó đã in sâu vào gen của phụ nữ và không thể thay đổi được. 

Tất nhiên, bản chất của người phụ nữ cũng khắc sâu lòng chung thủy. Một khi đã xác định được đối tác, hầu hết họ sẽ không phản bội họ trong suốt cuộc đời, và ngay cả khi có ai đó trêu chọc họ, họ cũng sẽ tránh né. 

Nhưng đàn ông có ác ý sẽ luôn dùng đủ loại thủ đoạn, phụ nữ tuy ngày đêm canh gác nhưng cũng không thể đảm bảo sẽ không có sơ hở. 

Một khi bị ai đó lợi dụng, dù chỉ một lần, cũng đủ để lại một khoảng trống không thể xóa nhòa trong hàng phòng ngự của người phụ nữ. Việc có lần thứ hai, thứ ba hay thứ tư chỉ là vấn đề thời gian. Đây là những gì Lan Thư Di đã nói với Phương Tiểu. 

Thật khó để nói lý thuyết của Lan Thư Di là đúng hay sai, nhưng nó đã ăn sâu vào tư tưởng của Phương Tiểu. 

Anh ta đã dụ dỗ thành công dì của mình như một người xa lạ, và dì của cô ấy vẫn giữ im lặng sau khi biết rằng đó là anh ta, điều này càng thuyết phục anh ta về tính đúng đắn của quan điểm này. 

Phương Tiểu cảm thấy mình không còn xa để hoàn toàn chiếm hữu được cơ thể và tâm trí của dì mình. 

Đồng thời, anh cũng âm thầm mong chờ kế hoạch của Lan Thư Di để giúp anh thoát khỏi mẹ mình Từ Lâm, bà mẹ chồng độc ác và dâm đãng. 

Sau khi loại bỏ lo lắng trong lòng, đầu óc Phương Tiêu tự nhiên trở nên năng động hơn, nghĩ đến việc tìm cơ hội lần nữa nếm thử thân thể thơm tho của dì mình, nhưng Hứa Cảnh lại cố tình tránh tiếp xúc với anh, khiến anh không thể làm gì được. 

Mãi đến vài ngày sau, vào cuối tuần cuối cùng trước kỳ thi cuối kỳ, Phương Tiểu vẫn đang ngủ say khi nghe thấy điện thoại di động của mẹ đổ chuông liên tục. 

Anh cầm chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh lên nhìn, phát hiện đã hơn năm giờ, bầu trời ngoài cửa sổ vẫn còn tối. Phương Tiểu dụi mắt và bước ra khỏi phòng ngủ. Anh tình cờ nhìn thấy mẹ chỉ mặc áo ngủ, ngồi trên ghế sofa nghe điện thoại. 

Đó là một chiếc váy ngủ có dây treo bằng lụa màu đỏ. Làn da mịn màng trông trong trẻo và thanh tú hơn dưới ánh đèn đêm. Bộ ngực kiêu hãnh rõ ràng lúc này không bị áo lót hạn chế. Bộ ngực đầy đặn dường như được bao phủ bởi tuyết. Giữa hai đỉnh núi cao chót vót có một khe núi sâu như tuyết, hấp dẫn toàn bộ sự chú ý của Phương Tiêu như một hố đen. 

Phương Tiểu đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình như có một ngọn lửa thiêu đốt, em trai vốn đã cứng đờ từ sáng sớm đã biến thành một cột cờ. 

Từ Lâm nghe thấy tiếng con trai mở cửa, nhưng vì phần lớn sự chú ý của cô đều dồn vào điện thoại nên cô không nhận ra có chuyện gì cho đến khi cúp điện thoại và thấy con trai vẫn đứng ở cửa, mơ màng nhìn cô. 

Mặc dù ở nhà sưởi ấm đầy đủ nhưng Từ Lâm thường mặc váy ngủ bên ngoài váy ngủ vì cô biết cơ thể mình gợi cảm đến mức nào, và cô càng nhận thức rõ rằng thân hình uyển chuyển uyển chuyển của mình đầy cám dỗ đối với con trai mình. 

Sở dĩ hôm nay cô không mặc áo ngủ, thứ nhất là vì cuộc gọi đến quá gấp, Từ Lâm đứng dậy khỏi giường vội vã chạy ra phòng khách, thứ hai là vì cô cảm thấy hôm nay là cuối tuần, con trai cô chắc chắn sẽ không dậy sớm như vậy theo thói quen trước đây. 

Đứng dậy khỏi ghế sofa, cô đặt tay lên ngực để che đi khung cảnh mùa xuân trần trụi. Khi cô đi về phía phòng ngủ của mình, Từ Lâm nói: "Dì của con vừa gọi điện. Em họ của con gặp tai nạn xe hơi ở New York. Một thời gian nữa mẹ sẽ đi xin thị thực với dì của con. Nếu mọi việc suôn sẻ, tuần sau mẹ sẽ đến đó với dì của con."

"A? A!" Phương Tiêu cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng hỏi: “Em họ tôi bị tai nạn xe cộ? Cô ấy thế nào rồi? Có gặp nguy hiểm không?”

"Nghe nói chân trái gãy ba chỗ, chân phải hai chỗ, trên người có rất nhiều vết bầm tím. May mắn là không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tôi sợ sẽ phải ngồi xe lăn suốt mùa đông. Yên tâm, cậu có thể tự mình ăn cơm."

Lúc này Từ Lâm đã mặc áo ngủ vào. Vòng eo thon gọn của cô được hạn chế bởi một chiếc cà vạt, khiến cô trông càng thêm mảnh mai. Cặp mông xinh đẹp của cô lại càng cao hơn vì cô hơi cúi xuống để làm phẳng ga trải giường. Đôi bắp chân trắng nõn thẳng tắp của cô lộ ra dưới chiếc váy chỉ che được đùi. Hầu hết đôi chân thanh tú và thanh tú của cô đều được bọc trong đôi dép nhung. Chỉ có nửa dưới là trắng và mềm mại như những tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Sau khi nghe mẹ nói, trong lòng Phương Tiêu lập tức thả lỏng, sau đó ánh mắt anh lại một lần nữa bị thu hút bởi những đường cong quyến rũ của mẹ cô. 

Nhìn mẹ đưa đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt tóc cho con. Mặc dù ánh sáng mùa xuân trên ngực cô và đôi vai thơm trắng như tuyết được che phủ bởi lớp vải lụa, nhưng đỉnh núi đầy đặn vẫn nâng chiếc váy ngủ thành một vòng cung khổng lồ. Phương Tiểu không khỏi nghĩ đến một bài thơ cổ: “Cổ tay sáng ngời giơ cao, thân hình uyển chuyển, bộ ngực nâng lên ngất ngây.”

"Cái gì?" Phương Tiêu theo bản năng thấp giọng lẩm bẩm, lúc này có chút không kiên nhẫn, Từ Lâm nghe không rõ lắm. 

“Không, không có gì đâu.” Phương Tiểu nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Mẹ, tại sao mẹ lại đi cùng dì con đến đó? Chú con đâu?"

"Anh ấy, than ôi!"

Từ Lâm thở dài, đi vào phòng tắm tắm rửa rồi nói tiếp: “Dì của cậu đã yêu cầu anh ấy xin hộ chiếu từ lâu, nhưng hôm nay khi cần, anh ấy mới nhận ra rằng mình chưa bao giờ nộp đơn xin. Bây giờ nhanh nhất sẽ phải hơn mười ngày. Hơn nữa, thời gian xin visa cũng sẽ rất lâu. Đúng vậy. May mắn thay, một người bạn của tôi làm việc tại một công ty du lịch và có thể giúp tiết kiệm thời gian hẹn phỏng vấn xin visa, nhanh chóng có thể được thực hiện trong vòng ba đến năm ngày. Của bạn Tiếng Anh của dì không tốt lắm, chú của con cũng không thể trông cậy vào dì được, cháu không tin dì đi một mình nên cháu sẽ cùng dì đi đón em họ của dì.”

"Ôi mẹ, đừng quá lo lắng, sau này đi làm thủ tục chú ý an toàn, lái xe chậm rãi." Phương Tiểu đứng sang một bên và đưa chiếc khăn cho mẹ mình, nói với vẻ quan tâm. 

"Đừng lo lắng, tuần sau là thi cuối kỳ, cậu nên ở nhà học bài, đừng ra ngoài chạy lung tung với các bạn cùng lớp."

Từ Cảnh dùng khăn lau mặt, sau đó nói với Phương Tiêu: "Được rồi, chúng ta đi ngủ một lát đi. Một lát mẹ sẽ đến đón dì con, sau đó chúng ta sẽ làm thủ tục."

"Được rồi, nếu cậu quên cái gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ gửi cho cậu, giúp cậu khỏi phải đi đi lại lại phiền phức."

"Ta hiểu rồi, mẹ đã về nhà thay quần áo, sau đó ta liền rời đi, ngươi ở nhà ngoan ngoãn học tập đi!" Từ Lâm nói rồi bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

*******

"Tiểu Tiểu, mẹ đi rồi, một lát dì của con sẽ ra sân bay đón xe, sau đó lại tới đón con. Con có thể ở cùng dì mấy ngày, khoảng một tuần nữa chúng ta sẽ về."

Từ Lâm vừa nói vừa mang vali vào xe với sự giúp đỡ của Phương Tiêu: "Bố cậu nói bên đó bận quá không thể chăm sóc cậu được. Than ôi, anh bạn, cậu càng cần tôi thì càng không thể trông cậy vào tôi!"

"Sao vậy mẹ, mẹ có thể tin cậy ở con, con rất đáng tin cậy!"

Phương Tiêu vừa nói vừa siết chặt bắp tay của mình: "Mẹ, mẹ nhất định phải chú ý an toàn. Nếu mẹ không quen với nơi bên kia, cố gắng hoàn thành thủ tục nhanh nhất có thể, sau đó cùng chị họ con quay lại."

"Con biết rồi, chúng ta vào đi, mẹ đi rồi." Nói xong, Hứa Lâm chủ động hiếm có ôm lấy Phương Tiêu. 

Phương Tiểu sửng sốt một lúc, sau đó lập tức ôm lại mẹ, vô thức ấn mạnh vào lưng mẹ, đẩy bà về phía anh. Sự chạm vào mềm mại và to lớn trên ngực cô ngay lập tức khiến một chiếc lều dựng đứng giữa hai chân cô. 

Phương Tiểu hôn nhẹ lên má mẹ. Phương Tiểu không còn nhớ cô nữa, quyết đoán buông tay cô ra, tránh cho mẹ cô để ý đến vùng kín của cô. "Mẹ, mẹ đi du lịch vui vẻ nhé, khi về con sẽ cho mẹ đứng nhất trường. Để xem mẹ thưởng cho con thế nào nhé, hehe."

“Đức Tinh, vào đi, mẹ đi rồi.” Từ Lâm Kiều cười gãi mũi Phương Tiêu, sau đó xoay người lên xe, "Nhân tiện, trước khi rời đi, đừng quên kiểm tra điện nước trong nhà. Tạm biệt."

"Tạm biệt!"

Nhìn mẹ rời đi, Phương Tiêu quay người trở về nhà.

Mẹ anh chỉ nói dì anh sẽ quay lại đón anh. Phương Tiểu sau đó nhớ lại rằng sau ngày hôm đó, anh đã không gặp dì mình hơn nửa tháng. 

Mặc dù không kéo dài lâu nhưng anh ấy thực sự đã có được thân hình gợi cảm của hai người đẹp trưởng thành là mẹ vợ tương lai Lộ Diêu và dì ruột Từ Kinh chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Điều này khiến anh càng mong được ở một mình với dì hơn. 

Theo chỉ dẫn của Lan Thư Di, Phương Tiểu chưa bao giờ chủ động liên lạc với Phương Nguyệt Nhu. Trong khoảng thời gian này, Phương Nguyệt Như gọi điện hai lần, nhưng đều cúp máy. 

Sau khi suy nghĩ phải cư xử thế nào khi dì đến, Phương Tiểu đột nhiên nảy ra ý tưởng và nhớ đến bức ảnh Lan Thư Di gửi cho anh, hình dáng xinh đẹp mặc sườn xám từ phía sau. 

Tôi nhấc điện thoại lên quan sát kỹ một lần nữa rồi lấy ảnh của dì ra để so sánh. Càng nhìn tôi càng thấy chúng giống nhau hơn. 

Phương Tiểu đột nhiên nhận ra. Chẳng trách ngày đó Lan Thư Di từ chối nói cho anh biết, và nói rằng vài ngày nữa cô sẽ biết. Hóa ra người phụ nữ trong ảnh chính là dì của cô! 

Vì vậy, theo những gì Lan Thư Di nói, cô sẽ nhìn thấy dì mình mặc bộ sườn xám này. Có thể nào...

Trong phòng hưng phấn đi đi lại lại, Phương Tiêu bắt đầu cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm. Anh nóng lòng muốn gặp dì và muốn biết liệu đó có thực sự là điều anh nghĩ hay không. 

Mãi đến hai giờ sau, tiếng chuông cửa giòn tan mới vang lên. 

Chạy nhanh tới cửa, Phương Tiêu tay đã chạm vào tay nắm cửa, lại đột nhiên rút lại. 

Anh nhớ lại những gì Lan Thư Di đã nói với mình, sau đó hít một hơi thật sâu, đợi khoảng một phút nữa rồi từ từ mở cửa an ninh. 

Chỉ nhìn Phương Nguyệt Như một cái, Phương Tiêu liền lập tức dời ánh mắt, cố ý quay người lại thờ ơ, đi thẳng về phía phòng ngủ của mình. 

"Chờ đã, Tiểu Tiểu!"

Sau khi biết chị dâu sắp ra nước ngoài và mời Phương Tiêu ở lại với cô ấy vài ngày, Phương Nguyệt Nhu biết rằng cô không còn thời gian để do dự nữa. 

Trên thực tế, khi chuẩn bị những thứ đó, cô đã đưa ra lựa chọn, nhưng dù sao thì điều đó cũng trái với đạo đức, và vẫn cần rất nhiều dũng khí để thực sự thực hiện bước đi đó. 

Trên đường tới đây, Phương Nguyệt Nhu đã rất lo lắng. Cửa vừa mở, cô nhìn thấy Phương Tiêu xoay người đi về phía phòng ngủ. Cô vội vàng gọi: “Dì muốn nói chuyện với cháu có được không?”

"Kẻ nói dối."

Phương Tiểu dừng lại và lẩm bẩm, nhưng đi thẳng vào phòng mà không hề quay đầu lại. 

Dựa vào cửa, Phương Tiêu có chút choáng váng. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng anh vẫn nhận thấy có điều gì đó bất thường. 

Dì mặc áo sơ mi trắng ở thân trên, bộ đồ nhỏ màu đỏ tía ở thân trên và váy cùng màu dài đến đầu gối ở thân dưới. Trên chân cô là hiện vật chân trần màu da thịt, chân cô được bọc trong một đôi bốt da cao gót màu đen. 

Nhìn chung có thể nói là khá hài lòng. Điểm khác biệt duy nhất là mái tóc của cô dường như được buộc cẩn thận, thay vì được búi một cách tùy tiện như thường lệ. 

Phương Tiêu mơ hồ cảm nhận được điều này có ý nghĩa gì, nhưng trong lòng hắn cũng có một loại cảm giác khó hiểu, không khỏi cảm thấy căng thẳng. 

Phương Nguyệt Nhu cảm thấy như bị sét đánh khi nghe thấy cháu trai mình lẩm bẩm với giọng trầm. 

Đã hơn hai mươi ngày trôi qua, cô tưởng rằng cơn giận của Phương Tiểu sẽ tiêu tan, ít nhất anh có thể bình tĩnh đối mặt với cô ở bề ngoài, cho mình cơ hội giao lưu trực tiếp, nhưng cô không ngờ rằng phản ứng của cháu trai cô vẫn sẽ mãnh liệt như vậy. 

Kẻ nói dối này nghiến răng nghiến lợi thốt ra, dường như ám chỉ mối quan hệ giữa dì và cháu trai đã tan vỡ, khiến Phương Nguyệt Nhu bị sốc. 

Vào lúc này, hành động của Phương Tiểu dường như chứng minh những gì Lan Thư Di nói là sự thật, khiến cho sự cân bằng vốn đã nghiêng hẳn trong lòng Phương Nguyệt Nhu hoàn toàn mất đi sự cân bằng. 

Hít một hơi thật sâu, cô bước đến trước cửa phòng Phương Tiểu. Phương Nguyệt Nhu gõ cửa và nói: "Tiểu Tiểu, dì muốn nói chuyện với con."

Phương Tiểu không trả lời, đi đến trước bàn, ngồi xuống, cố tình đập sách giáo khoa lên bàn, tạo ra một tiếng động lớn. 

"Tiểu Tiểu, để dì vào đi. Dì muốn nói chuyện đàng hoàng với cháu về chuyện đó." Giọng điệu của Phương Nguyệt Nhu gần như đang cầu xin. 

Một phút sau, cánh cửa từ từ mở ra. Phương Tiểu, người vốn có vẻ mặt thờ ơ, vô thức nhìn Phương Nguyệt Nhu cẩn thận, nhưng nhanh chóng đưa ánh mắt đi, giả vờ thờ ơ, quay lại và ngồi lại vào bàn làm việc. 

Đương nhiên, Phương Nguyệt Nhu nhận thấy sự thay đổi vi diệu trong mắt cháu trai mình, nhưng lúc này, cô không hề cảm thấy một chút oán giận nào trong lòng. Ngược lại, bà có chút vui mừng vì cháu trai vẫn quan tâm đến cơ thể bà, và ít nhất bà có thể dùng biện pháp cuối cùng này để hướng dẫn cháu trai mình đi con đường đúng đắn. 

Vào phòng ngủ, Phương Nguyệt Như ngồi ở bên giường, hai người đều ngượng ngùng im lặng. Một lát sau, Phương Nguyệt Như hít sâu một hơi, mở miệng trước: "Tiểu Hiểu, chúng ta nói chuyện đi."

“Có chuyện gì để nói vậy?”

Phương Tiểu thầm phấn khích, nhưng vẫn cố gắng hết sức để giữ vẻ ngoài thờ ơ. 

Những suy đoán do bức ảnh chụp phía sau sườn xám gây ra cũng đủ khiến anh phải suy nghĩ rất nhiều, việc dì anh chủ động nói chuyện dường như càng nói lên rằng chắc chắn trong lòng bà đã đưa ra quyết định, một quyết định khiến anh rất phấn khích. 

"Tiểu Tiểu, dì..." Phương Nguyệt Như do dự, "Dì hứa với cháu."

"Cái gì?!"

Trong mắt Phương Tiêu chợt lóe lên một tia sáng. Anh nghĩ rằng dì của anh ít nhất sẽ tiếp tục giảng dạy Tiểu Chí một cách tình cảm và lý trí, sau đó cùng anh thảo luận, tiếp tục làm thỏa mãn anh bằng tay và miệng. Tuy nhiên, anh nhất quyết giữ thái độ cứng rắn không cho muối và dầu vào, rồi dì anh sẽ dần dần thỏa hiệp. 

Không ngờ dì vừa mở miệng đã trực tiếp hứa với mình. Trong đầu suy nghĩ rất nhanh, Phương Tiêu hơi nhếch khóe miệng, cố ý làm bộ không hiểu Phương Nguyệt Như ý tứ, hỏi: "Hứa với ta cái gì?"

Phương Nguyệt Nhu không khỏi đỏ mặt khi nghe câu hỏi của cháu trai mình. Cô cúi đầu dùng hai tay nhéo các góc quần áo, ngẫu nhiên xoa xoa. 

Im lặng hồi lâu, Phương Nguyệt Như mới chậm rãi nói: "Dì hứa... hứa sẽ giúp con!"

"Thật sự?!" Phương Tiểu đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, sau đó tiến lên một bước, đối mặt với Phương Nguyệt Nhu và đứng trước mặt cô, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của cô. 

Phương Nguyệt Như gật đầu, sau đó hơi ngẩng đầu lên, nhìn Phương Tiêu với đôi mắt ngấn nước: "Ngày mai con sẽ thi cuối kỳ. Chờ thi xong, dì... dì sẽ đưa cho con! Bất quá, dì có một vài điều kiện, con phải hứa với dì!"

“Điều kiện gì?” Phương Tiêu háo hức hỏi. 

"Thứ nhất, ngươi không thể ép ta trừ khi ta đưa cho ngươi. Khi nào... khi nào ta có thể cho ngươi, là do ta quyết định. Thứ hai, ngươi phải hứa sau này tập trung học tập. Không được xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết, không được dùng tay... thủ dâm. Thứ ba, thành tích học tập của ngươi phải duy trì trong top 10 của lớp. Nếu thụt lùi thì không được phép... chạm vào ta!"

Phương Nguyệt Nhu nói xong những lời này trong một hơi với giọng nói hơi run rẩy, sau đó hít một hơi thật sâu và nhìn thẳng vào mắt Phương Tiểu. 

"Tôi hứa!" Phương Tiểu chống lại ý định đẩy dì lên giường ngay lập tức và nặng nề gật đầu. 

"Ừm..." Nghe được Phương Tiêu kiên quyết trả lời, Phương Nguyệt Như thở phào nhẹ nhõm, sau đó lập tức mất tự nhiên rời mắt khỏi Phương Tiêu, "Được rồi, ngươi thu dọn đồ đạc về chỗ của ta trước đi."

"Được rồi!" Phương Tiểu gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu thu dọn quần áo và sách vở. 

*******

Sau khi máy bay cất cánh, tâm trạng cáu kỉnh của Từ Kinh cuối cùng cũng dịu đi một chút. Nhìn em gái đang ngủ bên cạnh, cô không khỏi nghĩ đến cháu trai Phương Tiểu, cách cô bước từng bước một vào con đường vô đạo đức không thể quay lại này, cùng sự hỗn loạn và điên loạn đêm đó. 

Trong khoảng thời gian này, Từ Tĩnh cảm giác rõ ràng dục vọng trong cơ thể mình đang dâng cao. Cô đã nhiều lần lấy hết can đảm để chủ động thân mật với chồng nhưng đều thất bại vì sự thờ ơ của chồng, chỉ biết chạy vào nhà vệ sinh một mình để giải quyết vấn đề. 

Sự nhiệt tình và thấu hiểu khi Phương Tiểu cải trang thành một chàng trai xa lạ hoàn toàn trái ngược với sự thờ ơ của chồng cô, điều này đã giúp ích rất nhiều cho Từ Kinh và khơi dậy một làn sóng trong trái tim tĩnh lặng của cô. 

Cuộc hôn nhân ban đầu giữa cô và chồng là do say rượu và mang thai nên Từ Tịnh gần như không được hưởng mối tình ngọt ngào trong truyện cổ tích. Điều này luôn khiến Từ Tịnh cảm thấy có chút tiếc nuối, bức thư tình của Phương Tiểu chỉ là bù đắp cho điều này mà thôi. 

Không thể phủ nhận, Từ Tĩnh thực sự cảm động. Cô không thể không tưởng tượng về điều đó khi đang tự làm đồ thủ công, nhưng đó chỉ là tưởng tượng, không hơn. 

Suy cho cùng, Từ Kinh là một người vợ, một người mẹ, cô luôn có những nỗi lo lắng kiểu này hay kiểu khác. Vì vậy, cô luôn dừng lại ở dục vọng trong lòng và chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lừa dối chồng mình trên thực tế. 

Cho đến ngày hôm đó tại nhà chị gái, Từ Kinh cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ sự xoa bóp chân của cháu trai Phương Tiểu. Chỉ cần xoa bóp chân và bàn chân thôi cũng khiến cô có cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

Lòng bàn tay của Phương Tiểu thật nóng, hoặc là vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, hoặc là ôm đôi chân ngọc của cô nhẹ nhàng nhào nặn, khiến Từ Tĩnh cảm nhận được bầu không khí nam tính đã lâu không gặp, cho nên khi Phương Tiểu lại gửi một tin nhắn nặc danh khác vào ban đêm, rất dễ khơi dậy ham muốn trong cô. 

Cô không lựa chọn làm phiền chồng mình đang chơi game, bởi vì Từ Tĩnh cảm thấy cho dù cô có bớt dè dặt và chủ động tán tỉnh cô cũng không nhận được một chút phản ứng nào, nên cô không chút do dự đi thẳng vào phòng tắm. 

Ngay khi ngón tay cô chạm vào hạt đậu nhỏ, chàng trai viết thư tình hiện lên trong đầu cô. 

Khác với lần trước, lần này khuôn mặt cậu bé hiện lên rất rõ ràng. Khuôn mặt quen thuộc đó khiến trái tim Từ Tĩnh đập rộn ràng, cô cũng cảm thấy bị kích thích lạ lùng. 

Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, Từ Kinh nhanh chóng rút ngón tay lại và chuyển vòi xịt sang nước lạnh, nhằm làm nguội dòng máu đang dần sôi lên của cô, đồng thời loại bỏ càng nhiều càng tốt những ham muốn không nên tồn tại của cô. 

Từ Kinh cảm thấy mình phát điên vì gần như coi cháu trai mình là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình chỉ vì anh ta đã mát-xa cho cô. Điều đáng sợ hơn nữa là từ khi khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ này xuất hiện trong đầu cô, cô không còn có thể gạt nó ra khỏi tâm trí nữa. 

Trong lúc sợ hãi, Từ Tĩnh bắt đầu vô thức tìm kiếm lý do cho chính mình. Cô cảm thấy chính là do ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ gần đây của cô chưa được thực sự thỏa mãn, khiến thể xác và tinh thần của cô phải chịu sự tra tấn lớn lao nên mới có những suy nghĩ hoang đường như vậy. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Từ Kinh thực hiện nỗ lực cuối cùng. Bữa tối dưới ánh nến và bộ đồ ngủ gợi cảm vẫn không lay chuyển được chồng. Thay vào đó, cô nhận được một lời quở trách ghê tởm. 

Vào lúc đó, hàng phòng ngự chặt chẽ trong lòng Từ Tịnh lặng lẽ mở ra một kẽ hở. 

Nhìn mình trong gương, dù không còn trẻ nhưng những đường cong của cô vẫn đầy đặn và làn da trắng mịn. Từ Kinh cảm thấy mình ít nhất là một phụ nữ xinh đẹp, còn có duyên nhưng lại không được chồng sủng ái. 

Điều này khiến Từ Tịnh rất nản lòng, thậm chí mất niềm tin vào sức hấp dẫn của chính mình, cho nên khi lần nữa nhận được tin nhắn nặc danh của Phương Tiêu, cô không khỏi chủ động hỏi thăm. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, trên mặt Từ Tĩnh không có chút vui mừng nào mà chỉ khiến cô càng thêm bối rối. 

Trong lúc bốc đồng, cô đã chủ động gặp mặt. 

Nhưng với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô bị ràng buộc bởi những quan niệm đạo đức. Cho đến cuối cùng, Từ Kinh vẫn chưa hoàn toàn quyết tâm ngoại tình với chồng. 

Chính vì vậy mà cô mới có động thái trái ngược như vậy: mặc trang phục vô cùng quyến rũ và gợi cảm để chuẩn bị cho khoảnh khắc đó nhưng lại chọn địa điểm trong bệnh xá trường học không an toàn, hy vọng xua đuổi các chàng trai. 

Mãi đến lúc bị ép xuống giường, Từ Tĩnh mới nhận ra mình đã đi đến điểm này mà không hề hay biết. 

Khi mọi chuyện đến đỉnh điểm, cô không còn lối thoát nên quyết định buông xuôi một lần, như thể cam chịu số phận. 

Cảm nhận được thân thể nóng bỏng áp sát vào mình, Từ Tịnh muốn nhìn rõ mặt chàng trai vì cô muốn nhìn thấy dáng vẻ của người đàn ông thứ hai bước vào cơ thể mình. Cô cũng nghĩ rằng chỉ cần biết rõ dung mạo của cậu bé, có lẽ nỗi khao khát quá mức mà cô dành cho cháu trai mình sẽ tan theo gió. 

Tuy nhiên, khi chiếc khăn bịt mắt được tháo ra, Từ Kinh đã choáng váng. 

Thiếu niên đè ép hắn, khiến hắn có cảm giác thỏa mãn bấy lâu nay hóa ra chính là Phương Tiêu, cháu ruột của hắn! 

Nhớ lại hoàn cảnh lúc đó, sự vật lộn sau cú sốc và sự mất mát sau đó do khoái cảm gây ra, Từ Kinh vẫn có cảm xúc lẫn lộn dù đã hơn một tuần trôi qua. 

Chỉ là lúc đó có nhiều tiếc nuối, bực bội hơn, nhưng giờ đây nó giống như một hồi ức trong tiềm thức về niềm vui mãnh liệt tựa như một cơn sóng lúc đó. 

"Tinh Tinh, em đang nghĩ gì vậy? Mặt em đỏ quá à?" Bay qua khu vực luồng không khí bị xáo trộn, Từ Lâm tỉnh dậy sau giấc ngủ. Sau đó cô nhìn thấy chị gái mình Từ Tĩnh ánh mắt đờ đẫn, mặt đỏ bừng. 

"À, không, không có gì đâu. Chị ơi, chị tỉnh rồi." Từ Kinh hoảng hốt trả lời. 

"Em thực sự ổn chứ? Ở Sở Sở bên đó không sao đâu. Đừng quá lo lắng. Hơn nữa, không đến mười một giờ nữa chúng ta sẽ hạ cánh. Bệnh viện cũng rất gần sân bay, chúng ta sẽ sớm đến đó. Ngủ một giấc đi. Đến nơi chắc cũng là buổi sáng."

Hứa Lâm tưởng chị mình đang lo lắng cho con gái nên liền vỗ nhẹ vào lưng chị gái, nhẹ nhàng an ủi. 

"Đúng." Từ Tĩnh gật đầu, gượng cười, sau đó lén hít một hơi thật sâu, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Khi Xu Lin nhìn thấy điều này, cô ấy chỉ nói rằng em gái cô ấy vẫn chưa thể hoàn toàn yên tâm. Dù sao nếu là Phương Tiêu thì có lẽ cô ấy cũng sẽ như vậy nên không đi sâu vào chi tiết. Cô chỉ vỗ nhẹ vào mu bàn tay của chị rồi tiếp tục tựa lưng vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

*******

"Mẹ, dì..."

"Chuchu, cậu thế nào rồi? Cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Vừa vào cửa, Từ Tĩnh liền chạy tới giường bệnh, nhìn từ trên xuống thi thể con gái mình. Bàn tay hơi run run, đầu tiên bà nắm chặt một bàn tay của con gái, sau đó không nhịn được giơ tay trái lên cẩn thận vuốt ve cơ thể con gái, kiểm tra tình trạng thể chất của con gái. 

"Tiểu tử ngươi, sao ngươi bất cẩn như vậy..." Từ Lâm cũng nhanh chóng bước vào, giọng nói có vẻ đau khổ xen lẫn một chút trách móc. 

“Con…” Bạch Hiền Sơ nhìn đôi mắt đẫm lệ và vẻ mặt đau khổ của mẹ, vẻ mặt rõ ràng có chút mất tự nhiên. 

*******

(Đêm trước Bạch Hiền Sơ bị tai nạn xe cộ)

"Chào dì Lan?" Bạch Tiên Sở nhìn thấy tên Lan Thư Di hiển thị trên màn hình điện thoại và trả lời điện thoại hơi khác. 

“Sở Sở, khoảng nửa năm trước dì Lan nhờ con mua một chiếc đồng hồ Omega, con còn nhớ không?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ, mảnh Omega Die Fei đặc biệt xinh đẹp kia!"

"Có, có, có, hôm qua tôi vô tình đánh rơi, muốn đem đi sửa nhưng không tìm được thẻ bảo hành. Tôi nhớ là bạn đã gửi cho tôi thẻ bảo hành điện tử dùng QQ. Bạn có thể giúp dì tôi xem tôi còn tìm được không?"

"Vậy đó. Tôi nhớ là tôi đã dùng QQ của mẹ tôi để gửi cho dì Lan. Xin hãy đợi và để tôi xem. QQ trên điện thoại di động của tôi lẽ ra đã mặc định ghi lại QQ của mẹ tôi và tôi có thể đăng nhập được."

Bạch Hiền Sơ trên điện thoại di động mở ra QQ, quả nhiên cô có thể trực tiếp đăng nhập vào tài khoản QQ của mẹ mình bằng cách chuyển đổi tài khoản. 

Sau hàng chục giây tải dữ liệu, Bạch Tiên Sở mở QQ của Từ Kinh. 

Với sự phổ biến của WeChat, tần suất sử dụng QQ của Từ Kinh cực kỳ thấp, chỉ có một vài bản ghi trò chuyện. Trong số các bản ghi trò chuyện duy nhất, có một bản ghi cực kỳ dễ thấy vì nó là bản ghi đứng đầu danh sách trò chuyện và hình đại diện của bản ghi này là một con gà trống dày, dài và khỏe! 

Đồng tử của Bạch Tiên Sơ đột nhiên co rút lại, sau đó lập tức giãn ra. Bạch Tiên Sơ có chút khó tin. Cô chậm rãi giơ ngón tay thon dài lên, do dự hơn mười giây, cuối cùng mới bấm vào bản ghi trò chuyện. 

Nghe tiếng thở của Bạch Tiên Sơ trong điện thoại đột nhiên trở nên hỗn loạn, hồi lâu không có phản hồi, Lam Thư Ý hơi nhếch khóe miệng, đợi thêm hai phút nữa mới gọi: "Sở Sở, anh tìm được chưa?"

"A, dì Lan, con vẫn chưa tìm thấy, sao bây giờ dì không cúp máy? Tìm được sẽ gửi cho dì."

Nghe thấy giọng nói của Lan Thư Di, Bạch Tiên Sở đã hoàn hồn sau cú sốc và hít một hơi thật sâu trước khi trả lời. 

"Được rồi, xin lỗi Sở Sở, tôi cúp máy đây. Đợi cậu về tôi sẽ đãi cậu một bữa thịnh soạn!" Sau khi cúp điện thoại, Lam Thư Nghị ngẩng đầu nhìn về phương xa, ánh mắt sâu thẳm trầm tĩnh. 

Bên kia đại dương, Bạch Hiền Sơ đang ôm chặt điện thoại di động, xem đi xem lại đoạn ghi âm trò chuyện mà lẽ ra cô không nên xem đi xem lại. Cô không thể tưởng tượng được rằng người mẹ dịu dàng và trầm lặng của mình lại có một mặt như vậy. Cô không biết liệu mẹ cô có thực sự đến như đã hứa hay không sau khi thời gian và địa điểm cuối cùng đã được thống nhất...

*******

Cuối cùng, khi bài thi môn cuối cùng kết thúc, sau khi nghe giáo viên chủ nhiệm Trương Thôi Yến hướng dẫn thời gian trở lại trường, Phương Tiểu nóng lòng nhặt cặp sách lên và là người đầu tiên lao ra khỏi phòng học. 

Sau khi chạy một mạch và thở hổn hển đến trước cửa nhà, Phương Tiểu lau mồ hôi trên trán, sau đó hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa tay lên nhấn chuông. 

"Ta-ta-ta..." Tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên từ xa đến gần, sau đó cánh cửa từ từ mở ra. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đứng ở cửa, mặt đỏ bừng, trông có vẻ ngượng ngùng và rụt rè. Cô một tay giữ tay nắm cửa, hơi nghiêng người để Phương Tiêu đi vào nhà. 

Đôi mắt của Phương Tiểu đột nhiên sáng lên và anh nhìn lên xuống cẩn thận. 

Tóc của Phương Nguyệt Nhu được búi lên, cô đeo một chuỗi ngọc trai trên cổ ngọc trắng như tuyết và mặc chiếc sườn xám cải tiến không tay màu đỏ tía. 

Sườn xám được bộ ngực đầy đặn đẩy thành một vòng cung lớn, sau đó co lại thật chặt với chiếc bụng phẳng và vòng eo thon gọn, sau đó được nâng đỡ bởi cặp mông săn chắc tạo nên một vòng cung hấp dẫn khác. 

Chiếc váy sườn xám chỉ che được mép trên đầu gối của cô, đường xẻ bên hông dài khoảng mười centimet. Một mảnh đùi trắng được bọc trong chiếc tất màu da thịt hiện ra lờ mờ. Nhìn xuống, cô thấy một đôi giày cao gót đính sequin màu bạc kéo thẳng bắp chân thon thả của cô. Mặc dù chỉ lộ ra phần trên mịn màng của hai bàn chân ngọc nhưng chúng vẫn trông rất trong suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cô dâu sườn xám

"Tiểu Tiểu, nhanh vào đi." Phương Nguyệt Nhu nhìn Phương Tiểu ngơ ngác nhìn cô, mất tự nhiên đảo mắt đi, sau đó quay người đi về phía nhà. 

Khi Fang Yueru di chuyển xung quanh, cặp mông thẳng được kéo dài bởi chiếc sườn xám của cô đung đưa lên xuống theo những bước đi nhẹ nhàng, và cô nâng khe sườn xám lên, để lộ nửa trên của đùi ban đầu được che bởi váy. 

Viền sườn xám hơi nhấc lên, một mảng tuyết trắng rộng lớn xuất hiện rồi biến mất. Sự cám dỗ được che đậy một nửa khiến Phương Tiểu nhìn thẳng hơn. 

Anh càng phấn khích hơn, vì chỉ tối nay thôi, anh có thể thoải mái chơi đùa với thân hình gợi cảm và quyến rũ thuộc về chính dì của mình. 

Sau khi đóng cửa lại, Phương Tiêu nhanh chóng lao tới bên cạnh Phương Nguyệt Như. Vừa bước vào cửa phòng ngủ, anh đã ôm cô từ phía sau. 

"Dì ơi!"

Phương Tiêu hưng phấn kêu lên. 

Vì cô thấp hơn Phương Nguyệt Nhu, lại đi một đôi giày cao gót dài bốn đến năm centimet nên Phương Tiểu không còn cách nào khác ngoài kiễng chân lên, tựa đầu vào gáy cô và ngửi mùi thơm trên tóc cô. 

"À!"

Phương Nguyệt Như không khỏi hét lên một tiếng. 

Khi Fang Xiao đột nhiên ôm cô từ phía sau, cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô cứng đờ dừng lại. 

Phương Nguyệt Như thân thể bất giác mềm nhũn khi cảm nhận được cháu trai mình đang áp sát ở phía sau, hai tay anh ôm chặt lấy eo cô, dùng sức hít hà trên tóc cô. 

Phản ứng của Phương Nguyệt Nhu khiến Phương Tiểu càng phấn khích hơn. 

Anh dùng sức vươn cổ, nhẹ nhàng hôn lên cổ ngọc trắng của Phương Nguyệt Như. Đồng thời, anh đặt tay phải lên chiếc bụng phẳng lì của Phương Nguyệt Nhu và nhẹ nhàng vuốt ve, trong khi tay trái từ từ di chuyển lên, từng chút một leo lên bộ ngực kiêu hãnh. 

Phương Nguyệt Nhu cảm nhận được động tác của Phương Tiểu, cơ thể cô khẽ run lên, nhưng cô chỉ lặng lẽ nắm lấy góc quần áo của mình, cảm thấy một luồng nhiệt đột nhiên bốc lên từ tận đáy lòng và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

Một đám mây đỏ bay lên má cô. Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng sự nhút nhát của Phương Nguyệt Nhu vẫn không hề giảm bớt. Ngược lại, cô ấy còn quyến rũ hơn cả một cô gái trẻ. 

Nhìn thấy dì vẫn không có ý định ngăn cản, Phương Tiêu càng vui mừng khôn xiết, tay trái ấn mạnh vào ngực cô.

Anh nghiêng đầu nhìn vào chiếc gương trang điểm cách đó không xa. Vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của dì anh được phản ánh trong đó. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô đang thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay. Phương Tiểu cảm thấy khá tự hào. 

Bạn nên biết rằng mặc dù ngực của dì tôi không quá phóng đại như của mẹ cô ấy Từ Lâm nhưng chúng vẫn là đẹp nhất thế giới. Chúng thường tạo ra những dao động thú vị theo chuyển động của cô. 

Lúc này, bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh mà vô số người chỉ có hy vọng chạm tới giờ đã tròn trịa hoặc phẳng lì dưới lòng bàn tay của hắn, cảm giác chinh phục kỳ lạ trong lòng Phương Tiêu càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng xét cho cùng, có hai lớp vải nên cảm giác cầm không được mượt như điều khiển trực tiếp. Phương Tiểu giơ tay lên, đưa tay ra sau lưng Phương Nguyệt Nhu và sờ soạng một lúc. 

Phương Nguyệt Nhu cười thầm khi nhận thấy cháu trai mình đang vội vã mò mẫm sau lưng cô. 

Để làm cho hình dáng của mình trở nên nổi bật hơn, hôm nay Phương Nguyệt Nhu đã đặc biệt mặc một chiếc áo lót nâng ngực mở phía trước nên hành động của Phương Tiểu chắc chắn sẽ vô ích. 

Âm thầm nhìn vẻ mặt cáu kỉnh của Phương Tiểu phản chiếu trong gương trang điểm, Phương Nguyệt Nhu dùng một chút lực thoát ra khỏi vòng ôm của anh, sau đó quay người lại. Cô vừa định nói, Phương Tiêu lập tức tiến lên một bước, lại ôm chặt cô. 

Phương Nguyệt Nhu hơi vùng vẫy, thoát khỏi sự kiềm chế của Phương Tiểu, sau đó ôm anh bằng tay trái và chạm nhẹ vào trán anh bằng tay phải. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói với Phương Tiêu: "Tiểu Hiểu, đừng như vậy... nóng nảy như vậy. Cô cô đã hứa với em rồi, cô ấy sẽ không hối hận."

"Chỉ là vì dì đã hứa với con nên con mới như thế này. Con đã chờ đợi khoảnh khắc này đã lâu rồi, con không muốn đợi một giây nào nữa! Dì ơi, hôm nay dì thật xinh đẹp!"

Phương Tiểu nói, vùi đầu vào giữa ngực của Phương Nguyệt Nhu và xoa mạnh chúng. 

"Vậy thì cậu không thể...và cậu không thể...chỉ là...!"

Suy cho cùng, lúc này người đang ôm cô thật chặt vào lòng chính là cháu trai của ông. Mặc dù trước đó hắn đã hạ quyết tâm, nhưng khi sự thật ập đến, Phương Nguyệt Như rốt cuộc vẫn có chút dè dặt, không nói thêm gì nữa. 

"Có chuyện gì thế?"

Phương Tiêu cười tà ác hỏi. Vừa hỏi, anh lại giơ tay trái lên cầm một quả bóng ngực. Tay phải của hắn dọc theo háng sườn xám, nhéo mạnh vào mông Phương Nguyệt Như. 

Đồng thời, phần thân dưới bị đẩy lên mạnh hơn, con cặc vốn đã cứng ngắc trực tiếp ấn vào bụng dưới của Phương Nguyệt Nhu. 

"Ừm..." Ba vùng cấm gần như bị tấn công cùng một lúc, khiến Phương Nguyệt Nhu không thể kiềm chế rên rỉ, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn. 

Theo ý nghĩ ban đầu của bà, nếu đã quyết định, bà sẽ đơn giản buông bỏ thân xác và tinh thần, để cháu trai mình hoàn thành quá trình chuyển hóa từ nam thành nam, làm cho nó hoàn hảo nhất có thể. 

Vì vậy Phương Nguyệt Như đã ăn mặc cẩn thận và sớm chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn dưới ánh nến. Sau bữa ăn, bà định để Phương Tiêu rửa bát, còn bà sẽ im lặng chờ đợi trong phòng ngủ như cô dâu, chờ đợi để cho cháu trai mình có một đêm đầu tiên vui vẻ. 

Nhưng lúc này mọi sự chuẩn bị đều vô ích, Phương Nguyệt Như ngã vào trong ngực Phương Tiêu như cam chịu số phận, cô đột nhiên cảm thấy hiện tại đã tốt rồi, ít nhất trong lòng cô cũng không còn căng thẳng như vậy nữa. 

Phương Tiểu nhìn thấy cơ thể mềm mại không xương của dì đang dựa vào mình. Anh hào hứng giơ tay trái lên quàng qua cổ cô. Cùng lúc đó, anh cúi xuống, dùng tay phải móc chân cô, bế cô lên rồi bước hai bước đến giường. 

Nhẹ nhàng đặt cô cô lên giường, Phương Tiêu lập tức đứng bên giường cởi quần áo của cô, sau đó lật người lên giường đè lên người cô. 

Phương Nguyệt Như dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Phương Tiêu, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve Phương Tiêu má, dùng ý thức còn lại nói: "Xiaoxiao, vì dì đã hứa với cháu nên hôm nay ta sẽ nghe theo trái tim cháu, nhưng cháu cũng phải hứa với dì, cháu không được học kém, phải chăm chỉ học tập, biết không?"

"Vâng!"

Phương Tiêu nặng nề gật đầu, sau đó nóng lòng hôn lên môi Phương Nguyệt Như. 

Phương Tiêu trước tiên mở môi, đưa môi Phương Nguyệt Như vào trong miệng, sau đó nhẹ nhàng khép lại, nhéo và mút một lúc, sau đó từ từ thè lưỡi ra, nhẹ nhàng ấn vào hàm răng đang khép chặt của cô cô. 

Phương Nguyệt Nhu nhìn Phương Tiểu bằng đôi mắt ngấn nước, cảm thấy lưỡi của cháu trai mình không ngừng gõ nhẹ vào răng mình. Nghĩ tới quyết định của mình, cô không khỏi nhẹ nhàng há miệng, đồng thời lè cái lưỡi nhỏ ra. 

Một đôi da mèo trắng nõn mềm mại như ngọc chủ động móc lấy Phương Tiêu, kéo hắn hoàn toàn đè lên người cô. Phương Nguyệt Nhu ném mọi kiềm chế và lý trí sang một bên và bắt đầu nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cháu trai mình. 

Phương Tiểu thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Anh không ngừng khuấy động đầu lưỡi trong miệng dì, đồng thời mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng mềm mại, nuốt ngụm nước bọt ngọt như mật. 

Tay trái đặt trên giường luồn vào tóc Phương Nguyệt Như, dùng khuỷu tay đỡ cơ thể anh. Tay phải của anh lại một lần nữa duỗi dọc theo khe sườn xám, vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của cô. 

Những cái vuốt ve và nụ hôn của cháu trai khiến Phương Nguyệt Như cảm nhận được hơi ấm đã lâu rồi cô không thấy. Hơi thở mạnh mẽ của anh gần như đốt cháy cô, khiến cô càng bối rối và mê đắm. 

Phương Nguyệt Nhu không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ miệng và mũi. Cô khẽ vặn vòng eo thon gọn, đôi chân xinh đẹp lặng lẽ cọ vào nhau, hy vọng sẽ kích thích bản thân hơn nữa khi cơ thể nóng bỏng và dày đặc ấn vào vùng bụng dưới của cô. 

Mặc dù không thể buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của dì mình, nhưng Phương Tiểu lại muốn tiến xa hơn nên giơ tay đẩy viền sườn xám đến eo Phương Nguyệt Nhu, dùng tay phải trèo lên mông cô, nhào nặn và vuốt ve từ nhẹ đến nặng. 

Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, các xúc tu mịn màng và đàn hồi khiến Phương Tiểu cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

Anh cúi đầu nhìn xuống, phát hiện mặc dù ở phần dưới dì anh đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ nhưng chiếc quần lót dường như không có tác dụng bảo vệ chút nào. Chỉ có vùng tam giác đầy đặn quyến rũ có một mảnh vải ren nhỏ gần như trong suốt, cặp mông tròn trịa không hề che đậy, càng tăng thêm chút bí ẩn quyến rũ cho vùng cấm này. 

Phương Tiểu hưng phấn bóp mông anh thêm vài lần nữa, sau đó đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Phương Nguyệt Nhu. Hơi ấm từ khe hở lan truyền qua quần lót và qua lòng bàn tay, khiến cặc anh càng cương cứng hơn, như thể anh sắp mở một lỗ trên quần trong giây tiếp theo. 

Đưa ánh mắt từ phía dưới cơ thể của Phương Nguyệt Nhu, ánh mắt của Phương Tiểu tập trung vào cặp ngực xinh đẹp của cô. Anh cúi đầu như hổ đói vồ mồi, dùng cả tay và miệng kéo khóa sườn xám ra. Lúc này cậu mới nhận ra áo lót của dì mình là áo lót hở phía trước. Chẳng trách anh đã mò mẫm phía sau cô rất lâu mà không tìm thấy chiếc khóa áo lót. 

Sau khi thả ra hai viên ngọc trắng nõn mềm mại, Phương Tiêu ngậm một viên trân châu màu hồng vào miệng trước khi dòng sữa trắng ngừng lại, lè lưỡi háo hức liếm nó. 

"Ừm... chậm thôi..." Phương Nguyệt Như duỗi tay ra, để cháu trai chăm sóc. Cô phải mất nửa tiếng mới trang điểm xong nhưng nó đã bị rách nát. 

Cảm nhận được cháu trai không kiên nhẫn, Phương Nguyệt Như nhẹ nhàng vặn người, tìm kiếm một tư thế thích hợp để cháu trai có thể phát huy tốt hơn kỹ năng của mình. 

Phương Tiểu lợi dụng tình thế và tháo chiếc khóa duy nhất mà dì cô để lại. Trong khi xếp mặt trước của chiếc sườn xám xuống đến thắt lưng, cô ấy cũng kéo nửa phần ngực có hình xăm trên ngực ra. Một đôi quà tròn trịa trắng như tuyết cuối cùng cũng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bay lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Núm vú vừa mới lộ ra ngoài không khí lại một lần nữa bị cháu trai hút vào trong miệng ấm áp. Cùng lúc đó, cô cảm thấy cháu trai mình lại một lần nữa tấn công phần thân dưới của mình. Phương Nguyệt Như hưng phấn đến chịu không nổi. Bà khịt mũi khe khẽ, chân tay khẽ run lên, giơ cánh tay ngọc lên, trèo lên gáy cháu trai. 

Phương Tiểu đưa tay ra phía sau Phương Nguyệt Nhu, nâng nhẹ cơ thể thanh tú của cô lên và đẩy chiếc xường xám quấn quanh eo cô xuống đôi chân mềm mại của cô. 

Sau đó, ngay khi Phương Tiểu nắm lấy chiếc quần lót ren còn lại và muốn phơi bày hoàn toàn cơ thể trắng trẻo và mềm mại của dì cô trước mặt anh, Phương Nguyệt Nhu đã kẹp chặt hai chân cô và đưa tay giữ chặt bàn tay đang giữ chiếc quần lót của anh. 

"Tiểu Tiểu!"

Phương Nguyệt Như trợn mắt nhìn cháu trai, dùng ý thức còn sót lại, lại nói: "Con phải nhớ hôm nay dì của ta đã giao thân thể của dì cho con để con có thể tập trung vào việc học. Bà ấy làm điều này là vì con, con không thể nghĩ rằng dì của con lại là loại phụ nữ dâm đãng như vậy. Hứa với mẹ rằng sau này con phải chăm chỉ học tập, con biết đấy!"

Phương Tiểu ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Phương Nguyệt Nhu với đôi mắt rực lửa và gật đầu nặng nề: "Dì, tôi hiểu rồi!"

Cho đến lúc này, khí chất trẻ trung, nóng bỏng của cháu trai đã khuấy động niềm đam mê của cô. Cơ thể mảnh mai của cô theo bản năng đã chuẩn bị sẵn sàng để mở cửa cho bạn, nhưng trong lòng Phương Nguyệt Nhu vẫn đầy mâu thuẫn. 

Ngay cả khi cô tự nhủ vô số lần: “Đây là vì tương lai của cháu trai mình, đây là sự hy sinh thuần túy”, xiềng xích của lý trí và đạo đức vẫn trói buộc cô thật chặt. 

Tôi đã nói với cháu tôi nhiều lần rằng tôi muốn cháu học hành chăm chỉ. Thay vì cố gắng cảnh báo cháu trai tôi, tôi chỉ muốn tìm kiếm sự bình yên trong tâm hồn cho chính mình. 

Bởi vậy, giây tiếp theo nhận được cháu trai đáp lại, Phương Nguyệt Như lập tức buông tay ra, hai chân bị kẹp chặt hơi dang ra, phối hợp với Phương Tiêu giải trừ chướng ngại vật cuối cùng. 

Trên toàn bộ cơ thể chỉ còn lại một đôi tất màu da thịt, không nhằm mục đích nào khác ngoài việc tăng thêm sự thú vị. Da thịt trắng như tuyết nhìn thoáng qua có thể thấy được, vùng tam giác quyến rũ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Phương Tiểu. 

Có một số sợi lông đen bóng gọn gàng ở phía trên và một túi thịt hơi nhô lên ở phía dưới. Khe mật ong ở giữa túi thịt giống như một nụ hoa khiến Phương Tiểu muốn hôn và mút. 

Thân là "Trinh nữ", phản ứng thích hợp nhất lúc này chính là xông vào, nên Phương Tiểu chỉ do dự một chút, sau đó dang rộng hai chân của dì ra, ấn vào người cô. 

Anh duỗi thẳng eo và nâng mông lên, giả vờ đẩy vào cô vài lần và cảm nhận được âm đạo nóng bỏng của dì. Phương Tiểu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh từ bỏ kế hoạch giả vờ bị cấm vào ban đầu và nhờ dì giúp đỡ. Anh đẩy về phía trước đúng vị trí, mím đôi môi căng mọng ra rồi nhét tua thịt ở trước vòi vào âm hộ nóng bỏng của dì cô. 

Sau đó, dùng thêm một chút lực, con gà trống từ từ chìm vào một quả cầu bùn nóng, từng chút một mở ra lối đi chật hẹp rồi lao thẳng đến nơi sâu nhất trong vườn. 

Sương làm ướt hoa và nuôi dưỡng rừng rậm. Những cánh hoa lần lượt mở ra. Trái tim của bông hoa hầu như không chống cự, mở cửa cho con rắn hung hãn và để nó lao thẳng vào. 

"Ừm..." Lý trí lúc này hoàn toàn tiêu tán, cảm giác thỏa mãn đã mất từ lâu khiến tứ chi đều vui mừng. 

Xiềng xích của đạo đức không còn là sự kiềm chế nữa, điều cấm kỵ mà cháu trai ông lấp đầy vào lúc này đã biến thành loại thuốc kích thích tình dục chết người nhất, khiến Phương Nguyệt Nhu hoàn toàn bối rối vì dục vọng. 

Một đôi cánh tay sen vòng qua lưng Tiêu, càng ngày càng chặt. 

Tiếng rên rỉ của dì chỉ là một âm thanh ngắn ngủi, vẫn thể hiện sự kiềm chế của cô, nhưng giống như khe hở đầy mật hoa, đó là bằng chứng rõ nhất cho thấy cô đang đắm mình trong tình xuân. 

Sau khi rên rỉ dịu dàng, Phương Tiểu bị mê hoặc bởi cơ thể mỏng manh của Tuyết Nị đang quấn chặt quanh người cô. Áp lực lên eo cô bắt đầu tăng dần, những con rắn dài và cứng ngắc cuối cùng cũng chen vào biển hoa. 

Từ phá cửa đến nhét đầy túi, chỉ trong mười giây, Phương Nguyệt Nhu đã trải qua cảm giác bẻ dưa. Sự đau đớn và trống rỗng do cơ thể bị chia làm hai phần được lấp đầy bởi lớp da thịt cứng và dày trong khoảnh khắc tiếp theo. Thịt mật ong mềm mại vặn vẹo quấn quanh con rắn dài rực lửa, giúp nó lấp đầy đường hoa của nó nhanh hơn. 

Một đôi chân thon dài, thẳng tắp không khỏi nhấc lên, kẹp chặt eo Phương Tiêu, càng ngày càng siết chặt hơn, như muốn cọ xát toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể mình. 

Anh muốn tận hưởng cơ thể của dì mình ở mọi hướng, nhưng lại phát hiện ra rằng dì đang quấn chặt lấy mình như một con bạch tuộc, khiến anh không thể cử động. Phương Tiểu phải tạm thời dừng chuyển động của phần dưới cơ thể, sau đó đi lên chiếc cổ hồng như tuyết và hôn lên đôi môi anh đào của Phương Nguyệt Nhu một lần nữa.

Đôi môi đỏ mọng lại được cạy ra, chiếc lưỡi nhỏ thơm cảm nhận được kẻ xâm nhập, nhanh chóng quấn lấy nó như một ân huệ. 

Bây giờ cô đã phá bỏ điều cấm kỵ với cháu trai mình và thân phận cấp độ đó, Phương Nguyệt Nhu không còn chút cố kỵ nào nữa. Cô chỉ muốn làm anh hài lòng và cho anh một đêm đầu tiên hoàn hảo nhất. 

Một nụ hôn ướt át kéo dài, cho đến khi Phương Nguyệt Như gần như kiệt sức, tứ chi dần dần thả lỏng, Phương Tiêu mới buông môi ra. 

Anh giơ tay móc chân trái của dì ra khỏi thắt lưng, dùng tay móc chân đó rồi uốn cong sang một bên. Phương Tiểu cuối cùng cũng có chỗ để di chuyển và từ từ vẫy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. Mỗi cú đẩy của con cặc đẩy hai cánh hoa hồng ra vào. Khi tốc độ đẩy tăng lên, nó cũng sẽ đẩy nước suối tiết ra trong cơ thể cô ra ngoài. 

"Ừm..." Phương Nguyệt Như không muốn cháu trai mình nghĩ rằng mình dâm đãng. Dù khoái cảm ập đến như thủy triều nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Nhưng ý chí vốn đã hỗn loạn không còn có thể áp chế khoái cảm thể xác nữa, từng đợt tiếng kêu khe khẽ bắt đầu liên tục phát ra từ kẽ răng. 

Âm đạo của cô không chỉ nhỏ gọn và hẹp mà bên trong còn gồ ghề như núi. 

Mỗi lần cặc của cậu bé được đẩy về phía trước đều phải tốn rất nhiều sức lực. Mỗi khi quy đầu tiến về phía trước, thân gà không ngừng bị những lớp thịt mềm mại bóp bóp, cọ xát, đồng thời mang lại cho hai dì và cháu vô cùng vui sướng và hài lòng. 

Dù biết mình là “em trai” chỉ nên đâm thật mạnh, nhưng khi cặc của anh không ngừng bị âm hộ nóng bỏng bao vây, Phương Tiểu vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta thỉnh thoảng vặn eo, mài trục con gà trống ở phần sâu nhất của lỗ, rồi từ từ rút con gà trống ra, chỉ để lại phần quy đầu trong phần lõi trơn trượt. Sau đó anh duỗi thẳng mông và nhanh chóng đưa con cặc vào lại. 

“Ừm… ừm…” Tay phải của cháu trai nhéo nhéo ngực không ngừng xoa xoa. Tay trái của ông móc đôi bàn chân lụa của mình và thỉnh thoảng bóp chặt. Môi và lưỡi của anh nấn ná trên cổ và môi anh. Con cặc của anh lấp đầy âm đạo của anh, và khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt. 

Phương Nguyệt Nhu đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng làn sóng tình yêu và điều cấm kỵ vô đạo đức ập vào tay cô, mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt hơn, khiến cô cuối cùng không thể kìm nén được nữa. Tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng và mũi cô dần dần chuyển thành tiếng thở hổn hển liên tục, rồi nhanh chóng khuếch đại thành tiếng rên rỉ the thé. 

Những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ của dì vô cùng dễ chịu. Mỗi lần cô rên rỉ, dương vật của Phương Tiểu sẽ tiến sâu hơn, quy đầu sẽ đâm sâu vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô. 

Cảm giác quy đầu chìm vào trong thịt mềm mại đàn hồi, không ngừng gãi vào mắt Phương Tiêu, khiến hắn có cảm giác như đang trên mây và say sưa. 

"Ân..." Phương Nguyệt Như đỏ mặt, cắn môi, rên rỉ một cách dâm đãng. 

Cô chịu đựng được tác động của cháu trai mình và cho phép bản sao của anh ta chiếm thành phố của cô, cho phép anh ta cưỡi cô theo ý muốn. Cô thậm chí còn vô tình duỗi thẳng eo, phục tùng sự thăng trầm của anh, không ngừng hòa hợp với nhịp điệu của anh, tạo điều kiện cho con mãng xà khổng lồ ăn mòn phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Dì... bên trong dì nóng quá... chật quá... thoải mái quá..." Cảm nhận được sự phục vụ của dì, Phương Tiêu càng ngày càng say. Cô miễn cưỡng buông bộ ngực thanh tú của mình bằng tay phải, sau đó kéo chân phải của Phương Nguyệt Nhu vòng quanh eo anh. Sau đó cô đứng thẳng lên và đồng thời đặt hai chân thon đẹp lên vai trái. Trong khi liếm và hôn lớp lụa thịt quấn quanh đôi chân và bàn chân xinh đẹp của mình, cô ấy nâng hông lên và lắc chúng mạnh hơn. 

Tư thế này khiến cặp mông tròn trịa của Phương Nguyệt Như vô tình nâng lên, hơi lơ lửng trong không trung. Vì vậy, mỗi cú thúc của Phương Tiểu đều chạm vào cặp mông béo ngậy của cô, khiến từng đợt sóng trắng như tuyết dâng lên, tiếng răng rắc hòa lẫn với tiếng rên rỉ mùa xuân của cô, tràn ngập cả căn phòng. 

"Ừm... à... nhẹ nhàng thôi..." Phương Nguyệt Nhu có vẻ bối rối, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường. Cô lúc này cảm thấy mình giống như một con thuyền cô độc trên biển, rõ ràng là yếu đuối nhưng lại phải chịu đựng sự tàn phá của gió mưa. 

Dù không muốn để cơ thể mình cuồng nhiệt trong ham muốn xác thịt nhưng mỗi khi dương vật cứng và nóng chạm vào sâu trong cơ thể, phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi sẽ luôn chào đón và quấn lấy, bóp thật chặt. Nước suối không ngừng chảy ra, trong miệng rên rỉ không ngừng. 

Nghe tiếng kêu du dương của dì mà cô không thể kìm nén dù đã cố gắng hết sức chịu đựng, nhìn cô thấm đẫm dục vọng và sự quyến rũ quyến rũ bên dưới anh, chính là chất dinh dưỡng hữu hiệu nhất, nuôi dưỡng con mãng xà khổng lồ của Phương Tiểu, khiến anh ngày càng mạnh mẽ và nóng bỏng khi tiếp tục lao tới. 

Niềm vui chinh phục tự phát dâng lên, Phương Tiêu đột nhiên muốn nói mấy câu tục tĩu với dì, nhưng hắn biết nếu quá không kiềm chế, sau đó dì của mình có thể sẽ tức giận, cho nên hắn chỉ có thể đâm mạnh hơn, dùng càng nhiều đòn hung hãn để biểu lộ cảm xúc. 

"Xiaoxiao...Xiaoxiao..." Tiếng hát mùa xuân của Phương Nguyệt Nhu xen lẫn vài tiếng thì thầm vô thức. Điều này rõ ràng là hoàn toàn khác so với trước đây. Bà dường như không hô tên cháu mình mà gọi người yêu! 

Người cháu vui vẻ nhào vào trong cô, lao vào trong cơ thể cô như dòng nước lũ, xô vào trái tim yêu thương của cô, không ngừng cọ rửa khắp cơ thể cô. 

Con trăn khổng lồ nóng rực đốt cháy cơ thể cô. Đó là sự thể hiện sức sống trẻ trung và đầy sức sống của cháu trai bà. Phương Nguyệt Nhu cảm nhận được tất cả những điều này một cách rõ ràng. 

Chiếc cổ trắng nõn như thiên nga của cô bất giác cong lên, tiếng tụng kinh sảng khoái mùa xuân đột nhiên dừng lại, ngay cả hơi thở của cô cũng như ngừng lại. 

Phương Tiểu ngạc nhiên nhìn Phương Nguyệt Nhu. Anh khó có thể tin rằng chỉ trong chưa đầy mười phút giao hợp, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì anh đã đạt đến cao trào. Tuy nhiên, cho dù đó là trạng thái mà dì anh đột nhiên biểu hiện vào lúc này, hay chất lỏng tình yêu ấm áp đột ngột phun ra, và thịt mật ong chắc hẳn co rút dữ dội và run rẩy như sắp bóp đứt cặc anh, Phương Tiểu đều rõ ràng rằng dì của anh thực sự đã bị anh đưa lên mây. 

Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ do lỗ mật co thắt mang lại đan xen với cảm giác bị chinh phục cấm kỵ kỳ lạ trong lòng, kích thích thần kinh não bộ của Phương Tiểu một cách nghiêm trọng, khiến anh đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt tràn ngập bụng dưới. 

Nhanh chóng dang đôi chân ngọc trên vai sang hai bên, Phương Tiêu nghiêng người, ngậm một bên vú của dì vào miệng. Đồng thời, anh đâm mạnh vào phần thân dưới của mình mười lần, sau đó đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể của dì. Sau đó, một dòng magma phun ra từ con cặc của anh ta. 

Tác động mạnh mẽ của sức nóng bỏng rát khiến Phương Nguyệt Nhu, người vốn đã ở trên mây, cảm thấy như thể mình lại leo lên cầu thang. Cô giơ hai tay lên vòng quanh cổ cháu trai, ấn chặt đầu cháu vào giữa ngực cô, như thể cô muốn cọ xát cháu vào cơ thể mình. 

"Ừ..." Thật lâu sau, Phương Nguyệt Như dường như đã mất hết sức lực. Cánh tay quanh cổ cháu trai bà từ từ tuột ra, cơ thể mềm nhũn của bà ngã xuống giường. Cô không ngừng thở ra mùi thơm của hoa lan, mặt đỏ bừng, mím môi ngượng ngùng, đôi mắt mờ mịt nhìn chàng trai bên cạnh. 

Dù đã vô số chuẩn bị tâm lý nhưng niềm đam mê không kiềm chế được với cháu trai vẫn khiến cô rất xấu hổ nhưng lòng cô lại vô cớ rơi xuống. 

Đây là lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ, lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác cực khoái say đắm, cũng là lần đầu tiên cô biết cảm giác thoải mái khi được xoa dịu bởi nụ hôn nhẹ nhàng liên tục của một người đàn ông sau mây mưa. 

Bất đắc dĩ buông quả anh đào trong miệng ra, Phương Tiêu ngẩng đầu đón ánh mắt của dì, ánh mắt nóng rực nói: "Dì, vừa rồi con cảm thấy thật thoải mái!"

Nói xong, con gà trống đã lấy lại sức một lần nữa ấn vào âm đạo của Phương Nguyệt Nhu, dùng một chút sức lực đã đi vào đường hầm trơn trượt và nóng bức. 

Lần này nó vẫn đặt đôi chân xinh đẹp của dì lên vai, thỉnh thoảng nghiêng đầu liếm hôn đôi chân ngọc thủy tinh đó. Tay anh cũng vuốt ve, nhào nặn đôi chân thon dài và thẳng tắp. Đồng thời, anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và bơm từ từ. 

"Hmm..." Mito vẫn còn co giật nhẹ sau khi đạt cực khoái. Da thịt mềm mại nhạy cảm của cô đang bị cọ xát bởi sự cứng rắn của cháu trai cô. Cùng lúc đó, bà nhìn cháu trai hôn và vuốt ve đôi chân mềm mượt và đôi chân xinh đẹp của mình. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, khoái cảm lại tràn về. 

Phương Nguyệt Nhu không khỏi rên rỉ, và vô thức dùng tay nắm lấy tấm chăn...

*******

Ở bên kia đại dương, Từ Lâm đang làm thủ tục xuất viện nhớ ra trong túi xách của cô có một lá thư chưa mở khi cô lấy thẻ ngân hàng ra khỏi túi.

Tôi đã nhận được điều này ngay trước khi rời khỏi đất nước. Vì phải bắt chuyến bay nên lúc đó tôi không mở ra mà chỉ cất vào túi xách. 

Mở phong bì ra, bên trong chỉ có một ổ flash USB cổng kép TYPE-C. 

Thật tò mò, tôi cắm ổ flash USB vào điện thoại và mở phần quản lý tập tin. Đó là một đoạn video. 

Nhìn vào màn hình điện thoại, Hứa Lâm đột nhiên có một loại dự cảm không lành trong lòng. Cô đeo tai nghe vào rồi bấm vào video. 

"Không! Không! Hãy để tôi đi! Buông cô giáo ra! Đừng hôn! Ah! Đừng cởi váy của tôi! Bình tĩnh! Đây là cưỡng hiếp! Nó là bất hợp pháp! Làm ơn! Hãy để cô giáo đi! Ah... đau quá! Không! Không!"

…

"À... Sắp... sắp ra... sắp ra rồi!"

"Ừm... không... đừng... vào... ừ..."

Mặc dù video được quay bằng ống kính nhìn đêm và hơi mờ, chỉ ghi lại phần lưng của cậu bé chứ không ghi lại khuôn mặt của họ nhưng Từ Lâm đã ngay lập tức xác định được danh tính của cậu bé. Nam sinh dùng bạo lực đè nữ giáo viên xuống sân lớp và cưỡng hiếp cô chính là con ruột của ông - Phương Tiểu!

Từ Lâm suýt đánh rơi điện thoại, hai tay run rẩy như những đợt sóng hỗn loạn trong lòng. 

Mặc dù tôi thực sự phát hiện ra rằng những ngày gần đây con trai tôi chú ý đến cơ thể của phụ nữ xung quanh nhưng tôi chỉ nghĩ đó là phản ứng bình thường khi con trai tôi bước vào tuổi dậy thì và tò mò về nhận thức về giới tính. 

Từ Lâm biết câu nói xưa về việc trẻ con tránh mặt mẹ khi lớn lên là đúng. Những phụ nữ trưởng thành và quyến rũ cực kỳ hấp dẫn đối với những thanh thiếu niên mới bắt đầu yêu. Hơn nữa Từ Lâm biết nàng có sức quyến rũ nên cố tình tránh xa con trai mình một chút. 

Nhưng Hứa Lâm hiển nhiên không để ý đủ, bởi vì bà chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình, vừa có đức tính tốt, vừa có học thức tốt, lại phạm phải sai lầm lớn như vậy. 

Lúc này, video trên điện thoại như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Từ Lâm. 

Nếu con trai bà ở đây vào lúc này, Từ Lâm nhất định sẽ cầm cây cán bột đánh con trai mình rất nặng. Nhưng lúc này cô đang ở nước ngoài. Là một người mẹ, dù con trai mình có tức giận và đau buồn đến thế nào vì làm điều tồi tệ như vậy thì bà vẫn lo lắng cho tương lai của con mình hơn. 

Con trai đã hơn 16 tuổi. Tội hiếp dâm là trọng tội và anh ta đã cưỡng hiếp cô giáo của mình. Pháp luật chắc chắn sẽ trừng phạt anh ta thật nặng. Sau vài năm, thậm chí mười năm trong tù, tương lai của đứa con sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Sau khi hoàn thành thủ tục xuất viện với bao nỗi lo lắng, Từ Lâm tìm một góc yên tĩnh và gọi điện cho Phương Nguyệt Nhu. 

Đợi hơn ba mươi giây vẫn không trả lời điện thoại, Từ Lâm nhận ra ở Trung Quốc đã khuya và Yueru có lẽ đã ngủ rồi. 

Vừa định cúp máy thì tôi thấy điện thoại báo cuộc gọi đã được kết nối. 

"Này, chị dâu." Phương Nguyệt Nhu nhìn thấy Phương Tiểu đã kết nối điện thoại nên cô phải một tay ôm ngực Phương Tiểu, tay còn lại làm động tác “suỵt” để khiến anh dừng lại.

"Yueru, em đã ngủ rồi à?" 

"A, có chuyện gì vậy chị dâu?" Cảm giác được cháu trai mình vẫn còn đẩy nhẹ, Phương Nguyệt Nhu cau mày, liếc nhìn Phương Tiểu một cách nghiêm khắc.

“Phương Tiêu có ở chỗ cậu không?” 

"Ở đây, ừm, lúc này anh ấy có thể đã ngủ rồi. Chị dâu, em có liên quan gì đến anh ấy không?" Khi nói, Phương Nguyệt Nhu bất giác run lên, cảm giác căng thẳng tự phát dâng lên, như thể cô bị bắt gặp ngoại tình. 

"Không, tôi chỉ hỏi thôi mà muộn thế này là hỏi thăm một người bạn. Con họ đã đưa gì cho cô giáo? Nếu công an gọi đến thì mức án sẽ là bao nhiêu năm?"

Hứa Lâm suy nghĩ một chút, chậm rãi nói. 

"Ừm, tội hiếp dâm thường kéo dài từ 3 đến... à... à, 3 đến 10 năm."

Phương Nguyệt Nhu nói được nửa chừng thì thấy Phương Tiểu đặt điện thoại lên giường áp vào tai cô, sau đó rút bàn tay đang cản trở cử động của cô ra, đột nhiên nhét toàn bộ con cặc chỉ có quy đầu vào trong âm hộ. 

"Này, Yueru, cậu bị sao vậy? Cậu có thấy khó chịu không?"

Từ Lâm nghe thấy Phương Nguyệt Như đột nhiên rên rỉ khi đang nói, vô thức hỏi. 

Trong lòng cô có chút nghi ngờ, bởi vì tiếng rên rỉ nghe rất quyến rũ, như thể đó là tiếng rên rỉ mùa xuân mà nam nữ sẽ phát ra khi yêu nhau. 

Nhưng nghĩ đến việc chị dâu kể từ khi ly hôn vẫn độc thân, cho dù có mối quan hệ mới, cô cũng sẽ không chọn cháu trai Phương Tiêu về ở trong nhà mình. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy nhất định là bởi vì nàng bất an, suy nghĩ quá nhiều. 

“À, không sao đâu, không sao đâu, chân tôi đập vào đầu giường.”

Phương Nguyệt Nhu cố gắng kiềm chế khoái cảm, đưa tay ra nhéo eo Phương Tiểu, rồi ngắt quãng nói: "Ừ... chị dâu, nói với bạn của em rằng nếu có thể hiểu được người phụ nữ đó, ừm... xét đến việc đứa trẻ còn nhỏ, có thể bị đình chỉ, ừm... nhưng chắc chắn sẽ có tiền án, trừ khi, ừm... nếu không có người thứ ba, ừm... và bằng chứng vật lý, người phụ nữ đó không gọi cảnh sát hay truy tố, ừm... kết quả tốt nhất là rằng người dân sẽ không khởi tố vụ án."

"Được rồi, ta hiểu rồi. Được rồi, Nguyệt Như, chị dâu, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Phương Tiêu mấy ngày nay sẽ giao cho ngươi, ngươi nhất định phải giúp ta trông chừng hắn!"

Nếu bình thường, Từ Lâm hẳn sẽ chú ý tới lúc cô nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của chị dâu khi nói chuyện, đồng thời nghĩ đến tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ mà cô đã lâu không trả lời, nhưng lúc này, tất cả tâm trí của cô đều đang nghĩ đến tương lai của con trai mình, nên cô không suy nghĩ nhiều. 

Đặt điện thoại xuống, Hứa Lâm vẫn chưa thể bình tĩnh lại. Ổ USB flash có chứa đoạn video ghi lại cảnh con trai cô thực hiện hành vi cưỡng hiếp và đã hai ngày kể từ khi cô nhận được bức thư. Vì vậy, chuyện này đã xảy ra ít nhất hai hoặc ba ngày trước, có nghĩa là nữ giáo viên bị cưỡng hiếp ít nhất đã không gọi cảnh sát ngay lập tức. 

Vì vậy không cách nào biết được ai đã quay video, con trai rơi vào bẫy hay vô tình bị quay lại. Tuy nhiên, vì chủ nhân của đoạn video đã đưa chiếc USB flash cho mình nên đồng nghĩa với việc người đó phải có mục đích riêng. 

Nhìn kỹ phong bì, Hứa Lâm phát hiện bên trong phong bì có viết một dãy số. 

Nhìn dãy số dường như là số QQ, Hứa Lâm biết có lẽ mình đoán đúng. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ lấy điện thoại ra và mở QQ.

Đơn đăng ký kết bạn QQ nhanh chóng được phê duyệt. Từ Lâm ngón tay run rẩy ấn xuống bàn phím, gửi tin nhắn đầu tiên: "Anh là ai? Video từ đâu ra? Anh muốn làm gì?"

"Bà Từ, nguồn gốc của video không quan trọng. Điều quan trọng là bà chắc chắn không muốn con trai mình vào tù, tôi có thể giúp bà đảm bảo rằng nữ giáo viên sẽ không gọi cảnh sát. Về phần video, còn phải xem sự chân thành của bà Từ."

"Bạn muốn bao nhiêu?" Hứa Lâm lo lắng hỏi. 

“Thứ tôi muốn không phải là tiền, tôi chỉ là người ngưỡng mộ cô Từ mà thôi.”

"Ngươi muốn thế nào? Ta có thể thỏa mãn ngươi, chỉ cần không đi quá xa, nhưng ngươi phải biết ngươi là uy hiếp, ngươi không sợ ta gọi cảnh sát bắt ngươi sao?" Từ Lâm háo hức gửi tin nhắn. 

"Nếu cô Từ đồng ý, cô có thể báo cáo vụ án bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, điều tốt nhất tôi có thể làm là làm tội phạm, nhưng con trai cô không chỉ phải ngồi tù vài năm mà danh tiếng của nó sẽ bị hủy hoại suốt đời! Về phần yêu cầu của tôi, khi trở về Trung Quốc, cô sẽ biết, haha."

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Hứa Lâm lại hỏi, nhưng chờ hồi lâu vẫn không có hồi âm. 

Đối phương không muốn tiền, nói hắn là người ngưỡng mộ của cô, điều này khiến Từ Lâm có một loại dự cảm không rõ. 

Bên kia, Phương Nguyệt Nhu, người cũng cúp điện thoại, cũng trong tình trạng thăng trầm tương tự. 

Cô không muốn trả lời cuộc gọi của chị dâu, nhưng cô không ngờ rằng cháu trai Phương Tiểu của cô lại giật lấy điện thoại và nhấn nút trả lời. Anh không hề dừng lại vì cuộc gọi với mẹ mà tiếp tục thực hiện các chuyển động pít-tông trên cơ thể bà. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của cháu trai mình ngày càng nóng và cứng hơn khi giọng mẹ anh vang lên từ điện thoại. 

Cuối cùng đợi được chị dâu cúp điện thoại, Phương Nguyệt Như muốn đẩy cháu trai ra, lấy uy quyền của dì mà khiển trách, nhưng không ngờ cháu trai mình lại phản ứng nhanh hơn. Anh trực tiếp ép cô thành hình chữ V rồi lao tới, biến tất cả những lời khiển trách trên môi cô thành những tiếng kêu dịu dàng và quyến rũ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sau khi trở về Trung Quốc

Đã đến gần giữa trưa, Phương Nguyệt Như chậm rãi mở mắt, cho đến khi tấm màn dày không còn có thể ngăn được ánh nắng ấm áp xuyên thấu. 

Nhìn thấy cháu trai đang ngủ yên lặng bên cạnh, một tay vẫn ôm bộ ngực lớn của mình, cô không khỏi nhớ lại cảnh điên cuồng đêm qua. 

Mặc dù khi giúp cháu trai thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đã biết cháu mình rất có năng lực nhưng chưa bao giờ tôi nghĩ cháu lại dũng cảm đến vậy. 

Vừa về đến nhà, cô đã vật lộn hai lần liên tiếp. Nghỉ ngơi gần nửa giờ, Phương Nguyệt Như mới lấy lại được chút sức lực. Cô đứng dậy, đi tắm và ăn. Cô tưởng mình sẽ ngủ khi quay lại giường nhưng cháu trai cô lại vồ lấy cô. Cậu bé thậm chí còn không dừng lại khi mẹ gọi và cứ trằn trọc cho đến một giờ sáng. 

Khi cô đạt đến đỉnh điểm lần thứ năm, cháu trai cô cũng hoàn thành lần phun thứ tư vào bên trong cô. 

Vuốt ve cháu trai gò má, Phương Nguyệt Như nhẹ nhàng thở dài. Cô vốn tưởng rằng mình chỉ vì tương lai của cháu trai mà hy sinh bản thân mà thôi, nhưng không ngờ rằng cô sẽ trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có dưới cơ thể cháu trai mình. 

Niềm vui trên mây khiến bà say sưa không thể tự giải thoát, bà không khỏi phô bày vẻ quyến rũ quyến rũ nhất của mình với cháu trai. 

Trong trạng thái tỉnh táo, cô không khỏi lại bắt đầu vướng vào. Sau trải nghiệm tối qua, liệu cô có thể thực sự giữ được phẩm giá của dì mình và cháu trai cô có thể thực sự học tập chăm chỉ như cô mong muốn? 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?"

Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung, cô nghe thấy giọng nói của cháu trai mình, Phương Nguyệt Nhu nhận ra rằng Phương Tiểu đã tỉnh dậy từ lúc nào đó và đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa. 

Đang lúc tôi đang nghĩ nên nói gì với cháu trai, liền thấy cháu đang vùi đầu vào ngực, thấp giọng lẩm bẩm: "Dì, cảm ơn dì. Dì là người dì tốt nhất trên đời. Con nhất định sẽ không để dì thất vọng, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập!"

Ban đầu tôi còn tưởng cháu trai sẽ lại lao vào tôi, nhưng không ngờ nó chỉ cọ xát vào giữa hai bầu ngực của cô ấy, rồi lại nói những lời như chửi thề. 

Phương Nguyệt Nhu cảm thấy nhẹ nhõm. Xem ra cháu trai của bà vẫn còn sáng suốt và nỗ lực của bà không hề sai. 

Ôm cháu trai trong lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc nó, Phương Nguyệt Như trầm ngâm một lát rồi nhẹ giọng nói: "Tiểu Tiểu, dì tin tưởng con! Nhưng dì cũng muốn cảnh cáo con, nếu sau này con nghĩ tới chuyện đó... nếu con nghĩ lại, con nhất định phải đợi sự đồng ý của ta, về mặt thời gian con phải tuân theo sự sắp xếp của ta. Nhân tiện, đặc biệt nếu gặp phải tình huống như mẹ con gọi tối qua, con phải dừng lại!"

"Dì hiểu rồi, cháu sẽ nghe lời dì!"

Phương Tiêu xoa xoa ngực dì, nũng nịu nói. 

"Được rồi, dậy đi, tôi đi tắm, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn."

Nhìn thấy cháu trai ngoan ngoãn, Phương Nguyệt Như vui vẻ vỗ lưng hắn, nhưng lại không thấy rằng Phương Tiêu hai má đang vùi dưới ngực mình, nở một nụ cười tà ác như thể âm mưu của hắn đã thành công. 

**********************

Sau khi xuống máy bay, Từ Lâm nhìn Từ Kinh và con gái lên xe, liền chặn một chiếc taxi khác. 

Vội vã về nhà sau một chuyến hành trình dài, Từ Lâm ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy hộp chuyển phát nhanh trước cửa. May mắn thay, nhân viên dọn dẹp trong cộng đồng rất tốt bụng và không có dấu hiệu nào cho thấy chiếc hộp đã bị mở. 

Từ Lâm lo lắng bước vào phòng, lấy ra một con dao giấy dán tường và mở chuyển phát nhanh. Bên trong là một cây gậy thủ dâm được đóng gói vô cùng tinh tế. 

Dải niêm phong của hộp đóng gói đã bị rách. Từ Lâm mở nắp ra và phát hiện ngoài một cây gậy thủ dâm, trên vỏ bao bì nhựa còn có một tờ giấy ghi chú. 

"Cô Xu, cô có thích món quà tôi tặng không? Tôi biết chồng cô đang bận công việc, cô hẳn là cô đơn trong phòng khách. Trong trường hợp đó thì hãy tận dụng món quà tôi tặng cô! Từ giờ trở đi, mỗi ngày một lần, tất nhiên, tôi không phiền nếu cô muốn làm hai ba lần một ngày. Ồ, nhân tiện, đây là sản phẩm cao cấp của Nhật Bản. Con chip bên trong có thể ghi lại thời lượng và tần suất sử dụng của bạn, cũng như nhiệt độ cơ thể của bạn và lượng nước đầu ra lúc đó dữ liệu sẽ được truyền đến ứng dụng trên điện thoại của tôi theo thời gian thực, vì vậy đừng nghĩ đến việc làm bất kỳ thủ đoạn nào nếu tôi phát hiện ra tôi sẽ công bố video!

Hứa Lâm tức giận vò nát tờ giấy thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. Một lúc sau, cô nhặt tờ giấy ra, xé từng mảnh nhỏ rồi xả vào bồn cầu.

Nhìn đồng hồ, lớp học sở thích của con trai cô lẽ ra đã kết thúc và cô sẽ về nhà sau mười phút nữa. Hứa Lâm cầm cây gậy thủ dâm vào phòng ngủ giấu đi, sau đó xoay người đi vào bếp vừa nấu ăn vừa nghĩ cách nói chuyện với con trai. 

"Phương Tiêu, đừng hoảng sợ, ngươi đã bắt được dì dì của ta, đừng sợ, ngươi có thể làm được!"

Phương Tiêu đứng ở cửa nhà, tự cổ vũ tinh thần. 

Mặc dù Lan Thư Di đã nói cho anh toàn bộ kế hoạch và phân tích phản ứng của mẹ cô, nhưng anh vẫn có chút bất an. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy mẹ anh đang nấu ăn trong bếp, quay lưng về phía anh. Rõ ràng, âm thanh của máy hút mùi đã che mất chuyển động của công tắc cửa an ninh. 

Phương Tiêu cởi giày, hít một hơi thật sâu, bước nhanh theo sau mẹ, sau đó ôm eo bà, áp cả người mình vào lưng bà, giả vờ hưng phấn: "Mẹ, mẹ về rồi. Con đã một tuần không gặp, con nhớ mẹ quá!"

Từ Lâm đột nhiên bị ôm từ phía sau, Từ Lâm sợ hãi run rẩy. Cô đang suy nghĩ làm cách nào để liên lạc với con trai mình, nhưng cô không nhận ra rằng con trai mình đã quay trở lại. 

Hít một hơi thật sâu, Từ Lâm vỗ vỗ eo mình hai tay con trai, nghiêm túc nói: "Con đi thay quần áo trước, sau đó ngồi đó đợi mẹ!"

"Ồ, vậy thì cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ nhé, mẹ!"

Nói xong, Phương Tiêu kiễng chân hôn lên mặt Từ Lâm, sau đó xoay người chạy vào phòng ngủ. 

Sờ lên gò má được con trai hôn, Từ Lâm nhẹ nhàng thở dài. Con trai bà rõ ràng là một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Anh ấy là con của người khác, sao có thể...

"Mẹ, sao mẹ nghiêm túc như vậy? Mẹ đã nhìn thấy kết quả cuối cùng rồi, con không lười biếng!" Ăn xong miếng cơm cuối cùng, Phương Tiêu nhìn khuôn mặt vô cảm của mẹ, thản nhiên nói. 

"Hả, Tiểu Tiểu, hôm nay mẹ không nói chuyện học hành của con nữa. Mẹ muốn hỏi con chuyện khác. Khi còn đi học, con... con... có... cưỡng hiếp một giáo viên của con không?"

Từ Lâm chăm chú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Phương Tiểu, nhìn vẻ mặt con trai cô đột nhiên trở nên cứng ngắc. Từ Lâm hiểu rằng tia hy vọng cuối cùng đã tan vỡ, và đoạn video quả thực là sự thật. 

"Mẹ... mẹ, sao mẹ biết?" Phương Tiêu lắp bắp hỏi. 

"Nứt!"

Từ Lâm không kìm nén được cơn tức giận trong lòng mà tát Phương Tiểu một cái. 

Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy. Từ Lâm cuối cùng đã rút lại lực tát. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất rõ ràng nhưng nó không đau lắm. "Ngươi, ngươi, mẹ ta vẫn luôn cho rằng ngươi là đứa nhỏ ngoan. Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy? Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy! Đó chính là sư phụ của ngươi! Ngươi đang phạm tội, chỉ biết mình sẽ phải ngồi tù!"

"Con biết mình sai rồi, mẹ, cô giáo, cô ấy không có báo cảnh sát. Cô ấy nói chỉ cần con không tái phạm, lần này cô ấy sẽ tha thứ cho con và coi như chưa từng xảy ra chuyện gì."

Phương Tiêu cúi đầu, trịnh trọng nói. 

"Giáo viên đó thực sự đã nói điều đó?" Hứa Lâm hỏi.

"Vâng." 

Phương Tiểu gật đầu nói: "Hôm đó cô giáo đã giáo dục tôi rồi, cô ấy nói nếu báo cảnh sát thì tương lai của tôi sẽ bị hủy hoại. Cô ấy biết tôi vốn là một đứa trẻ ngoan, chắc chắn là có tính xúc động nên cô ấy bằng lòng tha thứ cho tôi một lần."

"Cô giáo đó là ai? Bạn đã mắc sai lầm lớn như vậy và mọi người đã tha thứ cho bạn?"

"Ừ, tôi đã hứa với cô giáo là không nói cho ai biết. Cô bảo tôi cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và quên chuyện đó đi."

Phương Tiêu cúi đầu, ngước mắt nhìn mẹ rồi nói.

"Ồ, thật là sai lầm lớn, may là lão sư không bắt ngươi phải chịu trách nhiệm, nếu không ngươi có biết ngươi sẽ phải ngồi tù không? ngươi có biết đây gọi là hiếp dâm, ngươi sẽ phải ngồi tù mười năm không?" 

Hứa Lâm cay đắng nói, nhưng cuối cùng bà cũng không nỡ đánh con trai mình nữa. Cô chỉ đập bàn vài cái, "Anh có biết trinh tiết đối với phụ nữ quan trọng như thế nào không? Anh có biết hiếp dâm đối với phụ nữ có hại như thế nào không? Thầy ơi, thầy ơi, em không biết mình có bao nhiêu oan ức, nhưng em có thể im lặng chịu đựng để lo cho tương lai của một tên khốn nạn như anh. Anh, than ôi!"

“Mẹ, con biết mình sai rồi.”

Phương Tiêu thấy mẹ không đánh mình nữa, hơi thở nặng nề cũng trở nên bình tĩnh hơn một chút. Anh thầm thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ, sao mẹ biết chuyện này? Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, con..."

"Bây giờ con sợ à? Tại sao khi làm chuyện này con không suy nghĩ nhiều hơn? Được rồi, chuyện này con không cần lo lắng, con sẽ giải quyết! Tiểu Tiểu, con hãy nhớ với mẹ, bây giờ con đang là học sinh, nhiệm vụ của con là phải học hành chăm chỉ, cả ngày không được nghĩ ngợi! Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa! Chỉ lần này thôi, nếu con cho mẹ biết sẽ có lần sau, sẽ không có ai gọi cảnh sát đến bắt con, con sẽ trực tiếp đánh gãy chân con để cứu con khỏi ra ngoài gây chuyện." làm tổn hại đến người khác, bạn biết không?"

"Con biết mà, mẹ." Phương Tiểu Noa đáp lại, nhưng anh lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Lẽ ra anh ấy phải vượt qua cấp độ đầu tiên này.

**********************

"Sở Sở, dạo này cậu ở nhà chăm sóc tốt nhé. Tết Nguyên đán tôi sẽ về nhà bà nội cậu, đừng xông hơi nữa, để mẹ cậu ở nhà với cậu. Nhân tiện, Từ Tĩnh, có hai gói hàng chuyển phát nhanh cho cậu, tôi để ở ban công."

Trên bàn ăn, Từ Tĩnh thầm thở dài nhìn chồng vừa nói chuyện vừa cầm điện thoại di động trên tay, chăm chú xem tin tức trong nhóm hội game, sau đó nhanh chóng ăn xong bữa tối rồi vào phòng ngủ không thèm ngoảnh lại.

"Mẹ ơi, bố con có làm việc này hàng ngày không?"

Khi cha anh không đến sân bay đón anh, Bạch Tiên Sở cho rằng đó là vì anh bận công việc quá nên không thể đi xa được.

Buổi tối bố đi làm về, tôi tưởng bố sẽ vui vẻ đón tôi về nhà và an ủi tôi, nhưng không ngờ điều chờ đợi tôi chỉ là vài câu chào hỏi đơn giản. Sau khi ăn tối một cách háo hức, bố tôi vào phòng ngủ và bắt đầu chơi game.

Bạch Hiền Sơ cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng đột nhiên cô hiểu ra mẹ mình và lý do tại sao mình lại bị một học sinh hấp dẫn.

"A, có lẽ hôm nay hắn trong trò chơi có hoạt động gì đó, cũng không phải là ngươi không biết tính tình của cha ngươi, hắn là một tên bầu bí nhàm chán, hoặc là hắn không quan tâm ngươi, hoặc là hắn cho rằng ngươi trở về sẽ ổn thôi!"

Từ Tĩnh nhìn thấy trong lòng con gái bất mãn, nhẹ nhàng an ủi. 

“Mẹ, con đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng con chỉ cảm thấy… con cảm thấy mẹ và bố con thật sự đã bị oan nhiều năm như vậy.” Bạch Tiên Sơ tựa đầu vào trong ngực Từ Tịnh, nhỏ giọng nói.

"Đừng nói nhảm, bố của ngươi đối với ta rất tốt." 

Từ Tĩnh cau mày, vô thức kéo góc quần áo của mình. Lời nói của con gái khiến bà cảm thấy có chút xấu hổ. 

Chồng cô tính tình đần độn, thậm chí còn có chút thờ ơ với bản thân và con gái. Hứa Tịnh quả thực có chút không hài lòng. 

Tuy nhiên, người chồng ít nhất cũng chung thủy với cuộc hôn nhân nhưng lại lừa dối cô, kể cả với chính cháu trai của mình. 

"Mẹ ơi, chuyển phát nhanh mà bố con vừa nhắc đến là gì? Mẹ ở Mỹ có mua đồ gì rồi gửi về không?"

“Ngày đó, ngày nào anh cũng đợi em nên không có thời gian mua gì, có lẽ anh đã mua trước khi ra nước ngoài.”

Nói xong, Từ Kinh bước ra ban công và mở chuyến chuyển phát nhanh đầu tiên. Bên trong là túi trà thơm cô mua trước khi ra nước ngoài. 

Chọn một chuyến chuyển phát nhanh khác, nhìn thấy địa chỉ giao hàng là địa phương, trong lòng Từ Tĩnh không khỏi run lên. 

Từ từ mở hộp ra, bên trong là một chai nước hoa Dior, máy mát xa cổ tử cung và một tấm thiệp chúc mừng: Sắc đẹp và sức khỏe, dành cho sở thích của tôi. 

"Mẹ, mẹ mua cái gì vậy, nhanh đưa cho con đi!" Bạch Tiên Sơ tò mò hỏi.

"À, chỉ là một túi trà thơm và một chiếc máy đo đốt sống cổ. Mấy ngày trước tôi thấy cột sống cổ hơi khó chịu nên đồng nghiệp đã giới thiệu."

Từ Tĩnh vừa nói vừa lặng lẽ giấu thiệp chúc mừng và nước hoa, "Mẹ, đẩy mẹ vào nhà đi, lát nữa con sẽ mang máy chiếu cho mẹ, mẹ có thể nằm trên giường xem TV một lát."

"Được rồi mẹ ơi, bố con sẽ chơi game lúc mấy giờ?"

"Bình thường là khoảng mười một giờ, có chuyện gì vậy?"

“Vậy mẹ có thể cùng con ở nhà xem TV một lát, buổi tối cùng con ngủ, để bố không làm phiền mẹ, chúng ta vẫn có thể nói chuyện.”

“Được rồi, tối nay mẹ sẽ ngủ ở phòng con.”

Nói xong, Từ Tĩnh quay vào nhà lấy chăn bông. 

Mười giờ đêm, máy chiếu và đèn ngủ đều tắt, hai mẹ con nằm trên giường. Bạch Hiền Sơ còn chưa nghĩ ra nên nói gì thì Từ Tĩnh đã lên tiếng trước. 

"Chuchu, em có bạn trai ở Mỹ chưa?"

"Không, mấy người Mỹ đó suốt ngày chỉ nghĩ về chuyện đó... chán quá." Bạch Tiên Sơ nói được nửa đường, hắn mới ý thức được có một số chuyện không thể nói với mẹ, thế là đổi lời nói: "Con không có ý định ở lại nước Mỹ, cho nên con không ở đó tìm bạn trai!"

“Không phải nước ta có rất nhiều du học sinh và cậu không thích ai sao?”

"Không! Những người đó hoặc là ăn chơi, bắt chước bọn Mỹ, hoặc là mọt sách, rất nhàm chán, tôi không chịu nổi!"

Bạch Tiên Sơ nói xong, có chút do dự nói: "Mẹ, cái kia..."

"Có chuyện gì thế?"

Từ Tịnh thấy con gái ngập ngừng không nói nên lời, quan tâm hỏi: "Có chuyện gì à?"

“Có lẽ con không nên nói những lời này, nhưng mẹ ơi, bố con là người như thế này, mẹ có bao giờ nghĩ đến…nghĩ đến chuyện ly hôn với ông ấy không?”

Bạch Tiên Sơ do dự một lát mới hỏi.

Nghe được lời nói của con gái, Từ Tĩnh sửng sốt. Một lúc lâu sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Sở Sở, sao đột nhiên anh lại hỏi chuyện này? Có phải anh nghe thấy gì không, nghe đồn gì đó?”

"Không, lần này tôi bị tai nạn xe hơi, tôi cảm thấy đau lòng vì bố tôi căn bản không quan tâm đến chuyện đó. Nghĩ đến quá khứ, bố tôi hình như vẫn luôn như vậy, khá nhàm chán. Tôi thực sự không biết làm sao mẹ tôi lại đến được đây suốt ngần ấy năm, cũng không hiểu sao mẹ tôi lại yêu bố tôi ngay từ đầu."

"Đừng nói bậy, bố con ta, cái này không được, cái này không tốt sao!"

Từ Kinh cau mày và nhẹ nhàng phản bác, nhưng lời nói trầm thấp ngắt quãng của cô rõ ràng là rất thiếu tự tin.

Nghe mẫu thân hoàn toàn không có kiên định phản bác, nhìn nàng rõ ràng đỏ bừng hai má, hơi nhíu mày, trong lòng Bạch Tiên Sơ dự cảm không lành càng thêm mạnh mẽ. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Mẹ, thành thật mà nói, con nghĩ mẹ là người theo đuổi lễ nghĩa. Nếu một người đàn ông biết lãng mạn theo đuổi mẹ, con nghĩ mẹ sẽ không thể ngăn cản được mẹ!"

"Sở Sở, ngươi đang nói cái gì? Không lớn không nhỏ!"

Hứa Cảnh có chút tức giận nói.

"Tôi đã sai!" 

Bạch Tiên Sơ lè lưỡi nói: "Em chỉ cảm thấy anh ở cùng với bố em không vui chút nào. Em nghe một học sinh cuối cấp đã trở thành giáo viên nói, ngay cả học sinh cấp ba bây giờ cũng rất lãng mạn, thường xuyên chuẩn bị thư tình, hoa, những món quà nhỏ vân vân. Em nghe nói năm ngoái lớp họ đã tốt nghiệp. Một học sinh của tôi đã tán thành thành công một giáo viên bốn mươi tuổi. Nghe nói họ đã làm rất nhiều chuyện lãng mạn. Cuối cùng, giáo viên hứa sẽ hẹn hò với học sinh đó chỉ cần anh ấy có thể vào được." Kết quả là cậu bé đã vào được trường đó và hai người đã đến với nhau.

"Lão sư hẹn hò với học sinh sao? Làm sao có thể! Bốn mươi tuổi phụ nữ và một đứa trẻ 16, 7 tuổi thậm chí không thể nói chuyện với nhau! Được rồi được rồi, đi ngủ nhanh đi, đừng ngày nào cũng nghe những lời bàn tán vớ vẩn đó!"

Từ Cảnh hoảng hốt đáp lại, sau đó không đợi con gái lên tiếng, tắt đèn ngủ rồi nằm xuống gối nhắm mắt lại.

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, lòng Bạch Tiên Sơ hơi trầm xuống. Dù mẹ cô không đến hẹn nhưng ít nhất cô cũng cảm động.

Dù tôi không hài lòng với cách cư xử của bố nhưng rốt cuộc họ vẫn là vợ chồng. Một khi mẹ tôi thực sự có quan hệ tình cảm với cậu sinh viên đó thì đó sẽ là chuyện ngoại tình trong hôn nhân, và danh tiếng của bà sẽ bị hủy hoại nếu người ta biết chuyện. 

Hơn nữa, học sinh đó còn trẻ như vậy rất khiêu khích. Nếu anh là người xấu, chẳng phải mẹ anh sẽ gặp nguy hiểm hơn sao? 

Nhưng tôi nên làm gì? 

Cô ấy có thể làm gì? Bạch Tiên Sơ trằn trọc trằn trọc, càng khó ngủ hơn mấy ngày trước...

**********************

Trong màn đêm tĩnh mịch, Từ Lâm giống như Bạch Tiên Sơ, trằn trọc trằn trọc. 

Cô tìm kiếm chiếc gậy thủ dâm trên Taobao, và nó có chức năng ghi âm, nghĩa là nếu muốn bảo vệ con trai mình, cô phải bí mật chấp nhận lời đe dọa từ người đó. 

Trên thực tế, sau khi mang thai và sinh con với Phương Tiểu, vợ chồng Từ Lâm gần như không có đời sống tình dục. 

Trong những năm đầu tiên, đó là vì các con còn nhỏ và cần có sự bầu bạn của mẹ. Sau đó, người chồng đi từ sáng sớm và về nhà muộn, thậm chí vắng nhà nhiều năm. Dần dần, nó biến thành một cuộc hôn nhân không tình dục. 

Hứa Lâm tuy không phải là nữ nhân có dục vọng mãnh liệt nhưng cũng không phải là người vô tâm. Thỉnh thoảng, trong đêm khuya, cô lại duỗi những ngón tay thon dài ra để xoa dịu bản thân một chút. 

Lúc này, tại nhà riêng của mình, cô đang chuẩn bị thủ dâm bằng gậy thủ dâm do người lạ đưa, thời gian và tần suất sẽ được ghi lại. Từ Lâm cảm thấy rất xấu hổ và tức giận nhưng cô phải chấp nhận sự ép buộc đó sau khi có con trai. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Từ Lâm cũng cảm thấy trong lòng có chút may mắn. 

Cho dù người đàn ông ẩn náu trong bóng tối này có ý định xấu xa như thế nào thì ít nhất anh ta cũng không trực tiếp đề xuất bất cứ điều gì xảy ra với mình. 

Dù bị ép buộc nhưng thủ dâm vẫn là thủ dâm. Trong phòng ngủ đóng cửa, lúc đó sẽ không có người nhìn thấy sự nịnh nọt của bạn, cũng sẽ không có tổn thất gì đáng kể. 

Hứa Lâm nghĩ nghĩ, sau đó chậm rãi nhấc chăn lên, từ từ kéo thanh thủ dâm đã được làm sạch về phía phần dưới của cô. 

Sự rung động của nhạc cụ thực sự sẽ mang lại khoái cảm lớn hơn ngón tay của chính cô. Chưa đầy một phút sau khi bị áp vào Doudou, Từ Lâm cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ẩm ướt. 

Bởi vì cô biết rằng nó sẽ chỉ được ghi lại nếu đưa vào, Từ Lâm từ từ đưa que thủ dâm vào âm đạo của mình mà không chút do dự. 

Cơ thể cô run nhẹ. Dù chỉ là một vật thể chết không có nhiệt độ nhưng nó thực sự đã lấp đầy cái lỗ của cô. 

Cảm giác kỳ lạ giữa hai mông khiến Từ Lâm cau mày. Cô giữ chặt que thủ dâm chỉ nhét một lượng nhỏ vào, cố gắng giảm biên độ rung của que thủ dâm vốn đã chạy ở mức công suất tối thiểu. 

Rất nhanh, năm phút trôi qua, Từ Lâm liền hăng hái lấy ra gậy thủ dâm ném sang một bên, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm...

Sáng hôm sau, Từ Lâm thức dậy thì thấy con trai mình đã dậy và đi ra ngoài. Trên bàn ăn là bữa sáng anh đã chuẩn bị sẵn, kèm theo một tờ giấy nhắn: Mẹ ơi, con đến nhà dì để gặp em họ.

"Anh... sao anh lại ở đây?" Khi cô mở cửa và nhìn thấy người gõ cửa là cháu trai Phương Tiểu của mình, Từ Kinh run rẩy và cảm thấy có chút lo lắng trong lòng. 

"Dì ơi, con đến đây để gặp em họ của con."

Khi Fang Xiao nhìn thấy người mở cửa là Từ Tĩnh, ánh mắt anh lúc đầu sáng lên, ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn thân hình bụ bẫm của dì cô. Sau đó anh lập tức cúi đầu tránh ánh mắt của cô, chắp hai tay vào nhau, trông rất xấu hổ. 

"Mời vào."

Hứa Tịnh nghiêng người nói. 

Khoảnh khắc cô mở cửa, ánh mắt rực lửa của cháu trai cô dường như là thật, khiến cô có cảm giác như mình sẽ bị đánh gục ngay lập tức, nhưng sau đó vẻ mặt lo lắng và lúng túng khiến cô thầm thở phào nhẹ nhõm. Vào giây phút cuối cùng của đêm đó, ngay cả bản thân Từ Kinh cũng cảm thấy lời khiển trách gay gắt dường như đã có tác dụng, thành công khiến cháu trai cô sợ hãi. 

"Chào."

Phương Tiểu cúi đầu đáp lại, sau đó tiếp tục giả vờ căng thẳng, cố tình lệch bước về phía Từ Kinh, cọ xát khuỷu tay vào bộ ngực đầy đặn của dì cô, "Dì, con vào trước."

Từ Tĩnh nhìn theo bóng lưng Phương Tiêu vội vàng đi vào phòng sau, giơ tay sờ lên bộ ngực vừa mới được chạm vào, hít một hơi thật sâu, sau đó xoay người bước vào nhà vệ sinh, tiếp tục giặt quần áo, nhưng trong lòng cô không khỏi có sóng.

"Chị ơi, có em ở đây rồi, chị thấy khỏe hơn chưa?" 

Đi vào phòng, Phương Tiêu nhìn thấy Bạch Hiền Sơ đang ngồi ở đầu giường hoảng hốt chuyển đổi ứng dụng trên điện thoại, như sợ mình sẽ nhìn thấy: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

"Xiaoxiao ở đây, tôi đã khỏe hơn nhiều rồi, nửa tháng nữa có thể đi lại được."

Bạch Tiên Sơ vừa nói vừa vén một góc chăn lên, lộ ra một phần đôi chân trắng nõn và mềm mại. Đùi của cô được quấn trong một lớp gạc tẩm thuốc, và phần bắp chân bị bầm tím đã đóng vảy.

"Nó vẫn còn đau à?" Phương Tiêu đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Tiên Sơ chân. Thấy anh họ không trả lời câu hỏi vừa rồi của mình, tuy tò mò nhưng cũng không đi sâu vào chi tiết. 

"Tên khốn kiếp này, đừng kiếm cớ lợi dụng ta!" Bạch Hiền Sơ đưa tay nhéo nhéo má Phương Tiêu, ôm lấy mặt hắn mà bóp. 

"Làm sao không được, tỷ tỷ, ngươi lần nào cũng là lợi dụng ta!" Phương Tiểu đẩy tay Bạch Tiên Sở ra, làm mặt khác và ngồi bên cạnh Bạch Tiên Sở. 

"Tch! Nụ hôn đầu của em gái tôi đã bị một tên nhóc như anh lừa gạt, còn có chuyện gì mà anh không dám làm!" Bạch Tiên Sơ duỗi ngón tay ngọc xanh ra, gõ nhẹ vào trán Phương Tiêu. 

"Này chị, chị đang phân vân đúng sai! Rõ ràng là chị ép em hôn!" Phương Tiêu phòng ngự. 

"Đó không phải là vì cậu đang xem sách khiêu dâm. Chị cậu và tôi đang dạy cậu giáo dục mầm non!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tiên Sơ hơi đỏ lên. Sự việc này xảy ra cách đây hai năm. Những gì Phương Tiểu đọc thực ra chỉ là một cuốn tiểu thuyết trực tuyến hơi ngoài lề. Chính Bạch Tiên Sở là người thực sự đọc sách khiêu dâm. 

Cô trở nên tò mò về cả hai giới, nhưng không có bạn nam nào trong lớp xung quanh thích cô, vì vậy cô đã nhắm đến cô em họ nhỏ nhắn dễ thương của mình. Tuy nhiên, Bạch Tiên Sở vẫn có lý. Cuối cùng, cô chỉ hôn Phương Tiêu mấy lần, không vượt quá giới hạn nữa. 

"Ta..." Phương Tiêu muốn tiếp tục phản bác, nhưng Bạch Tiên Sơ lại duỗi ra ngón tay ngọc mảnh khảnh, chặn miệng hắn. 

"Ngươi nói ra thì chính là ngươi, còn nói thêm một chữ, ta đánh ngươi!"

Bạch Hiền Sơ vẻ mặt hung ác, "Này, tôi hỏi cậu một chuyện, trong trường cậu có cậu bé nào đặc biệt giỏi làm con gái vui không?"

"A? Tỷ tỷ, sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

Phương Tiêu ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, tôi vừa đọc weibo, thấy có rất nhiều nam sinh trẻ tuổi thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình, có người thích chị em hoàng gia, phụ nữ trưởng thành, thậm chí có người còn theo đuổi giáo viên của chính mình. Tôi rất tò mò trong trường của các bạn có chuyện như vậy không?" 

Bạch Tiên Sơ giải thích.

"Ồ... Người khác thế nào không biết. Dù sao sau này nếu muốn gả vợ, ta sẽ cưới người xinh đẹp như ngươi, hehe!" Phương Tiểu cười trêu chọc, nhưng trong lòng lại có chút nghi ngờ. 

"Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt ngào!"

Bạch Hiền Sơ theo thói quen nhéo nhéo mặt Phương Tiêu, sau đó tiếp tục nói: "Ở trường giúp ta chú ý, ngươi biết ta học giáo dục, muốn hiểu tâm lý của tiểu nam sinh."

"Được rồi, tỷ tỷ, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, ta đi xem dì có nấu ăn hay không, ta giúp một chút, buổi trưa ta ở chỗ này ăn cơm."

Phương Tiểu nói, hôn lên mặt Bạch Tiên Sở, rồi đứng dậy rời khỏi phòng ngủ trước khi Bạch Tiên Sở kịp phản ứng.

"Này, tiểu quỷ!" 

Bạch Hiền Sơ sờ sờ gò má của mình, ngượng ngùng phát ra một tiếng, sau đó lấy điện thoại ra, bấm vào weibo...

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Phương Tiêu cau mày suy nghĩ một lát. Câu hỏi của anh họ khiến anh cảm thấy có lỗi. Rồi anh nghĩ về lần anh họ anh gặp tai nạn xe hơi, cũng là ngày anh chuẩn bị xử tử dì mình. Đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay anh họ của anh đã phát hiện ra điều gì đó? 

Nhưng làm sao cô ấy biết được? 

Đột nhiên, Phương Tiểu nhớ lại rằng khi Bạch Tiên Sở chuyển ứng dụng khi cô mới vào nhà, giao diện ban đầu dường như là QQ trên điện thoại di động của cô. Chẳng lẽ chị họ của cô đã đăng nhập vào QQ của dì cô? 

Nghĩ tới đây, Phương Tiêu cảm thấy mình tựa hồ đã hiểu được. Giống như dì Lan có thể đăng nhập vào QQ của cô ấy, anh họ của cô ấy cũng có thể biết mật khẩu của cô ấy, đăng nhập vào QQ của cô ấy và sau đó xem lịch sử trò chuyện.

Anh lắc đầu. Cho dù là anh họ của hắn nhìn thấy, hắn cũng sẽ không biết thiếu niên cầm thư tình chính là hắn. Anh chỉ có thể đoán mò một cách mù quáng. 

Nghĩ đến việc đợi đến tối để liên lạc với Lan Thư Di và nói rõ tình hình cho cô ấy biết, Phương Tiểu tạm thời gác lại sự việc sau đó đi vào bếp, nghĩ đến việc giả vờ đáng thương một lúc, xoa dịu mối quan hệ với dì, tận dụng nếu có cơ hội.

Vừa đi tới cửa phòng bếp, Phương Tiêu đã nhìn thấy bóng lưng của dì Từ Tịnh. Vì trong phòng được sưởi ấm tốt nên cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng nhạt và một chiếc váy ngủ. Tư thế hơi cong và đôi chân không hoàn toàn khép lại với nhau khiến nền gạch sáng màu phản chiếu mơ hồ chiếc quần lót màu tím giữa hai mông của cô.

Trong khoảnh khắc, tất cả những suy nghĩ mà Phương Tiểu hình thành trong đầu đều biến mất. Tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là tình yêu của người dì dưới quyền anh đêm đó, và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của bà dường như vang vọng bên tai anh. 

Nhìn chằm chằm vào phía sau trong bếp, cặp mông tròn trịa, vòng eo thon gọn và bộ ngực cao chót vót đều khiến anh khao khát! 

Hơn nữa, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy chính là dì của anh, người dì mà anh đã tình một đêm! 

Phương Tiểu không thể ngăn chặn ngọn lửa dục vọng đang dâng cao. Đầu óc vừa nóng lên, anh liền lao thẳng vào bếp, ôm chặt Từ Tĩnh từ phía sau. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại leo thẳng lên cặp đỉnh cao chót vót.

"À!" 

Từ Tĩnh kinh ngạc kêu lên một tiếng, đồng thời thân thể đột nhiên run lên. 

Cô đã có chút bất an vì sự xuất hiện của Phương Tiểu. Lúc này cô đang buồn bực thì bất ngờ bị anh ôm từ phía sau, một bàn tay trực tiếp chạm vào ngực cô khiến cô thực sự bị sốc. 

Vừa cố gắng rút móng vuốt tà ác trên ngực ra, ông vừa quay đầu nhìn lại, đúng lúc nhìn thấy đôi mắt như đang rực lửa của cháu trai mình, Phương Tiêu. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Trong phòng ngủ, Bạch Tiên Sơ mơ hồ nghe được mẹ kêu lên, lớn tiếng hỏi. 

Câu hỏi của con gái bà khiến Từ Tịnh vô thức ngừng vùng vẫy, đồng thời cũng khiến Phương Tiêu lấy lại được phần nào sự sáng suốt. 

Sau một hồi im lặng, Phương Tiểu trả lời: "Chị, không sao đâu, em chỉ muốn dọa dì thôi."

"Tiểu tử này, ngươi là muốn giúp đỡ hay là muốn gây sự? Nếu không muốn thì tới đây bóp chân cho ta một cái!"

Sau khi Bạch Tiên Sở nói xong, trong đầu anh nhớ lại một ngày của hai năm trước, khi Phương Tiểu đột nhiên nhảy ra ôm lấy anh, khiến anh vô cùng kinh ngạc, sau đó bị anh đánh rất nặng. Cuối cùng, cô quá dễ thương trước vẻ đáng yêu cầu xin lòng thương xót của anh nên ôm lấy khuôn mặt tròn trịa của anh và hôn thật chặt. 

Nghĩ tới đây, Bạch Hiền Sơ không khỏi kêu lên: "Tiểu tử này vẫn là xấu như vậy!"

"Biết rồi, chị nghỉ ngơi đi, em giúp dì rửa rau, lát nữa sẽ cho chị spa chuyên nghiệp!"

Phương Tiểu đáp lại trong khi lợi dụng sự thiếu phản kháng của dì để đưa tay qua đường viền cổ áo ngủ có dây đeo của cô. 

Váy ngủ có một lớp lót, Từ Tĩnh không mặc áo lót nên Phương Tiểu trực tiếp ôm lấy bầu ngực trắng nõn, thậm chí còn dùng hai ngón tay véo núm vú rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ân... Tiểu Tiểu, buông ra!"

Thấy con gái không gây ra tiếng động nào nữa, Từ Tĩnh chỉ thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy cháu trai mình không biết lúc nào đã rời khỏi tay mình, thậm chí còn thọc thẳng tay vào quần áo của cô, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp. 

Anh ta hoảng sợ nắm lấy tay Phương Tiểu, đồng thời vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh. Tuy nhiên, ông không hề muốn làm điều này mà ngược lại còn khiến mông mình cọ vào đũng quần của cháu trai, điều này càng kích thích ham muốn của ông hơn. 

Nhìn thấy Từ Tĩnh tựa hồ không dám động thủ lớn, Phương Tiêu không những không buông tay mà còn tiến xa hơn. Anh kiễng chân lên và hôn lên gáy dì cô. Cuối cùng, anh cắn vào dái tai cô, thở mạnh rồi nói vào tai cô: "Dì ơi, con thật sự không thể quên cái đêm ở bệnh xá đó. Con nhớ dì lắm, mỗi ngày con đều muốn có dì!"

"Không! Chỉ là vô tình mà thôi. Ta là dì của ngươi, là trưởng bối của ngươi! Ngươi không được có bất kỳ ý nghĩ nào về ta nữa. Thả ta ra! Ngay bây giờ!"

Thân thể Từ Tịnh cứng đờ trong giây lát, cô buộc mình phải lên tiếng. 

Mặc dù cô đã cố gắng phát ra âm thanh mạnh mẽ hơn nhưng dây thanh quản hơi run cho thấy rõ ràng cô thiếu tự tin. 

"Dì ơi, con muốn dì!"

Giọng nói của Phương Tiểu trầm và chắc chắn. Anh ôm Từ Tĩnh chặt hơn và áp chặt cơ thể mình vào lưng cô. 

Tay trái Hứa Tĩnh nắm vẫn còn nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, tay phải hơi trượt xuống, hướng về phía bụng dưới của cô. 

Hành động mạnh mẽ và lời nói kiên quyết của cháu trai trái ngược hoàn toàn với sự đần độn và yếu đuối của chồng cô, khiến tâm trí hoảng loạn của Từ Kinh bị sốc.

Ngay sau đó, cấm khu trên và dưới đồng thời bị xâm chiếm, khiến cơ thể Từ Tĩnh mềm nhũn ra, gần như không còn phản kháng nữa. 

Nhưng nghĩ đến chàng trai đã từng khiến cô suy sụp cả thể xác lẫn tinh thần chính là cháu ruột của mình, cảm giác áy náy trong lòng Từ Tịnh buộc cô phải bình tĩnh lại. 

"Phương Tiêu! Ta biết ngươi đang nghĩ gì! Không có khả năng!"

Từ Cảnh cố ý nói ra tên cháu trai, đồng thời dùng vũ lực thoát khỏi tay Phương Tiêu, sau đó quay người đối mặt với hắn, sau đó uy hiếp: "Thả ta ra! Nếu không ta sẽ sớm gọi điện cho mẹ ngươi, nói cho mẹ biết chuyện này!"

"Dì..." Phương Tiểu hét lên yếu ớt, giả vờ đáng thương, nghiêng người về phía Từ Tĩnh, ôm cô từ phía trước, đồng thời vươn cổ vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của cô, "Dì... Con thực sự không nhịn được, con nghĩ dì cảm thấy không thoải mái!"

"Buông ra! Để tôi đi! Ra khỏi đây!"

Từ Kinh đặt một cánh tay giữa cô và cơ thể cháu trai, đẩy mạnh anh ta, tránh tiếp xúc cơ thể càng nhiều càng tốt. Đồng thời, cô dùng tay phải ấn lên mặt Phương Tiêu, ngăn cản anh xâm phạm ngực cô: "Phương Tiêu! Ta là dì của ngươi, dì ruột của ngươi! Ngươi định làm ta tức chết sao?"

Nghe giọng điệu dần dần cao lên của dì, Phương Tiểu hơi nao núng, nhưng nhìn bộ ngực lớn nhấp nhô trước mặt cùng với hơi thở nặng nề của cô, anh lại lấy hết can đảm.

Anh lè lưỡi liếm lòng bàn tay của dì, sau đó đột nhiên dùng lực khi cô vô thức rút tay lại, ấn cơ thể vào đó một lần nữa. 

Tay trái của Từ Tịnh bị ép chặt giữa hai cơ thể, cô không thể sử dụng chút sức lực nào. Bà chỉ biết bất lực nhìn cháu trai lại ôm bà, đẩy bà vào mép quầy bếp, lợi dụng tay phải rút lại, bà đã thành công vùi đầu vào giữa ngực.

"Dì ơi... con thấy khó chịu quá, ở dưới đó cứng quá." Phương Tiểu thì thầm trong khi dụi mũi và má vào bộ ngực lớn của Từ Kinh, duỗi thẳng eo và ấn con cặc của mình vào bụng dưới của cô.

"Ừm... Phương Tiêu! Thả ta ra đi, dì, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!" 

Bụng dưới nóng bừng và cảm giác tê dại giữa hai bầu ngực khiến Từ Tĩnh cổ họng lại phát ra một tiếng rên rỉ, giọng điệu bình tĩnh cuối cùng của cô lại trở nên run rẩy. Cô không thể cử động tay trái, chỉ có thể dùng tay phải nắm lấy tai Phương Tiểu và kéo nó lại. Tuy nhiên, vì thương cháu trai nên bà không dám dùng vũ lực quá nhiều nên chẳng có tác dụng gì cả. 

"Dì... Cho thêm một lần nữa đi, con cầm trong lòng khó chịu lắm, con chịu không nổi nữa!"

Phương Tiểu tiếp tục hành động đáng thương. 

Anh cảm thấy mặc dù dì kéo tai anh nhưng bà không hề dùng sức, trong lòng anh rất vui vẻ. 

Cho dù dì thương hại cô không chịu được dùng vũ lực, hay cô biết mùi vị sau khi bị anh ta đụ một lần như trong tiểu thuyết, hoặc trong lòng có suy nghĩ khác, thực tế là sự phản kháng của cô không kiên định! 

Dưới sự hướng dẫn của Lan Thư Di, Fang biết rằng mình đã nắm vững khả năng đẩy xa hơn. Lúc này anh nghĩ lần trước mình có thể thành công ở bệnh xá. Kỳ thực nguyên nhân lớn nhất là do dì hắn quá nuông chiều nên hắn càng trở nên vô liêm sỉ. 

Từ Kinh giãy dụa biến thành trò cười, khiến Phương Tiểu càng thêm hưng phấn. Anh dùng tay trái bóp mông Từ Tĩnh xuyên qua váy ngủ của cô. Tay phải anh nắm lấy quần và kéo chúng xuống cùng với quần lót. Sau đó, anh lập tức vén váy ngủ của Từ Tịnh lên, con cặc cứng như sắt của anh chỉ ấn vào bụng cô chỉ qua một lớp quần lót ren mỏng. 

Nhiệt độ nóng bức và sự đụng chạm mạnh mẽ khiến Từ Kinh càng hoảng sợ hơn. Cô không thể thoát khỏi vòng tay của Phương Tiểu, chỉ có thể vặn vẹo mạnh hơn, cố gắng tránh thanh nóng giữa mông. 

Tuy nhiên, trái ngược với dự đoán, sự vặn vẹo của cô không những không thoát khỏi sự phản kháng của Phương Tiểu mà còn tăng cường ma sát. Ở tuổi của cô, cơ thể người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm không thể chịu nổi sức nóng bỏng rát của chàng trai. Chiếc quần lót ren mỏng của cô dần dần bị ướt trong quá trình giằng co, và tuyến phòng thủ cuối cùng gặp nguy hiểm.

"Tiểu Tiểu!"

Giọng nói của Từ Kinh ngày càng run rẩy. Cảm giác tội lỗi và lý trí thôi thúc cô vùng vẫy muốn trốn thoát, nhưng cơ thể cô theo bản năng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu dưới sự kích thích mạnh mẽ.

Thân thể cô dần dần mềm nhũn, giọng điệu khó thở gần như cầu xin: "Cô có thể đứng dậy trước không, nếu không dì của tôi sẽ rất tức giận!" 

Phương Tiểu bịt tai điếc, đưa tay phải dọc theo gấu váy ngủ của cô, lại một lần nữa nắm lấy ngực trái, đồng thời vươn cổ hôn lên đôi môi anh đào của Từ Tĩnh.

"Tiểu Tiểu, đừng như vậy! Thả ta đi! Chú của ngươi sẽ sớm trở về, nhìn thấy ngươi sẽ đánh chết ngươi!"

Từ Kinh nắm lấy cổ tay Phương Tiểu để giảm cường độ nhào nặn của anh ấy. Đồng thời, cô nghiêng đầu tránh né nụ hôn của anh. Tuy nhiên, dù cô tránh môi nhưng những nụ hôn nóng bỏng của cháu trai vẫn tiếp tục rơi xuống cổ và má cô. 

Phương Tiêu nghe được lời này, lúc đầu sửng sốt, động tác dừng lại, nhưng sau nghĩ lại, chú của hắn gần như không bao giờ về nhà vào buổi trưa, cho dù có trở về cũng ít nhất phải mất gần hai giờ.

Hơn nữa, tôi sợ bị phát hiện, dì tôi rõ ràng cũng có lo lắng tương tự, nên thay vì dừng lại, lại tàn nhẫn nói: "Nếu chú của cô nhìn thấy thì cứ xem đi, tôi không quan tâm lắm! Cô ơi, tôi muốn đụ cô! Sau ngày hôm đó, giấc mơ của tôi mỗi ngày đều là đêm đó, cho dù bị chú đánh chết, hôm nay tôi cũng sẽ đụ cô!"

Lồng ngực Hứa Cảnh kịch liệt phập phồng. Lời nói của cháu trai khiến bà cảm thấy xấu hổ nhưng không thể làm gì được. Vì sợ con gái nghe thấy nên bà không dám lớn tiếng. Cô chỉ có thể thấp giọng cầu xin: "Xiaoxiao, xin hãy để cô tôi đi. Trước đây cô tôi đã sai. Đừng làm điều này, chúng tôi không thể làm điều này." Không sai... Ờ..." Từ Tĩnh chưa kịp nói xong, cô đột nhiên bật ra một tiếng khóc, nhưng là bởi vì Phương Tiêu thấy cô hôn không được môi dì, nên không ép cô nữa, ngược lại ngẩng đầu cúi đầu, ngậm núm vú bên phải của cô vào trong miệng anh qua váy ngủ, mút thật mạnh.

Trong phòng ngủ, Bạch Hiền Sơ lần lượt nghe được hai tiếng rên rỉ của mẹ, lông mày hơi nhíu lại. Tuy chưa từng có bạn trai nhưng cô đã từng nghe thấy nhiều cảnh dâm ô trong ký túc xá nữ khi đi du học.

Âm thanh vừa rồi của mẹ cô có phần giống với tiếng rên rỉ của những cô gái đó khi yêu nhau, khiến Bạch Hiền Sơ rất bối rối.

Đặt điện thoại xuống, cẩn thận lắng nghe, nhưng không nghe thấy âm thanh nào nữa, Bạch Tiên Sơ dùng tay đỡ đầu giường, dịch thân thể đến mép giường.

Phòng ngủ của cô đối diện với bếp, giữa giường và cửa phòng chỉ có một chiếc bàn cạnh giường ngủ, nên cô một tay đỡ chiếc bàn cạnh giường, tay kia mở cửa phòng một khe hở, rồi nhìn nghiêng về phía bếp.

Để cách ly khói khi nấu nướng, bếp có cửa trượt.

Lúc này, bóng dáng của Từ Cảnh và Phương Tiêu vừa bị cửa kính chặn lại. Hai tấm cửa được xếp chồng lên nhau và được làm bằng kính mờ nên chỉ có thể nhìn thấy những hình bóng cực kỳ mơ hồ, khiến khung cảnh rất không chân thực.

Bởi vì chân bị thương, Bạch Tiên Sơ không thể duy trì tư thế này lâu, đành phải chăm chú lắng nghe...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chị hiện tại đang phạm tội

"Đừng... buông ra..." Giọng nói của Từ Tịnh như sợi dây rung lên, trong lời cầu xin bất lực ẩn chứa một tia yêu thương, như thể cô đang cố gắng phản kháng. 

Trong lúc giằng co, thể lực của cô dần cạn kiệt, cảm giác tê dại trong cơ thể ngày càng mãnh liệt, sức phản kháng của Từ Tĩnh càng ngày càng yếu đi. 

Cô cố gắng hết sức dùng chút sức lực cuối cùng, trong khi đôi tay của Phương Tiêu đang nhào nặn bộ phận nhạy cảm của cô, kiềm chế không đủ mạnh, cô cố gắng đẩy anh ra một chút, sau đó quay người bỏ chạy, nhưng cô không ngờ phản ứng của Phương Tiêu quá nhanh nên trực tiếp ấn anh lên. Lần này, cô ấn phần thân trên của mình xuống bếp và đẩy cô từ phía sau. 

Sau khi vùng vẫy vô ích, cô lại một lần nữa bị cháu trai mình từ phía sau đè xuống. Cô thậm chí còn cảm thấy gấu váy ngủ và váy ngủ của mình bị nâng lên đến thắt lưng, thậm chí cả đồ lót của cô cũng đột nhiên bị kéo xuống đầu gối. Từ Tịnh cảm thấy xấu hổ, khóe mắt dần dần ươn ướt, có chút nước mắt. 

Bà hối hận về sự nuông chiều vừa qua của mình và cũng buồn vì sắp mất trinh vào tay cháu trai một lần nữa. Mỹ phụ lúc này chỉ có thể dùng chút cố chấp cuối cùng thấp giọng cầu xin: "Tiểu Tiểu, làm ơn! Biểu muội của ngươi còn ở trong nhà, nếu bị nàng phát hiện, ngươi làm sao để cho dì ngươi sống? Buông ra... a..."

Lúc này, Phương Tiêu không có ý định từ bỏ. 

Nhìn thấy dì bị hắn ép vào bếp, cặp mông tròn trịa và săn chắc không còn che chắn nữa, Phương Tiểu kiễng chân và chĩa con cặc của mình vào âm hộ ướt át của Từ Kinh. 

Nhận ra tuyến phòng thủ cuối cùng của mình đã bị mất và đầu con rồng nóng đang ép vào cánh cửa cấm kỵ, Từ Kinh vô thức kẹp hai chân mình lại để ngăn con rồng xâm chiếm. Tuy nhiên, tư thế này mặc dù có thể ngăn cản Phương Tiêu tiến thêm nữa, nhưng cũng không thể ngăn cản con rồng bám vào cửa. 

Hơi nóng cứng ngắc giữa hai mông xâm chiếm cơ thể cô từ dưới lên trên, nội tiết tố nam mạnh mẽ của chàng trai tác động lên tinh thần cô từ trên xuống dưới, cơ thể cô theo bản năng tiết ra ngày càng nhiều mật. 

"Đừng...Xiaoxiao...dừng lại đi..." Từ Kinh cầu xin, trong khi lắc eo háo hức né tránh. So với Phương Tiểu là thủ phạm, Từ Kinh là nạn nhân còn lo lắng hơn về việc bị phát hiện. 

Bởi vì cô không thể tưởng tượng mình sẽ phải đối mặt với em gái, con gái và chồng mình như thế nào khi chuyện xảy ra giữa cô và cháu trai bị phát hiện. 

Rốt cuộc, đêm đó ở phòng y tế, tôi đã quan hệ tình dục với cháu trai mình một lần, và lần đó gần như có thể nói là tôi đã chủ động mời cháu trai mình vào! 

Khi quy đầu dần dần được nước mật ong làm ướt và bôi trơn hoàn toàn, Phương Tiểu ôm eo Từ Kinh và nhẹ nhàng nâng cơ thể cô lên trên. Quy đầu từ từ đẩy môi cô ra và từ từ ép vào âm đạo của cô. 

Lý trí và bản năng vẫn đang xung đột, Từ Kinh vẫn đang cố gắng chống cự, nhưng vì thân phận là dì và cháu, cô không nỡ làm tổn thương Phương Tiểu nên sự phản kháng của cô bị hạn chế. 

Và vì con gái bà đang ở trong phòng ngủ nên bà không thể kêu cứu, thậm chí kêu cứu mà chỉ có thể thì thầm và cầu xin. 

“Không, đừng vào…” Từ Tĩnh cúi người, đặt tay trái lên bếp để giữ thăng bằng. Bà đưa tay phải ra sau lưng, ấn vào ngực Phương Tiêu, cố gắng đẩy cháu trai mình ra. 

Chỉ vì tư thế và góc độ, nó miễn cưỡng đỡ được bộ ngực đang bị ép của Phương Tiểu, nhưng lại không thể ngăn cản con rồng đang trỗi dậy. 

Hông lắc lư từ bên này sang bên kia khi vòng eo lắc lư. Những làn sóng trắng xóa đối với Phương Tiểu rất đẹp nhưng cũng khiến anh không thể bước vào. 

Tay phải cầm gà giơ lên, tay trái ấn vào eo Từ Tĩnh. Hai tay cùng nhau cố định phần mông nâng lên. Phương Tiểu duỗi thẳng eo và nâng mông lên. Những sợi quy đầu dày dễ dàng căn chỉnh theo vị trí, từ từ nhưng chắc chắn đẩy vào đường hoa khóa chặt. Phần thịt mềm mại mềm mại trong âm đạo kết hợp với nước tình, lập tức kẹp chặt kẻ xâm nhập xông vào. 

Mông của cô bị kẹp chặt và cô không thể cử động được. Con rồng từ từ và đều đặn tiến về phía sâu trong vùng cấm của cô. Từ Kinh không còn có thể né tránh bằng cách trườn eo và chân nữa nên cô phải kiễng chân lên với ý định né lên trên và thoát khỏi sự xâm lược của con rồng. 

Bởi vì hắn cao hơn Phương Tiêu một chút, khi đưa nàng vào trong, hắn đã kiễng chân lên, cho nên động tác của Từ Cảnh mới có tác dụng. 

Tuy nhiên, mặc dù hắn tạm thời tránh khỏi bị cháu trai xâm nhập hoàn toàn, nhưng quy đầu vẫn ở trong cơ thể hắn, cố gắng chui vào hang động ấm áp của cô. 

Phương Tiểu không còn cách nào khác ngoài kiễng chân lên và di chuyển thắt lưng của mình, để quy đầu của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của dì cô. 

Dì của anh bị ép vào bếp lò. Cảm giác vô đạo đức cấm kỵ đủ để mang lại cho Phương Tiểu niềm vui lớn. Hơn nữa, bộ phận nhạy cảm nhất của dương vật chính là quy đầu, cho nên dù chỉ đưa quy đầu vào, Phương Tiêu vẫn cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. 

Từ Kinh kiễng chân chịu đựng. Mặc dù chưa đưa vào hoàn toàn nhưng mỗi lần quy đầu ra vào đều có thể cọ xát vào hạt đậu đỏ nhạy cảm, điều này cũng có thể mang lại cho cô sự kích thích lớn. 

Lỗ mật đã mở không thể ngăn được dòng nước suối nữa. Nước tình tràn trề chảy ra từ trong ra ngoài quy đầu, từ mông bắt đầu vang lên những tiếng rít chói tai. 

"Xiaoxiao! Dừng... dừng lại! Đừng làm thế! Hmm..." Miệng Từ Kinh vẫn thấp giọng cầu xin, nhưng chỉ mới nói được vài câu, cô đã không khỏi ép ra những tiếng rên ngọt ngào mùa xuân. 

Đôi chân ngọc kiễng lên bắt đầu hơi run lên, như thể cô có thể bất cứ lúc nào cũng không thể trụ vững được. Từ Kinh không còn cách nào khác ngoài rút tay phải ra khỏi ngực Phương Tiểu và ấn nó lên bàn mổ để đỡ cơ thể mềm nhũn của cô. 

Lúc này, cơ thể cô không còn sức phản kháng nữa. 

"Dì, hãy hợp tác với con. Con hứa sẽ sớm ổn thôi!" Phương Tiểu nhếch lên khóe miệng và thì thầm một cách đáng thương. Vừa nói, cô vừa tranh thủ lúc Từ Tịnh thu tay lại đỡ máy điều khiển, đôi chân bị kẹp của cô cũng hơi thả lỏng. Cô ấy đột nhiên rút lại và quy đầu của cô ấy thoát ra khỏi buồng mật ong. Sau đó, trước khi Từ Tĩnh kịp phản ứng, cô đã giơ chân phải lên và đẩy nó vào trong chân mình, dang hai chân một cách thô bạo sang hai bên. 

Cầm con cặc vốn đã cứng như thép trong tay phải, anh đẩy mạnh nó lên. Quy đầu lại đẩy đôi môi mỏng manh ra và nối toàn bộ trục của con cặc bằng một lực đẩy đột ngột. 

“A…” Không có chuẩn bị gì, trong căn bếp của chính mình, hay thậm chí là cùng con gái trong phòng ngủ cách đó không xa, bà đã bị cháu trai đè lên bàn mổ, từ phía sau đi vào cơ thể bà. Từ Tĩnh ngẩng đầu lên, một tiếng rên the thé đầy xấu hổ nhưng đầy dục vọng phát ra từ cổ họng cô, nhưng nó đột ngột dừng lại vì một bàn tay kịp thời bịt lấy môi cô. 

Tay trái của Phương Tiểu nhấc lên khỏi thắt lưng anh ngay lúc con cặc của anh chạm vào môi cô. Bởi vì anh đã trải qua quá nhiều kinh nghiệm với Lan Thư Di nên trước khi dùng vũ lực, anh đoán rằng dì của anh có thể không chịu được tác động đột ngột của anh và rên rỉ không ngừng. 

Lúc này Từ Tĩnh biết mình lại bị cháu trai chiếm hữu hoàn toàn, nước mắt trong mắt như nước suối ở mông, tuôn ra như thủy triều. 

Vào lúc này, Từ Kinh ghét bản thân mình hơn bao giờ hết. Cô ghét tại sao cơ thể cô lại phản bội cô, và sự thiếu ý chí của cô đã tạo cơ hội cho cháu trai cô như thế nào. 

Lúc này, cảm giác tội lỗi của Từ Kinh đối với chồng dần dần lắng xuống, cô bắt đầu ghét sự thiếu hiểu biết và thờ ơ của chồng mình. Nếu anh ấy có thể quan tâm đến cô ấy nhiều hơn, có thể cô ấy đã không ở như hiện tại. 

Mơ hồ nghe thấy một số tiếng va chạm, còn có những từ như "không, phòng, phát hiện", tiếp theo là một tiếng cảm thán ngắn gọn khác, Bạch Tiên Sơ nhận ra giọng mẹ mình cố ý hạ thấp, giọng nói dường như đang run rẩy. 

Cô cau mày. Bạch Tiên Sơ còn chưa kịp nghĩ tới ý nghĩa của những lời này, cô đã nghe thấy câu nói "Đừng tiến vào, dừng lại, hợp tác, tôi hứa sẽ sớm khỏi bệnh." Sau đó cô nghe thấy mẹ mình lại phát ra một tiếng kêu khác, rõ ràng có chút kỳ lạ, tiếng kêu đó đột ngột kết thúc như bị cắt đứt, khiến Bạch Tiên Sơ càng thêm bối rối, trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm. 

"Dì ơi, con lại đến rồi, âm hộ của dì vẫn chật quá!" Phương Tiểu duỗi dương vật của mình ra và tiến vào sâu trong lỗ mật từng chút một. Hố mật sâu thẳm giống như một vùng đất hoang chưa từng được khai phá, đang chờ anh vun trồng. 

Rút tay trái ra, anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi rối bù của cô, sau đó dùng hai tay lại khống chế eo cô, bắt đầu chạy từ chậm đến nhanh. 

Từ Kinh cắn chặt môi dưới, giơ tay trái lên và che đôi môi đỏ mọng giống như cháu trai mình, giống như một cuộc chạy tiếp sức. 

Cô cố gắng dùng lòng bàn tay, môi và răng để chặn lại những tiếng rên rỉ mùa xuân đang dần trở nên không thể kìm nén trong miệng. 

Cô không muốn cháu trai mình nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình lần nữa, vì điều đó sẽ khiến cô có một cảm giác đầu hàng khác. Bà còn lo lắng tiếng rên rỉ của mình sẽ bị con gái nghe thấy, nếu bị phát hiện, bà và cháu trai sẽ rơi vào địa ngục vĩnh viễn. 

Những âm thanh hắn nghe được lần lượt khiến Bạch Tiên Sơ khó có thể không nghĩ tới. 

Đang suy nghĩ, cô nghe thấy anh họ nói điều gì đó với vẻ rất tự hào: "Dì lại đến rồi, Tiểu Tuyết thân quá." Cô không thể không chống người lên lần nữa và nhìn nghiêng qua khe cửa. 

Lần này, Bạch Tiên Sơ hai mắt đột nhiên trợn to, thân thể run lên, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Hắn đặt hai tay lên bàn đầu giường, nhắm mắt lại trong lòng niệm “không thể” ba lần, sau đó duỗi ra bàn tay trái có chút run rẩy của mình hơi mở rộng khe cửa, lại nhìn về phía phòng bếp, Bạch Hiền Sơ vẻ mặt kinh ngạc. 

Bởi vì vào lúc này, thân trên của mẹ cô thoát ra khỏi cửa trượt, lộ ra trước mắt cô.

Động tác của người mẹ rất giống với tư thế hiện tại của bà. Cô ấy đang đỡ bếp bằng một tay và tay kia che môi. Điểm khác biệt là cơ thể người mẹ dường như bị trúng đòn và run rẩy dữ dội.

Bạch Tiên Sơ cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. Nhìn cảnh tượng trong bếp, cô vẫn cảm thấy khó tin. 

Người em họ nhỏ bị anh dụ dỗ, thậm chí còn không hiểu tình hình, đã trao cho anh nụ hôn đầu tiên với vẻ mặt bối rối. Sau nụ hôn, cô bé trinh nữ ngây thơ với khuôn mặt đáng yêu nói với anh: "Chị ơi, môi của em thật ngọt ngào. Khi em lớn lên, em muốn cưới anh! Ngày nào em cũng muốn hôn anh!", thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ anh, dì ruột của anh, trong bếp?

Trong bếp, Phương Tiểu càng hưng phấn hơn khi nhìn cặp mông trắng như tuyết của dì mình bị cô đánh bật ra. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô không thể nhìn thấy hết nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy hai cục u đầy đặn ở bên cạnh, không ngừng rung chuyển qua lại khi bị va chạm.

Anh giữ mông Từ Kinh và đẩy mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh ta lại đưa cặc của mình vào sâu đến mức không còn nhìn thấy được phần gốc. Hai túi tinh liên tục đập vào mông dì.

Tiếng nước phun ra bên trong Mito hòa lẫn với tiếng mông cô bị đánh và tiếng rên rỉ ngắt quãng bị kìm nén của dì cô. Sự kích thích giác quan và cú sốc tinh thần đến cùng lúc, biến thành sức mạnh lớn hơn và bơm mạnh hơn.

Trong phòng ngủ, Bạch Hiền Sơ nhìn thấy váy ngủ của mẹ đột nhiên bị đẩy lên, sau đó một bên vú rung chuyển lập tức nhỏ đi. Bạch Hiền Sơ biết nhất định là bàn tay của anh họ cô đưa tay vào. 

Tuy rằng không nhìn thấy Phương Tiêu nhưng hắn có thể đại khái đoán được động tác của hắn, điều này khiến Bạch Tiên Sơ có cảm giác như không nhận ra Phương Tiêu. 

Cậu em họ ngây thơ đó, cậu bé mà hôn cũng đỏ mặt, ban ngày bán dâm, trong bếp ép dì, chị gái ruột của mẹ mình lên bàn mổ, từ phía sau đi vào cơ thể cô ấy! 

Thân thể Từ Tĩnh hơi ngả về phía sau, để lộ chiếc cổ thon dài như thiên nga, một bên cổ có một mảng hồng lan ra.

Như thể cô không còn chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy nữa, bàn tay che môi cô hạ xuống, dùng tay phải ấn vào bảng điều khiển để đỡ cơ thể. 

Không có lòng bàn tay ngăn cản, đôi môi mím chặt không nhịn được, những tiếng rên rỉ quyến rũ nhất nối tiếp nhau tuôn ra. 

Mối quan hệ cấm kỵ giữa dì và cháu trai không chỉ khiến cô cảm thấy áy náy mà còn kích thích cô sâu sắc, biến thành ngọn lửa dục vọng và không ngừng tấn công lý trí của cô. 

Từ Tĩnh thầm nói xin lỗi trong lòng, sau đó hoàn toàn từ bỏ phản kháng.

Giọt nước mắt cuối cùng chảy ra khỏi mắt cô. Đôi mắt cô vẫn ngấn nước nhưng dường như đã biến thành một vũng nước suối, tràn ngập ngọn lửa dục vọng. 

Với sự tỉnh táo còn lại của mình, bà cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng của mình, sợ mình sẽ nghiện như lần trước, đồng thời cũng lo lắng con gái mình sẽ phát hiện ra. 

Nàng ngẩng đầu, ngắt quãng nói: "Đóng cửa... đóng cửa... đừng để... Sở Sở nghe thấy..."

Cánh cửa trượt từ từ đóng lại, chặn tầm nhìn dò hỏi của Bạch Tiên Sơ. Cô ngơ ngác nhìn cánh cửa kính đã đóng kín hai ba phút, mới chậm rãi cử động cơ thể, ngồi trở lại giường, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.

Về việc mẹ cô bị trật bánh, Bạch Tiên Sở đã chuẩn bị tinh thần từ khi phát hiện ra hồ sơ QQ vào ngày hôm đó. 

Cha cô nghiện những sở thích cá nhân như chơi game và câu cá, thậm chí cô còn vô cùng bất mãn vì việc ông bỏ bê mẹ cô. Tuy nhiên, những lời nói yêu thương và hành động của "chàng trai QQ" quả thực đã ăn sâu vào lòng người dân. Sự so sánh giữa hai người đưa ra phán đoán. 

Nhưng tại sao cậu bé này lại là Phương Tiêu, cậu em họ ngây thơ đáng yêu trong trí nhớ của tôi? 

Nghĩ đến anh họ của mình, Bạch Tiên Sơ không khỏi nhớ lại năm đó...

*******

Đó là một ngày cuối tuần không lâu sau khi Bạch Tiên Sở bước vào trường trung học cơ sở. Từ Kinh sẽ đưa cô đến trường cùng khi cô trực vào thứ bảy và chủ nhật, và ngày hôm đó cũng không ngoại lệ. 

Theo lịch dạy cấp 3, tuần đó là tuần Tiểu Chu, cuối tuần học sinh cấp 3 học thêm. Chuyện xảy ra là một nữ sinh trong lớp của Lan Thư Di bị đau bụng kinh dữ dội nên được đưa đến bệnh xá. 

Nhìn thấy Bạch Tiên Sở, Lan Thư Di chủ động đưa cô đến phòng làm việc, nói rằng mùi thuốc trong bệnh xá nồng nặc và không khí không tốt nên cô có thể giúp cô làm bài tập bằng cách lên phòng. 

Vào thời điểm đó, mối quan hệ giữa Từ Kinh và Lan Thư Di không thân thiết như bây giờ, nhưng anh ấy cần xoa dịu nỗi đau của cô gái bằng cách xoa bóp, và rõ ràng là không thể chăm sóc con gái mình. Sẽ tốt nhất nếu Lan Thư Di có thể giúp chăm sóc cô ấy nên anh sẵn sàng đồng ý. 

Lan Thư Di đưa Bạch Tiên Sở đến văn phòng và yêu cầu cô chơi một mình một lúc hoặc làm bài tập trên bàn. Cô còn bảo cô đến lớp xem một chút rồi quay lại sớm rồi bước ra ngoài. 

Sau khi Lan Thư Di rời đi, Bạch Tiên Sở trước tiên nhìn quanh văn phòng, sau đó lấy cuốn sách từ trong cặp sách nhỏ ra và chuẩn bị ngồi vào bàn làm bài tập.

Vừa ngồi lên ghế, ánh mắt Bạch Tiên Sơ đã bị một "cuốn sách" trên bàn hấp dẫn. 

"Cuốn sách" này được in trên giấy A4 và đóng bìa đơn giản bằng kim bấm. Bìa cũng có màu đen trắng, nhưng nhìn thoáng qua có thể biết đây là một cô gái hoạt hình với bộ ngực trần. 

Vì tò mò, Bạch Tiên Sơ cầm cuốn sách lên xem thử. Đây là lần đầu tiên cô gái trẻ đang yêu tiếp xúc với văn học khiêu dâm, đồng thời cũng là cuốn tiểu thuyết loạn luân của anh chị em mang tên "Hồi ức quá khứ". 

Khi Lan Shuyi mở cửa, Bạch Tiên Sở giống như một con nai sợ hãi và thuận tiện giấu cuốn sách nhỏ màu vàng vào trong cặp sách nhỏ của mình. 

Đêm đó, khi đang trốn trên giường và lén lút lật qua cuốn sách khiêu dâm nhỏ này, tôi đã vô thức đặt mình và anh họ Phương Tiểu vào đó. 

Từ đó trở đi, một hạt giống cấm kỵ đã lặng lẽ gieo vào lòng Bạch Tiên Sơ. 

Sau đó, hầu như mỗi lần gặp anh họ của mình, Bạch Tiên Sở đều không khỏi nghĩ đến cuốn sách khiêu dâm nhỏ đó. 

Gần nửa năm sau một ngày, khi Bạch Tiên Sơ bước vào phòng ngủ của Phương Tiêu, cô nhìn thấy anh đang chơi điện thoại di động. Vừa nhìn thấy anh vào phòng, anh lập tức muốn giấu điện thoại di động đi. 

Bạch Tiên Sơ nhanh tay giật lấy điện thoại, phát hiện Phương Tiêu đang đọc tiểu thuyết, trên màn hình hiển thị đúng lúc là một nam một nữ nhân tình ôm hôn nhau say đắm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tiên Sơ lúc đầu đỏ bừng, sau đó cô nhìn vẻ mặt làm sai của Phương Tiêu, trong lòng cho rằng cô đáng yêu, nhưng lại giả vờ nghiêm túc uy hiếp: “Tiểu tử này, ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt, ngươi xem trộm sách khiêu dâm, cẩn thận ta nói với dì ngươi!”

"Không được, chị, chị tốt, nếu mẹ em mà phát hiện em lén lút chơi điện thoại, em sẽ bị đánh!" Phương Tiêu nghe vậy lập tức lao tới, nắm lấy tay Bạch Tiên Sơ, nũng nịu nói. 

"Bạn còn đọc loại sách này vì sợ bị đánh. Bạn vẫn còn là học sinh tiểu học, và bạn thực sự đã xem trộm một cuốn sách khiêu dâm! Bạn có hiểu không? Bạn có biết hôn là gì không? Bạn không hiểu gì cả và bạn bị mê hoặc bởi nó?" Bạch Tiên Sơ nhanh chóng nói. 

"Đây không phải là sách khiêu dâm! Đây được gọi là tiểu thuyết giả tưởng! Hơn nữa, chị ơi, chị rõ ràng chỉ lớn hơn em hai tuổi mà còn làm ra vẻ như biết hết mọi chuyện!" Phương Tiểu thấy Bạch Tiên Sở thực sự không có ý tố cáo cô với mẹ cô, vì vậy cô mạnh dạn phản bác. 

"Tch, cậu cũng biết tôi lớn hơn cậu hai tuổi. Tôi đương nhiên biết điều đó. Cậu có muốn chị tôi dạy cho cậu không?" Bạch Hiền Sơ thầm cười khúc khích nhìn anh họ hơi cúi đầu, nghiêng đầu nhìn cô, mím môi thấp giọng đáp lại. 

Cô gần như không có chút phản kháng nào trước vẻ ngoài đáng yêu của anh họ mình và không khỏi trêu chọc anh. 

"A? Dạy thế nào?" Phương Tiểu ngước nhìn anh họ của mình, khuôn mặt đầy nghi ngờ. 

"Chính là nó!" Nhìn vẻ mặt đáng yêu của anh họ, Bạch Tiên Sơ lần đầu yêu không kiềm chế được, hai tay ôm lấy má anh, sau đó chậm rãi cúi đầu, bốn môi chậm rãi mím chặt, má đến gần. 

Nụ hôn đầu xanh mướt, chỉ bốn môi chạm nhau thôi cũng khiến hai anh em như bị điện giật. 

Một lúc lâu sau, Bạch Hiền Sơ đỏ mặt lùi lại, nhưng Phương Tiêu lại lập tức bước tới, vòng tay ôm lấy eo cô, sau đó ngẩng đầu hôn lên môi cô lần nữa, dùng môi mút lấy đôi môi anh đào của anh họ mà không hề ra lệnh. Nụ hôn kéo dài năm, sáu phút. 

Sau khi tách môi ra, Phương Tiêu nhìn vào mắt Bạch Hiền Sơ, dùng giọng điệu bối rối nhưng vô cùng kiên quyết nói: "Chị, môi chị thật ngọt ngào. Khi lớn lên, em muốn cưới chị! Em muốn hôn chị mỗi ngày!"

*******

Từ lúc nghe được những lời đó, trái tim Bạch Tiên Sơ đã hoàn toàn gắn chặt với Phương Tiêu, cô không thể tiếp nhận những nam sinh khác nữa. 

Khi lớn lên, cô nhận ra rằng mình không nên có tình cảm với anh họ, đồng thời cô cũng nghĩ đến việc có bạn trai và có một mối tình mãnh liệt. 

Nhưng so với người anh họ có điểm xuất sắc và vẻ ngoài dễ thương thì những chàng trai xung quanh không hề khiến cô hứng thú nên cô vẫn độc thân. 

Giờ phút này, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Bạch Tiên Sơ sẽ không bao giờ tin được mẹ giáo viên đoan trang khéo léo của mình cùng cô em họ ngây thơ đáng yêu lại có mối quan hệ cấm kỵ như vậy. 

Nghĩ lại biểu hiện và hành động của anh họ tôi khi tôi hỏi vừa rồi, có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Rõ ràng cậu bé trêu mẹ trên QQ chắc chắn chính là cậu. Chắc hẳn ngày hôm đó mẹ và em họ của anh đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa dì và cháu. 

Mẹ và anh họ, vì mối quan hệ giữa dì và cháu trai giữa mẹ và anh họ không cần phải bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý, nên anh họ tôi...

Đưa tay vò rối mái tóc dài của mình, lắc đầu dữ dội mấy cái, Bạch Tiên Sơ chật vật nằm xuống, sau đó đắp chăn lên người, cố gắng ngăn mình không tiếp tục suy nghĩ lung tung. Tuy nhiên, tâm trí hỗn loạn của cô không khỏi hình dung ra hình ảnh mẹ mình đang bò trên bảng điều khiển. Cô thậm chí còn tưởng tượng ra anh họ Phương Tiểu đang đứng sau lưng cô và chạy nhanh về phía cô, khuôn mặt của mẹ cô dường như dần dần trở thành của chính cô...

Trong bếp, Phương Tiểu đứng sau lưng cô và tùy tiện quất cô, tận hưởng niềm vui cấm kỵ khi sở hữu một người phụ nữ trưởng thành. Từ Kinh âm thầm chịu đựng sự vi phạm của cháu trai. Dù vẫn đang kiềm chế phản ứng của mình một cách lý trí nhưng cô dần dần bắt đầu tận hưởng cảm giác được lấp đầy sâu sắc. Cả hai đều không nhận ra rằng trước khi cánh cửa trượt đóng lại, có một ánh mắt từ trong phòng ngủ đang nhìn họ. 

"Dì, gọi con ra ngoài sẽ khiến dì thoải mái hơn!" Sau khi đóng cửa trượt, Phương Tiểu hơi vặn thân trên, bật mũ trùm đầu lên, sau đó đẩy áo ngủ và áo ngủ lên ngực Từ Cảnh, tựa vào tấm lưng xinh đẹp của Từ Cảnh, thì thầm vào tai cô.

Phương Tiểu thấp hơn Từ Kinh một chút. Chỉ vì đôi chân dang rộng thu hẹp khoảng cách mà anh ta mới có thể chạy hết tốc lực một cách vô đạo đức. Nhưng lúc này, tư thế cúi người về phía sau sẽ khiến cặc bị cặp mông đầy đặn chặn lại, không thể đưa vào hoàn toàn. Tất nhiên, những lợi ích là rõ ràng. Hai bầu ngực đang run rẩy dữ dội không biết tập trung vào đâu đã có điểm tựa vào lúc này. Ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay đều chính xác tìm thấy hai quả nho, lòng bàn tay thọc sâu vào thịt ức, đùa giỡn với đôi đỉnh trắng nõn mềm mại. 

Hơi nóng xuyên sâu vào cơ thể bỗng nhiên chỉ đọng lại ở hành lang, khiến Từ Tịnh cảm thấy có chút trống rỗng. Tuy nhiên, tư thế này lại khiến con rồng cọ xát hạt đậu đỏ nhạy cảm nhất với đầu rồng mỗi khi nó ra vào, thay vào đó lại mang đến cảm giác tê dại dữ dội hơn như bị điện giật. 

Nhiệt độ nóng nực của cháu tôi cũng truyền đến bộ ngực lớn, đặc biệt là hai quả nho nhỏ được hai ngón tay khéo léo kẹp lại, nhẹ nhàng xoa nắn, trêu chọc. 

Sự kích thích do đòn tấn công lên xuống mang lại càng mãnh liệt hơn đối với Từ Kinh. Dù đã nghiến răng cố gắng cầm cự nhưng bà cảm thấy nhẹ nhõm khi cháu trai mở mui xe ra. 

Cho dù chồng có về nhà thì sớm nhất cũng phải hai tiếng sau, nhưng con gái vẫn ở nhà. 

Vết thương ở chân của con gái tôi vẫn chưa lành nên không cần lo lắng con bé đột nhiên vào bếp nhìn thấy cảnh cấm kỵ này, nhưng con bé phải cẩn thận với những gì mình nghe thấy. 

Trải qua đêm đó ở bệnh xá, Từ Tịnh biết rõ cháu trai Phương Tiểu của cô sẽ không bao giờ kết thúc sớm, nhưng bản thân cô có lẽ cũng không thể trụ được thêm một giây nào nữa. 

Nhìn thấy dì Từ Cảnh Thanh hơi ngẩng đầu lên, cắn môi dưới, nhìn đỉnh núi kiêu hãnh biến hình trong lòng bàn tay, Phương Tiêu âm thầm vui mừng. 

Bởi vì chiều cao và vị trí của mình, Phương Tiểu chỉ có thể duy trì lực đẩy nông, và chỉ thỉnh thoảng kiễng chân mới có thể xâm nhập được vào cô. 

Không đành lòng buông ra đỉnh phong trong lòng bàn tay, sợ thay đổi vị trí sẽ tạo cơ hội cho dì chạy trốn, Phương Tiêu đành phải tạm thời duy trì tần suất chín nông một sâu. 

Dần dần, ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ hố mật của Từ Kinh. Khi con gà trống được lấy ra khỏi cơ thể, một dòng nước suối từ từ chảy ra ngoài. Một phần của nó nhỏ giọt dọc theo khu rừng đen rậm rạp. Nước mật ong cực kỳ sền sệt gần như vỡ ra một cách lặng lẽ ngay khi nhỏ xuống đất. Phần còn lại trượt xuống dọc theo đôi chân thon, để lại một đường nét trong suốt như pha lê. 

Có lẽ vì không muốn cháu trai cảm thấy mình đang rơi vào vực sâu nhục dục cả về thể xác lẫn tinh thần, hoặc có lẽ chỉ vì lo lắng bị con gái phát hiện, Từ Tịnh không ngừng cắn môi dưới, cố gắng hết sức ngăn mình không phát ra những tiếng rên du dương đó. 

Mặc dù bộ ngực lớn rất hấp dẫn nhưng cuối cùng chúng cũng không thể sánh được với niềm vui có thể được thể hiện một cách đơn giản. Phương Tiểu miễn cưỡng buông vòng tròn trong lòng bàn tay ra, đứng thẳng lên và bắt đầu lao tới. 

Anh đứng sau lưng dì, nhìn đôi mày đã bị dục vọng ăn mòn, nhưng môi mím chặt và cô đang cố gắng kìm nén, trong khi anh lao về phía trước nhanh chóng và dữ dội như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn không biết mệt mỏi. 

Từ Cảnh im lặng chịu đựng sự xâm phạm của cháu trai, đầu óc như một mớ hỗn độn, nhục cùng vui, ủy khuất và kích thích, phẩm giá của người lớn tuổi và dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành đan xen, trộn lẫn trong đầu cô, lý trí và dục vọng vẫn đang đấu tranh quyết liệt. 

Cái lạnh của mùa đông bị chặn ngoài cửa sổ, căn bếp nhỏ đang bốc cháy bởi ngọn lửa dục vọng. Cơ thể gần như trần trụi của Từ Tĩnh không những không cảm thấy một chút ớn lạnh nào mà còn đổ mồ hôi. 

Mihu ấm áp lại bị con rồng khổng lồ còn nóng hơn xâm chiếm, miếng thịt mềm căng cứng quấn chặt vào cơ thể con rồng, có thể là để cự tuyệt, hoặc có thể là để nịnh nọt, ngay cả Từ Tĩnh cũng không thể phân biệt được. 

Cuộc chạy nước rút mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng khiến cơ thể cô ngày càng tê liệt, đôi chân hơi run và gần như không thể đứng vững. 

Phương Tiểu đúng lúc đưa ra một tay, nắm lấy chân phải của Từ Kinh, nhấc lên và đặt lên bàn mổ. Sau đó anh dùng hai tay ôm eo cô và tiếp tục bơm. 

Sự thay đổi tư thế cho phép gà vào sâu hơn. Hai chiếc túi liên tục chạm vào cửa hang mật, quy đầu thậm chí thỉnh thoảng còn có thể chạm vào sự mềm mại của phần sâu nhất. 

“A…” Từ Tịnh rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên dài như mùa xuân nghe như sự nhẹ nhõm và khoan dung. 

Dù muốn kiềm chế nhưng con cặc mạnh mẽ của cháu trai cô đã khiến từng thớ thịt mềm mại trong lỗ mật của cô co giật. Sự căng cứng và tác động vô tận đã bào mòn tâm trí cô từng inch một. 

Mito bị sỉ nhục không còn nằm dưới sự kiểm soát của bộ não nữa và phục vụ cho kẻ đột nhập dày đặc. Bức tường thịt cực kỳ mềm mại bắt đầu cắn nó từ đầu con rồng, và phần thịt mềm trong lỗ mật nhẹ nhàng quấn chặt lấy con rồng khổng lồ khi nó không ngừng quằn quại. 

Sau một hồi rên rỉ, hàm răng không còn nghiến chặt của anh dần dần phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Phương Tiểu cười toe toét và nhìn chằm chằm vào dì của mình với đôi mắt rực lửa. Vừa tiếp tục ấn vào eo anh, anh vừa nói với giọng điệu chiến thắng: “Dì, đừng tự lừa dối mình nữa! Kỳ thực dì cũng là một tiểu nữ nhân, lòng tự trọng và dè dặt của dì chỉ là bề ngoài mà thôi. Kỳ thực, dì vẫn muốn một người đàn ông yêu mình, yêu mình và đụ mình! Chú của tôi không thể trao nó cho cô, nhưng tôi thì có thể!”

Nhân phẩm và lý trí còn lại của Từ Kinh muốn phản bác Phương Tiểu, nhưng con rồng hung dữ ở phần dưới cơ thể cô vẫn đang rửa âm đạo với tần suất cao. Cơ thể cô run rẩy khiến cô thở gấp, khoái cảm mãnh liệt khiến cô phải rên rỉ đau đớn. 

"Dì ơi, từ nay về sau hãy làm người phụ nữ của con! Chỉ có con mới có thể cho dì tình yêu đích thực, tình yêu lãng mạn và tình dục mãnh liệt. Chỉ có con mới có thể thỏa mãn dì!" Phương Tiêu gần như phát điên nói.

Hứa Cảnh không trả lời. Thời gian trôi qua, cô không còn sức để phản bác nữa. 

Trong tiếng va chạm giữa bụng dưới và mông, một tia lý trí cuối cùng đang dần biến mất, tiếng rên rỉ từ đáy lòng cô như được nối thành một sợi dây, không ngừng thoát ra từ miệng Từ Tĩnh, quấn lấy gió của máy hút mùi, giam hãm trong căn bếp nhỏ này. 

Niềm vui đã nhấn chìm Từ Kinh, thậm chí cô còn bắt đầu vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ kẻ đột nhập phía sau. 

"Dì ơi, dì chặt quá! Chú của con đúng là lãng phí tiền bạc. Dì ơi, con yêu dì chết mất!" Tâm lý của Phương Tiểu dần dần mở rộng, lời nói của anh ta ngày càng trở nên bừa bãi. 

Anh càng đẩy mạnh thì tiếng rên rỉ của dì tôi càng to; lực đẩy của anh càng yếu thì tiếng hét của dì tôi càng nhỏ. 

“A, dì, ta tới rồi…” Chạy nước rút nửa giờ, Phương Tiêu cuối cùng cũng lên đến đỉnh. 

“Ừ… đừng…” Cảm giác được con rồng khổng lồ trong cơ thể đột nhiên sưng lên, Từ Tịnh lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Cô hoảng sợ xoay người lại, đưa tay ấn vào ngực Phương Tiêu, cố gắng đẩy anh ra. 

"Ang..." Phương Tiểu gầm gừ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đẩy thật chặt con cặc của cô vào phần sâu nhất trong âm hộ, để dòng chất đục trắng nóng nóng trào ra! 

"Ừ..." Từ Tịnh lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ the thé không thể kìm nén được. 

Tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ cuốn qua âm đạo của Từ Tĩnh, lần lượt phun vào đường hầm ấm áp. 

Cơ thể nhạy cảm của cô phản ứng với hơi nóng và lúc này phun ra một vũng nước suối, khiến Từ Tịnh một lần nữa trải qua cảm giác say sưa khi bay lên mây. 

Chuyển động mạnh mẽ của piston chắc chắn tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Sau khi phun ra sinh mệnh, Phương Tiêu thở hổn hển, kéo váy ngủ và váy ngủ của cô xuống để tránh cho cô bị cảm lạnh. Sau đó, anh vòng tay trái lên ngực, tay phải vòng qua eo cô, ấn toàn bộ phần thân trên của cô lên bàn mổ rồi bò lên tấm lưng xinh đẹp của dì để nghỉ ngơi. 

Cảm giác khoái cảm khắp cơ thể cô bắt đầu dần dần lắng xuống, ý thức của Từ Tĩnh dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Không cần nhìn, Từ Tịnh có thể cảm nhận rõ ràng cháu trai mình đang say sưa đè lên người cô, tận hưởng dư vị cực khoái. Tay trái của cô vẫn đang chơi đùa với đỉnh của mình. Sau khi âm đạo của cô bị con rồng dày đặc của cháu trai xâm chiếm, cửa vẫn mở rộng, tinh dịch hòa với nước suối, từ từ chảy ra từ miệng âm đạo của cô. 

Cảnh tượng đó không khác gì tục tĩu. 

Từ Kinh phải thừa nhận sự thật này, cơ thể cô một lần nữa khuất phục trước con cặc của cháu trai Phương Tiểu. 

Một loạt thư tình ngọt ngào, hai lần ân ái nồng nhiệt, tôi có thực sự dâm đãng không? 

Không, hoàn toàn không! 

Câu hỏi tự vấn của Hứa Tịnh lập tức bị chính cô phủ nhận. 

Trước đây, ngoại trừ chồng, cô chưa từng nắm tay người đàn ông nào khác, cũng chưa bao giờ phát ra tiếng rên rỉ hoang dã như vậy. Trong cuộc sống hiếm hoi của cặp đôi, ngay cả tư thế cũng không thay đổi, tất cả đều là cổ hủ và tuân theo pháp luật. 

Từ Tĩnh trong lòng rối bời đau lòng nghĩ, mình không nên như vậy, cũng không thể như vậy!

Dục vọng dần dần lắng xuống và lý trí dần quay trở lại. Cô cảm thấy cháu trai mình đang tựa lưng vào mình. Mặc dù biết đây là một tên biến thái nhỏ đã từng dụ dỗ cô rồi lại cưỡng hiếp cô, nhưng trong lòng Từ Tĩnh cũng không thể hận cô. Cô thậm chí không thể cảm thấy một chút chán ghét. 

Từ Kinh biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng phải phản ứng. 

Cho dù thực sự bị lời nói ngọt ngào của cháu trai say mê, cho dù tình dục mãnh liệt khiến cô không thể tự giải thoát, cô cũng phải kiềm chế. 

Bởi vì một khi cháu trai tôi cảm thấy mình đã bị hắn chinh phục, trở thành công cụ mà hắn có thể lợi dụng bất cứ lúc nào để bộc lộ ham muốn tình dục, tôi sợ sau này nó sẽ hạ nhục tôi càng vô lương tâm hơn. Khi đó tương lai của tôi và anh ấy cũng như hai gia đình tôi và chị gái tôi sẽ trở nên u ám! 

Phương Tiểu khẽ nhắm mắt lại, thỉnh thoảng hôn nhẹ vào lưng dì, sau đó hít một hơi thật sâu, hít vào mùi thơm trên cơ thể của dì và tận hưởng quan hệ với dì lần thứ hai mà không để ý đến sự thăng trầm trong lòng cô. 

Lần quan hệ đầu tiên tuy có một số thủ đoạn nhưng bước đầu tiên đã hoàn thành với sự hợp tác của dì tôi. Sau khi bị phát hiện, dì tôi cũng chống cự, nhưng chuyện đó cũng chỉ là chuyện đã rồi, thân thể đã bị dục vọng ăn mòn không còn chút sức lực nào. 

Nhưng lần này dì cô đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng sức phản kháng của cô vẫn chưa đủ mạnh. Điều này khiến Phương Tiêu có chút ảo tưởng, cảm thấy dì của mình đã bị hắn chinh phục tình dục, trong lòng tràn ngập cảm giác bị khuất phục. 

Tuy nhiên, điều mà Phương Tiểu không ngờ tới là khi cô dần dần bình phục sau cơn cao trào, mặc dù khuôn mặt Từ Kinh vẫn đỏ bừng nhưng vẻ mặt dần dần trở nên lạnh lùng. 

Cô chậm rãi đứng dậy, đẩy Phương Tiêu ra sau, sau đó giơ tay lấy ra mấy miếng thấm hút dùng một lần dùng trong nhà bếp. 

Anh cúi người lau đi tinh dịch và mật ong chảy trên chân mình, sau đó mặc lại quần lót, chỉnh lại chiếc áo ngủ và váy ngủ nhăn nheo rồi quay lại nhìn Phương Tiêu.

"Pah!" Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt Phương Tiêu. Anh ngơ ngác nhìn dì mình với vẻ mặt lạnh lùng, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng.

"Phương Tiêu, nghe này, lần trước ta làm sai, ta không trách ngươi. Hôm nay ta rõ ràng đã bảo ngươi đừng làm như vậy, nhưng ngươi vẫn cưỡng hiếp ta! Thân là dì của ngươi, ta tha thứ cho ngươi một lần nữa, nhưng hãy nhớ, hôm nay là lần cuối cùng! Từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi thay đổi tính cách, ta vẫn là dì của ngươi, ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng nếu ta phát hiện ngươi dám có một chút suy nghĩ nào về ta, ta sẽ giết ngươi trước, sau đó tự sát." đền bù cho em gái tôi đi!” Từ Tĩnh nghiến răng nghiến lợi vừa cầm con dao làm bếp lên và chặt nó thật mạnh trên thớt: "Ra ngoài, ngay, lập tức rời khỏi nhà tôi, bây giờ tôi không muốn gặp lại anh!"

Phương Tiểu run rẩy khi dì cô nhặt con dao làm bếp lên. Trong lòng cô vẫn thầm vui mừng, vốn tưởng rằng chẳng bao lâu nữa dì cô sẽ bị anh chinh phục hoàn toàn, nhưng bây giờ cô sợ đến mức suýt quay người bỏ chạy.

Lần trước ở bệnh xá, mặc dù cuối cùng dì tôi cũng dùng giọng mạnh mẽ bảo cô ấy ra ngoài nhưng đó chỉ là giọng điệu của cô ấy.

Nhưng bây giờ thì đã khác. Cái tát của dì gần như dùng hết sức lực. Trong phút chốc, má anh sưng tấy. Vẻ mặt cô lạnh như băng, con dao làm bếp trong tay dường như sắp chém anh bất cứ lúc nào.

Sau khi nghe Từ Tĩnh nói với tâm trạng lo lắng, Phương Tiểu cảm thấy những lời "Cút ra" đẹp như âm thanh của thiên nhiên. Từ Tĩnh vừa nói xong liền quay người bỏ chạy như được ân xá. Cô hoảng sợ bước ra cửa và xỏ giày vào. Không chào anh họ, cô bỏ chạy nhanh nhất có thể.

Nhìn thấy cháu trai hoảng sợ bỏ chạy, Từ Tĩnh thân thể căng thẳng lập tức mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất, nước mắt chảy dài trên mặt như suối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Muốn làm bảo bối kẹp tóc

"Sở Sở, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi." Sau khi dọn dẹp những dấu vết còn sót lại trong bếp, tắm rửa, xác định trên người không có gì bất thường, Từ Tịnh mở cửa phòng con gái. 

"Mẹ, con không đói, lát nữa ăn cơm nhé." Bạch Tiên Sơ nằm nghiêng hướng vào trong, không quay đầu lại nói. Cô không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Mặc dù có sự nhầm lẫn giữa tấm cửa và âm thanh của máy hút mùi, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ cô khi sắp lên đỉnh vẫn bị Bạch Tiên Sở nắm bắt rõ ràng. Tiếng hét của mẹ cô ngây ngất đến mức khiến trái tim cô tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. 

"Được rồi, ngươi trước ngủ một lát, đói bụng mới ăn." Từ Tịnh lúc này vẫn còn mơ hồ, tự nhiên không nhận ra con gái mình có gì bất thường. Cô chỉ nghĩ mình còn bị jet lag nên hơi buồn ngủ. 

Sau khi đóng cửa lại, Từ Tĩnh ném mình lên ghế sô pha. Vương phi ngồi sụp xuống, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. 

Cặp mẹ con này đều có những nỗi lo riêng. Một người nằm trên giường, một người nằm trên sofa, chỉ lặng lẽ suy nghĩ...

**********************

"Nguyệt Như, lần đó ta đã nói với ngươi, không nên gấp gáp, mà phải làm từng bước một, nhưng ngươi không nghe!" Lan Thư Di nhìn người tình nhỏ đột nhiên đến tìm cô, liền dùng khăn quấn cây kem vào khăn để giúp anh bôi những vết lòng bàn tay lên mặt. Nghe anh kể xong chuyện đã xảy ra, cô không khỏi che miệng cười khúc khích, “Một cái tát của dì, một cái tát của dì, nhưng đáng tiếc cả hai lần đều là mặt bên trái, không cân xứng, haha!”

"Em còn cười nữa! Em phải làm sao bây giờ, dì Lan tốt, cô giáo tốt của em! Giúp em nghĩ ra biện pháp!" Nếu bình thường, Phương Tiểu sẽ di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Lam Shuyi, nhưng bây giờ anh ta giống như một con kiến ​​​​trong nồi lẩu, không ngừng đi lại.

"Dừng lại, dừng lại, anh gần như đánh gục tôi!" Lan Thư Di kéo Phương Tiểu ngồi lên ghế, sau đó vặn hông và ngồi vào vòng tay anh. Cô vừa vẽ vòng tròn trên ngực anh vừa phân tích: "Ai bảo anh, một kẻ biến thái, bốc đồng như vậy! Về phần Từ Tĩnh, nếu cô ấy đã nói như vậy thì anh phải thành thật. Ít nhất gần đây anh không được làm điều gì quá đáng với cô ấy. Sau này có cơ hội hay không, hãy đợi sau!"

“Vậy lỡ như dì tôi nói với mẹ tôi thì sao?” Phương Tiểu lo lắng nói, nhưng bàn tay của anh đã đưa ra dọc theo cổ áo của Lan Thư Di và nắm lấy một đỉnh.

Anh ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với những đường cong trước sau. Anh ta không phải Lưu Hạ Huy, đương nhiên không thể ngồi yên khi đang mang thai. 

"Sợ cái gì? Dù sao mẹ ngươi cũng đã biết ngươi là kẻ hiếp dâm nhỏ, chấy rận nhiều thì đừng cắn hắn. Nợ nhiều thì cũng đừng lo lắng! Nhiều nhất sẽ bị mắng một lần hoặc bị đánh." Lan Thư Di an ủi Phương Tiểu. Bàn tay ngọc trắng của cô giống như một con rắn nhỏ, nhanh nhẹn chui vào trong quần anh, cầm lấy món quà đã lớn dần lên. 

"Vậy kế hoạch đó... có cần phải dừng lại không? Nếu dì tôi biết tôi đang chữa bệnh cho mẹ tôi, dì sẽ không giết tôi thật chứ?" Phương Tiểu nói với vẻ không sẵn lòng.

"Đương nhiên là không! Nhưng ngươi phải nhớ lần này phải tiến hành từng bước một, không được xúc động, nếu không mọi nỗ lực của ngươi sẽ uổng phí và ta cũng không thể làm gì được! Được rồi, đừng lo, nếu Từ Cảnh thật sự quyết tâm, bà ấy sẽ dùng dao bếp chém ngươi không đợi ngươi nói hết. Dù sao bà ấy là dì của ngươi nên bà ấy mềm lòng!" Lam Thư Nghị nhéo má Phương Tiêu, sau đó đứng dậy khỏi vòng tay anh, quay lưng quỳ xuống ghế sô pha! Anh, nhẹ nhàng lắc mông cô mời gọi: “Đừng suy nghĩ nữa, vào đi, anh đã đụ rất nhiều phụ nữ, lâu rồi anh chưa đụ họ, bọn họ cũng muốn được lấp đầy từ phía sau!”

Trong tình huống này, trong lòng Phương Tiểu dù có bao nhiêu lo lắng cũng đều bị vứt đi, trong mắt chỉ còn lại cặp mông tròn trắng như tuyết...

**********************

"Tiểu Tiểu, sao ngươi về muộn thế? Mặt ngươi sao vậy?" Từ Lâm thấy vết đỏ sưng tấy trên mặt con trai vẫn chưa biến mất, cô mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của một cái tát. Cô vội vàng bước tới kiểm tra: "Là ai đánh vào đây? Anh lại ra ngoài làm gì? Có phải..."

“Mẹ, con không làm điều gì xấu cả!” Phương Tiểu chưa kịp nói xong đã ngắt lời mẹ: “Sáng sớm con đến nhà dì thăm em họ, sau đó bạn cùng lớp gọi điện mời con đi ăn tối, sau đó chúng con cùng nhau đi chơi bóng rổ vào buổi chiều. Vết tát này vô tình đập vào mặt con sau khi có người chặn cú đánh của con khi đang bắn…”

"Sao em bất cẩn thế! Lại đây, trong tủ lạnh có đá viên, anh chườm lên người em, lát nữa uống một ít thuốc thông huyết, cầm máu! Về sau em phải cẩn thận hơn, nếu bị trúng mắt thì nguy hiểm biết bao!" Hứa Lâm vừa lảm nhảm vừa kéo Phương Tiêu vào bếp xử lý vết tát. 

Thấy mẹ mình không đào sâu vào vấn đề, Phương Tiểu thầm thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù anh đã gửi tin nhắn cho dì trên QQ, nói với bà rằng anh sẽ giải thích về vết tát cho mẹ nhưng anh không nhận được hồi âm nên lo lắng mẹ sẽ nhờ dì thẩm vấn. 

Nếu mẹ anh ấy thực sự phát hiện ra chuyện của anh ấy và dì của anh ấy, có lẽ ít nhất anh ấy sẽ bị đánh rất nặng. Nếu kế hoạch của anh ta bị gián đoạn, anh ta sẽ thực sự hối hận. 

Anh đang âm thầm cảnh cáo mình không nên bốc đồng, nhưng lại nhìn thấy mẹ anh quay lại với hai chiếc khăn tắm, sau đó cúi người đứng trước mặt anh. Trong lúc nhất thời, Phương Tiêu ánh mắt không khỏi nhìn về phía cổ áo của mẹ mình. 

Dù chỉ có một khe hở nhỏ xíu nhưng anh vẫn có thể nhìn vào khung cảnh mùa xuân đẹp đẽ vô cùng bên trong. Đặc biệt khi mẹ anh cẩn thận lau mặt cho anh bằng khăn nóng, hai đỉnh núi như muốn thoát ra khỏi sự trói buộc của áo lót, rung chuyển dữ dội như động đất. 

Sau khi lau mặt cho con trai, Từ Lâm đứng thẳng người, đắp một chiếc khăn bọc đá lên mặt cậu. Cô không khỏi giáo huấn anh: “Đi chơi bóng rổ hoặc tập thể dục nhiều hơn để trút hết năng lượng, để không ngày ngày nghĩ tới chuyện đó và làm… việc xấu nữa. Nhưng anh phải chú ý đến an toàn, anh biết đấy!”

"Con biết mà, mẹ." Phương Tiểu nghe lời mẹ và hơi cúi đầu, giả vờ như biết lỗi của mình. 

"Được rồi, lát nữa tắm rửa rồi chúng ta sẽ ăn. Ăn tối xong chúng ta sẽ làm một số bài tập, nếu mệt thì đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ có chút việc, lát nữa anh về phòng làm chút việc, không quan tâm đến em nữa. Hãy cầm lấy, để đó mười phút, anh đi nấu cơm." Hứa Lâm nói xong đưa khăn tắm cho Phương Tiêu, sau đó xoay người đi vào phòng bếp. 

"Này, Tinh Tinh, sáng nay Tiểu Tiểu có đến chỗ anh không?" Sau khi biết con trai mình cưỡng hiếp giáo viên của mình, niềm tin của Từ Lâm dành cho con trai giảm mạnh, lo sợ rằng cậu sẽ lại phạm sai lầm lớn. 

Đặc biệt lúc này, cô nhớ lại cách con trai xoa bóp cho em gái lần trước. Cô rất nghi ngờ anh ta lợi dụng mình nên sau khi cân nhắc, cô vẫn bấm số điện thoại của chị gái mình. 

"À, đúng rồi, anh ấy tới gặp Sở Sở, có chuyện gì vậy chị?" Từ Tĩnh nghe chị gái nhắc tới Phương Tiêu, không tự chủ được mà thở dốc. 

"Vậy anh ấy rời đi khi nào? Cậu có chuyện gì không?" Hứa Lâm hỏi. 

"Đã xảy ra chuyện gì à? Tôi không cảm thấy Phương Tiêu có chuyện gì cả. Anh ấy, anh ấy ở cùng tôi một lúc rồi rời đi. Tôi không nhìn đồng hồ nên không nhớ thời gian cụ thể." Từ Kinh hiểu rằng cuộc gọi của chị gái Từ Lâm chắc chắn là do vết tát. 

"Không có gì nghiêm trọng, vừa rồi anh ấy quay lại với một vết tát trên mặt. Anh ấy nói rằng anh ấy vô tình bị thương khi chơi bóng rổ, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên mới hỏi anh." Từ Lâm lo lắng con trai mình sẽ bạo dạn lợi dụng chị gái để rồi bị chị gái tát. Khi chị gái cô nói mọi chuyện vẫn bình thường, cô không hề nghi ngờ anh, nhưng cô thầm nói rằng gần đây cô quá căng thẳng và suy nghĩ quá nhiều. 

"À, tôi nghĩ là tôi nghe thấy cậu ấy trả lời điện thoại và nói rằng cậu ấy muốn chơi với bạn cùng lớp, có lẽ là chơi bóng rổ." Trong lúc nhất thời, cô muốn nói cho chị mình biết chuyện này, nhưng dù là vì mặt mũi của chính mình, hay vì sợ chị mình buồn nên vẫn không nói cho chị biết, ngược lại còn giúp Phương Tiêu hoàn thành lời nói dối. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu chăm sóc Sở Sở thật tốt, ngày mai tôi lại đi làm, để Tiểu Tiểu đến chỗ cậu trong ngày, cậu giúp tôi trông chừng cậu ấy, đừng để cậu ấy chạy lung tung. Nhân tiện, cậu ấy có thể giúp cậu chăm sóc Sở Sở, đẩy cô ấy ngồi xe lăn ra ngoài phơi nắng." Sau khi nghe điều này, Từ Lâm cuối cùng cũng tin rằng con trai mình không nói dối. Cô lo lắng anh ở nhà sau khi đi làm sẽ không có ai quản lý nên cô chỉ giao anh cho chị gái mình. 

"A... cái này... được rồi..." Từ Tĩnh vô thức muốn phản bác, nhưng cô không biết lấy cớ gì nên chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à? Có bất tiện không?" Từ Lâm nghe lời hứa hẹn của chị gái có vẻ hơi miễn cưỡng, nghi ngờ hỏi. 

"Không không không, Tiểu Tiểu muốn tới chỗ của ta, ngày mai ta phải mua thêm thịt. Trong nhà không có thịt, đứa nhỏ này không thể sống thiếu thịt." Hứa Tịnh nhanh chóng chọn một cái cớ để giải thích. 

"Chính là như vậy, ta tưởng ngươi có việc phải làm, chỉ cần không có việc gì, tạm thời cứ như vậy đi, ta đi nấu cơm, cúp máy!" Từ Lâm không biết gì về chuyện xảy ra giữa chị gái và con trai mình, nên cô đương nhiên không nghi ngờ gì về lời nói của chị mình. Sau khi cúp điện thoại, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và quay người bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Từ Tĩnh cũng đặt điện thoại xuống, tâm tình hoàn toàn trái ngược với chị gái, tâm tình vô cùng phức tạp. 

Bà biết mình không được cho cháu trai mình bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng nó. Dù có chút nguy hiểm, anh cũng phải giết chết nó ngay lập tức vì cô không thể đối mặt với hậu quả có thể xảy ra. 

Tuy nhiên, cô không biết liệu thái độ cứng rắn của mình có thực sự hiệu quả hay không. Nhỡ cháu trai bà lại dùng vũ lực như hôm nay thì sao? 

Bạn không thể giữ lời và thực sự chặt anh ta thành từng mảnh. Kết quả sẽ tệ hơn...

Lắc đầu thật mạnh để xua đi những ý nghĩ khủng khiếp ra khỏi đầu, Từ Tĩnh thầm quyết định bắt đầu từ ngày mai, mỗi khi đối mặt với cháu trai, bà sẽ cau mày. Cô ấy sẽ không cho anh ta bất kỳ vẻ ngoài ưa nhìn nào, và nếu anh ta có bất kỳ động thái hấp tấp nào, cô ấy sẽ ngay lập tức đánh nhau bằng nắm đấm và đá! 

"À?" Trên bàn ăn, Phương Tiểu nghe thấy mẹ cô nói vài ngày tới cô sẽ đến nhà dì dùng bữa. Tim cô lỡ nhịp, cô không khỏi nghĩ đến sự hung hãn với thanh kiếm của dì mình. 

"Cái gì? Cậu không muốn đi à?" Hứa Lâm có chút bối rối khi nhìn thấy phản ứng của con trai mình. Cả chị gái và con trai cô đều có vẻ hơi... phản đối chuyện này? 

"À, không, nhưng cậu vừa nói để tôi xả hơi sẽ tốt hơn. Gần nhà dì tôi không có sân bóng rổ. Muốn chơi bóng với các bạn trong lớp thì tôi phải đi rất xa." Phương Tiêu lập tức giải thích. 

"Không phải ngày nào cậu cũng đến đó để dì xem cậu làm bài tập đâu. Đừng đợi đến giờ học sớm mà cậu còn chưa làm xong bài tập!" Từ Lâm vừa nói vừa gắp một miếng sườn khác cho con trai mình. 

"Mẹ, kỳ nghỉ đông mới bắt đầu được mấy ngày! Còn có hơn một tháng nữa! Con có thể làm xong bài tập đó trong một tuần!" Phương Tiêu phản đối. 

"Được rồi, được rồi, bạn thật tuyệt vời! Tôi chắc chắn sẽ không có tâm trạng để viết trong ngày đầu năm. Trường học sẽ bắt đầu không lâu sau Tết, và tôi phải chuẩn bị bài mới trước khi bắt đầu học, vì vậy đừng lo lắng về một tuần, chỉ cần hoàn thành nó trước Tết!" Từ Lâm nói: "Còn nữa, mẹ không quan tâm con ra ngoài chơi với bạn cùng lớp hay chơi bóng, nhưng con tuyệt đối không được phép làm những việc lộn xộn, con hiểu không?"

"Ồ, tôi hiểu." Phương Tiêu xấu hổ nặn ra một nụ cười, thấp giọng phản đối: "Mẹ, chuyện này con biết con sai rồi, thầy đã nói tha thứ cho con, mẹ có thể đừng nhắc đến chuyện đó nữa được không."

"Ngươi cho rằng ta muốn nhắc đến sao? Không phải... Quên đi! Dù sao từ nay về sau ngươi sẽ thành thật với ta, có nghe thấy không!" Hứa Lâm mắng con trai, không quên cầm trên tay một ít đồ ăn cho con.

"Tôi đã nghe thấy nó." Phương Tiêu cúi đầu, yên lặng đưa đồ ăn vào miệng.

Đêm khuya, cơ thể Cửu Cuồng sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm với kích thích tình dục. Hơn nữa, cô đang ở độ tuổi hổ sói đầy dục vọng, nên dù điều chỉnh gậy thủ dâm ở mức độ rung thấp nhất, Từ Lâm vẫn cảm thấy bị kích thích rất lớn. 

Cũng giống như lần đầu tiên, Hứa Lâm cầm que thủ dâm đưa một lượng nhỏ vào rồi dừng lại. 

Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác ngứa ran do rung động ngày càng mạnh mẽ, khiến Từ Lâm vô thức siết chặt hai chân. Khi cô tỉnh lại, đó là do điện thoại cô rung lên vì nhận được tin nhắn quảng cáo, lúc này đã mười phút trôi qua.

Từ Lâm đỏ mặt và lấy que thủ dâm ra. Cô nhìn vết ướt trên đó và tự nguyền rủa mình trước khi đứng dậy bước vào phòng tắm...

"Đinh đồng." Từ Kinh đang ngồi trên ghế sofa nhìn điện thoại di động, nghe thấy tiếng chuông cửa, cô run rẩy và suýt đánh rơi điện thoại di động xuống đất. 

Anh hít một hơi thật sâu, kiểm tra bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ hôm nay anh mặc trước khi đứng dậy bước ra cửa. 

Mở cửa ra, Từ Tĩnh nhìn thấy Phương Tiêu đứng ở cửa, lại cúi đầu, bộ dáng hèn nhát đáng thương giống như ngày hôm qua.

"Mời vào." Từ Kinh mặt vô cảm nói, sau đó quay người đi về phía ghế sofa.

"Chào dì, chào buổi sáng." Phương Tiểu thay dép vào, cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy dì mình tuy trông lạnh lùng nhưng không còn khí chất dữ tợn như ngày hôm qua.

"Đã muộn rồi, đã hơn chín giờ rồi!" Từ Tĩnh cúi đầu đáp lại, giọng điệu vẫn có chút cứng ngắc.

"A, đã muộn rồi." Phương Tiểu vừa nói vừa nhìn về phía phòng ngủ của Bạch Tiên Sở. Cánh cửa không đóng lại. Cô ấy dường như đang ngồi ở đầu giường, tập trung chơi điện thoại di động. Sau đó cô nhẹ nhàng di chuyển đến bên Từ Tịnh nhỏ giọng nói: "Dì ơi, con biết con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con!"

Mặc dù Từ Kinh không ngẩng đầu lên nhưng cô đã nhìn thấy cháu trai mình đang nhón chân về phía mình bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Thân thể cô không khỏi run lên, bàn tay không cầm điện thoại siết chặt nắm tay của cô, trong đầu nghĩ thầm nếu sau này cháu trai mà xông vào cô, cô sẽ cho hắn một quyền thật mạnh. 

Nghe được lời nói của cháu trai, Từ Tĩnh sửng sốt một chút, sau đó mới buông lỏng nắm tay đang siết chặt. Im lặng vài giây, bà cũng ngẩng đầu nhìn phòng con gái, sau đó hạ giọng, giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút: "Được rồi, nếu lời xin lỗi này có ích thì sẽ không có nhiều người bị bắt bỏ tù như vậy! Nhưng vì ta là dì của con nên ta có thể tha thứ cho con. Mong con thực sự hiểu được lỗi lầm của mình và thay đổi, có thể quay đầu lại!"

"Con hiểu rồi dì, con nhất định sẽ thay đổi! Vậy con sẽ đến phòng chị họ làm bài tập trước." Phương Tiểu rụt rè nói khi thấy thái độ của dì dịu dàng hơn anh mong đợi rất nhiều, nhưng trong lòng anh lại càng thấy thoải mái hơn. 

Nói xong, anh cầm cốc nước Từ Tịnh đặt trên bàn lên, rót cho cô một cốc nước ấm, sau đó xoay người đi vào phòng Bạch Tiên Sơ.

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Phòng ngủ của Bạch Tiên Sơ không đóng cửa, Phương Tiêu trực tiếp đi vào đóng cửa lại.

"Duyệt weibo, còn có thể làm gì?" Bạch Hiền Sơ đang lắng nghe thì Phương Tiêu bước vào, nhưng ngoại trừ hai câu đầu tiên, mẹ và chị họ cô có thể hạ giọng, hoàn toàn không nghe thấy đang nói gì. 

Cô nói với giọng thoải mái, nhưng nhìn anh họ trước mặt, hình ảnh hôm qua mẹ cô ngẩng đầu bò trong bếp lại hiện lên trong đầu: "Mặt em sao vậy?"

"À, không sao đâu. Hôm qua tôi chơi bóng rổ bị block, vô tình va phải. Chủ đề thịnh hành trên weibo hôm nay là gì? Có gì vui chơi không?" Phương Tiêu để cặp sách lên bàn, sau đó leo lên giường đi đến bên cạnh Bạch Hiền Sơ. Anh luồn tay xuống dưới chăn, nắm lấy đôi chân mịn màng của cô và bóp nhẹ.

"Không có gì, chỉ là mấy người nổi tiếng ngồi lê đôi mách thôi, khá nhàm chán." Bạch Tiên Sơ chợt hiểu ra chuyện gì xảy ra với âm thanh "bốp" đột ngột đó sau khi mẹ và chị họ cô đã làm xong việc được một lúc ngày hôm qua.

Đúng như dự đoán, nó gần như đúng như anh đoán. Mẹ anh sau đó tát vào mặt Phương Tiểu, sau đó có tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt rất lớn. Rõ ràng là mẹ cô rất tức giận với em họ mình.

Mẹ tôi lớn lên chưa bao giờ đánh anh họ của mình, bà yêu quý anh ấy đến mức ngay cả con gái ruột của bà cũng có chút ghen tị. 

Nhưng bây giờ rõ ràng cô có quan hệ phi đạo đức và cấm kỵ với anh họ của mình, lại bị anh ta đánh rất nặng. Có phải vì cô không hài lòng với những yêu cầu không đúng lúc của anh họ mình?

Hay đơn giản là người mẹ bị ép buộc?

"Tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ấn như vậy có thoải mái không?" Phương Tiểu nhẹ nhàng hỏi khi thấy Bạch Tiên Sở có vẻ hơi choáng váng. 

"A, ta chợt nhớ tới Bạch Mỹ Nhân ở đây, cảm giác rất thoải mái, cứ ấn như thế này là được." Bạch Tiên Sơ trả lời.

"Bạch Mỹ Nhân? Bạch Ma Nữ? Tỷ tỷ, sao đột nhiên nhớ tới nàng?" Nghe đến cái tên này, Phương Tiêu vô thức giơ tay lên xoa xoa má.

Tự nhiên tôi nhớ ra rằng cô ấy là bạn thân nhất của em họ tôi và là bạn học từ mẫu giáo đến trung học cơ sở. Tuy nhiên, sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba, Bạch Mỹ Âm vào trường trung học số 1, trong khi Bạch Tiên Sở chọn trường trung học số 17.

Sở dĩ cô được gọi là Bạch Phù Thủy là vì khi còn nhỏ cô thường chơi với Bạch Tiên Sơ, mỗi lần gặp Phương Tiêu, cô đều nắm lấy khuôn mặt tròn trịa của anh, bóp đến đỏ bừng. 

"Chà, tôi đã trò chuyện với cô ấy ngày hôm qua. Trải nghiệm của cô ấy trong hai năm qua khá tuyệt vời!" Bạch Tiên Sơ nói.

**********************

Bạch Tiên Sơ: “Mai Âm, em đang làm gì vậy?” 

Bạch Mỹ Nhân: "Làm được! Chờ ta hai mươi phút!~_~"

Bạch Tiên Sơ: "..."

Bạch Mị Nhân: "Được rồi, cô Sở Sở đã đợi lâu rồi, cô có liên quan gì đến tôi không?" 

Bạch Tiên Sơ: "Vừa rồi ngươi đang làm gì? Giữa ban ngày, thật sự không thể..."

Bạch Mỹ Nhân: "Ban ngày xảy ra chuyện gì? Buổi tối anh ấy phải về nhà, làm sao có thời gian dành cho tôi..."

Bạch Tiên Sơ: "Ngươi thật là giỏi, tiểu tiện nhân suốt ngày khoe khoang dâm đãng!" 

Bạch Mỹ Nhân: "Tch, đừng nói nhảm nữa, có chuyện gì thì nói mau đi! Hôm nay mẹ tôi không có ở đây, lát nữa ông ấy đã nghỉ ngơi xong, sẽ đến lúc hành hạ tôi lần nữa!"

Bạch Hiền Sơ: “Giống như mẹ cậu đang ở nhà, ông ấy sẽ không làm khổ cậu nữa.” 

Bạch Mỹ Nhân: "Để hắn hành hạ mẹ tôi..."

Bạch Tiên Sở: "???"

Nhìn tin nhắn này, Bạch Hiền Sơ cảm thấy đầu óc mình lại lần nữa ngừng hoạt động.

Trong một cuộc trò chuyện trước đó, Bạch Mỹ Âm từng nói rằng cô muốn bạn trai nhỏ của mình đưa mẹ cô lên giường. Thứ nhất, đó là sự trả thù của mẹ cô, thứ hai, nó cũng sẽ khiến mẹ cô không còn phản đối việc họ ở bên nhau nữa.

Chỉ là nàng vốn tưởng rằng Bạch Mị Âm chỉ là đang nói chuyện, nhưng xem ra nàng thật sự làm được!

Bạch Mị Nhân: "Ừ, trước đó không phải ta đã nói với ngươi rồi, ngươi đừng làm ầm ĩ như vậy! Mẹ ta độc thân, ta chia sẻ bạn trai với bà ấy, đây gọi là hiếu thảo!" 

Bạch Tiên Sơ: "Ngươi thật sự để cho tiểu bạn trai hạ mẹ ngươi sao? Hai mẹ con các ngươi đều đi cùng hắn à?"

Bạch Mỹ Âm: "Được rồi, hãy giữ bí mật. Giống như tôi chưa bao giờ nói với ai về bí mật loạn luân giữa cô và em họ của cô, xin hãy giữ bí mật! Đừng nói nhảm với tôi nữa. Cô muốn gì ở tôi?" 

Bạch Tiên Sơ: "Phốc, hắc hắc! Ta thích Phương Tiêu, nhưng là bí mật tình yêu. Ngươi có hiểu bí mật tình yêu không? Nếu không thật sự xảy ra thì sao có thể gọi là loạn luân?"

Bạch Mỹ Nhân: "Được, được, không sao, chúng ta nói chuyện đi!" 

Bạch Tiên Sơ: "Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc đi! Anh nói, người anh thích lại yêu một người phụ nữ khác, anh không thấy khó chịu chút nào sao?"

Bạch Mỹ Âm: "Người phụ nữ nào khác? Đó là mẹ ruột của tôi. Đây gọi là mẹ con donburi, nuốt trăn và chị em ruột! Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với bạn? Bạn muốn gặp tôi để làm gì?"

Bạch Tiên Sơ: "Ta vừa nói chính là ta muốn hỏi ngươi!"

Bạch Mỹ Nhân: "A? Ừm, chẳng lẽ biểu ca của cô yêu người yêu thuở nhỏ Tiêu Băng Băng? Họ đâu rồi? Họ đã đi ngủ rồi sao? Làm sao cô biết được?"

Bạch Tiên Sơ: "Ngươi theo dõi cái này ở nơi nào? Đừng tùy tiện suy đoán!"

Bạch Mỹ Nhân: "Chậc, dù sao thì dù cậu có thật sự cặp kè với em họ của mình thì cũng chỉ có thể lén lút làm thôi. Cậu không thể kết hôn, vậy tại sao cậu lại quan tâm đến việc anh ấy cặp kè với ai?"

Bạch Hiền Sơ: "Này, tôi phát hiện sau khi cậu và bạn trai thân thiết, cậu càng ngày càng nói bậy, những thứ này đều là nói bậy!"

Bạch Mị Nhân: "Không phải ngươi không biết ta là người thẳng thắn, nói gì cũng nói được. Chẳng lẽ ta nói sai!" 

Bạch Tiên Sơ: “Đúng đúng, ta đang nói biểu ca của ta, không phải Ngụy Băng.”

Bạch Mỹ Nhân: "A, còn có nam nhân khác cùng ngươi tranh tài sao? Đúng vậy, tiểu muội muội của ngươi trên mặt có chút mập mạp, nhìn qua rất đáng yêu, xác thực có sức hấp dẫn với phụ nữ. Cô gái đó là ai?"

Bạch Hiền Sơ: “Đúng vậy, một phụ nữ đã có chồng ở tuổi bốn mươi.” 

Bạch Mỹ Âm: "(⊙o⊙)Wow, thú vị quá. Đừng gửi tin nhắn WeChat nữa và bắt đầu làm video đi. Tôi muốn ăn dưa trực tuyến!"

Bạch Tiên Sơ: "Không được, mẹ ta ở nhà, không tiện!" 

Bạch Mị Nhân: "Vậy ngươi mau nói cho ta biết, đã xảy ra chuyện gì, làm sao ngươi biết? Hôm qua không phải ngươi mới bay về, hiện tại không phải đang nằm trên giường sao?"

Bạch Tiên Sơ: "Mai Âm, ta đã nói với ngươi, ngươi nhất định phải giữ bí mật, ngay cả bạn trai nhỏ của ngươi cũng không được! Ta chỉ dám nói cho ngươi biết, cũng chỉ có ngươi mới có thể giúp ta cho lời khuyên."

Bạch Mị Nhân: "Được, đợi ta một lát!"

Bạch Mị Nhân: "Ta đuổi hắn ra khỏi giường, nhốt hắn ở ngoài, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết!"

Bạch Tiên Sơ: "Mai Âm, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ngươi nhất định phải giúp ta lời khuyên!"

Bạch Mị Nhân: "Không thành vấn đề, đi thôi! Ta còn nói cho ngươi bí mật lớn là hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Ngươi sợ cái gì? Đến, tới!"

Bạch Tiên Sơ: "Mấy ngày trước tôi vừa bị tai nạn xe cộ, lúc nói chuyện với cậu, ảnh chụp màn hình đoạn chat tôi cho cậu xem việc dụ dỗ nữ giáo viên trên QQ chính là anh họ tôi đang dụ dỗ mẹ tôi!"

Bạch Mỹ Âm: "Nani? Em họ của bạn, đang quyến rũ mẹ của bạn? Bệnh Oedipus trong giới trẻ ngày nay có nghiêm trọng đến vậy không? Mọi người đều muốn quan hệ tình dục với mẹ và dì của mình?"

Bạch Tiên Sơ: "Mọi người? Còn có người như vậy sao?"

Bạch Mỹ Nhân: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Lúc em gửi ảnh chụp màn hình cho anh, em đã biết là mẹ em bị dụ dỗ. Cho nên em mới có ảnh chụp màn hình đoạn ghi âm trò chuyện phải không? Đáng lẽ anh phải nghĩ đến sớm hơn. Mẹ em là giáo viên, em có thể xem được những hồ sơ riêng tư như vậy! Nhưng làm sao em biết người quyến rũ mẹ em là chị họ của em? Anh họ và mẹ em đã phát triển đến mức nào rồi?"

Bạch Hiền Sơ: “Sáng nay tôi nhìn thấy bọn họ ở trong bếp!”

Bạch Mỹ Nhân: "Trời ạ, em họ của ngươi làm việc hiệu quả như vậy sao? Theo đoạn ghi âm trò chuyện lần trước ngươi cho ta xem, cho dù lần đó mẹ ngươi có đến gặp em họ ngươi và ngủ với bà ta cũng chỉ hơn nửa tháng thôi. Mẹ ngươi một tuần nữa là sang Mỹ đón ngươi. Mối quan hệ của hai người nóng lên nhanh như vậy sao? Làm tình trong bếp, phạm tội là con gái ngươi sao? Cao như vậy sao?"

Bạch Tiên Sơ: "Ta cũng không biết. Vốn dĩ, anh họ tôi nói buổi trưa sẽ ăn cơm ở nhà chúng tôi, nhưng hai người vừa ăn xong liền đột nhiên rời đi. Trước khi rời đi, tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng 'cốp', còn có tiếng dao nhà bếp cắt thớt. Tôi nghi ngờ mẹ tôi đã tát anh họ tôi một cái rồi đuổi anh ta đi."

Bạch Mỹ Nhân: "Chờ một chút, để tôi tìm hiểu! Xét theo lịch sử trò chuyện, anh họ của bạn hẳn là đã nặc danh dụ dỗ mẹ bạn, sau đó mẹ bạn cuối cùng cũng hẹn gặp anh ta ở phòng y tế của trường. Anh họ của bạn bảo mẹ bạn bịt mắt, chắc là vì sợ mẹ bạn phát hiện ra là anh ta. Chắc chắn anh họ của bạn đêm đó đã ôm mẹ bạn lên giường nên hôm nay họ lại làm như vậy trong bếp. Nếu lần trước không thành công thì mẹ bạn sẽ càng khó có thể bị như vậy." Lần này ở nhà cũng đúng. Tuy nhiên, sau khi nói xong, cậu nghi ngờ mẹ mình đã làm chuyện đó hai lần rồi, không nên đánh ông ấy nữa. Chẳng lẽ ngay từ đầu ngày hôm đó mẹ cậu đã bịt mắt, nhưng sau đó bà ấy đã tháo khăn ra và phát hiện người đang cưỡi trên người bà ấy thực ra là cháu trai của bà ấy, sau đó bà ấy đã không đồng ý nữa. 

Bạch Tiên Sơ: "Dựa vào phân tích của ngươi, xem ra là chuyện như vậy! Dù sao nàng là hình cảnh đội trưởng con gái!" 

Bạch Mị Nhân: "Xem ra chúng ta đều bị bộ dáng của tiểu muội ngươi lừa gạt. Nhìn qua rất đáng yêu, nhưng thực ra hắn là một kẻ biến thái cưỡng bức dì mình!" 

Bạch Tiên Sơ: "Ừ? Tình huống thế nào? Thật sự còn có người như vậy sao? Ngươi biết hắn sao?" 

Bạch Mỹ Nhân: "Chúng ta sẽ nói chuyện một lát, nhưng trước tiên hãy nói về em! Sau khi phát hiện ra danh tính thực sự của biểu ca em, em có hối hận vì đã thầm yêu anh ấy lâu như vậy không? Hơn nữa, mẹ em cũng không giống mẹ, bố em vẫn còn ở đây. Bây giờ em định làm gì?" 

Bạch Tiên Sơ: "Thật ra khi xem lịch sử trò chuyện, tôi đã nói với anh rằng tôi khá sợ mẹ lừa dối. Thứ nhất, tôi không muốn mẹ tôi là người phụ nữ xấu, thứ hai, tôi cảm thấy có lỗi với bố. Nhưng khi nghĩ đến hành vi của bố tôi những năm qua, tôi cảm thấy dù mẹ tôi có ngoại tình thật thì cũng có thể hiểu được. Đặc biệt lần này, lẽ ra bố tôi phải cùng mẹ sang Mỹ đón tôi, nhưng hóa ra lại là bố tôi." không đáng tin cậy đến mức không bao giờ có được hộ chiếu. Sau đó, khi tôi quay lại ngày hôm qua, anh ấy không thực sự quan tâm đến tôi. Tôi cảm thấy bố tôi đáng bị mẹ tôi lừa dối, và tôi cũng nghĩ rằng có lẽ mẹ tôi nên ly hôn với ông ấy. 

Bạch Mỹ Nhân: "A? Chẳng trách cha ngươi thật không đáng tin cậy, ngươi nghĩ như vậy cũng đúng." 

Bạch Tiên Sơ: "Sáng nay nhìn thấy mẹ mình giống Tiểu Tiểu, tôi rất kinh ngạc, không thể tin nổi, sau đó bỗng nhiên hận mẹ mình. Tiểu Tiểu rõ ràng là người đàn ông tôi thích, nhưng bà ấy... Hơn nữa, lẽ ra bà ấy là một người vợ, người mẹ tốt, nhưng bà ấy lại giống như cháu trai của mình, bà ấy vẫn ở trong bếp, nóng lòng muốn làm mọi việc khi tôi ở nhà! Nhưng sau khi đọc phân tích vừa rồi của anh, tôi không còn ghét bà ấy nữa. Nghĩ đến lời nói của Tiểu Tiểu, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được." nó.

Bạch Mị Nhân: "Ừm, không nghĩ tới tiểu tử đáng yêu kia lại hiểu được lòng phụ nữ như vậy, lại rất giỏi dụ dỗ phụ nữ, sau này nhất định sẽ là một kẻ cặn bã!" 

Bạch Tiên Sơ: "Lại nữa?" 

Bạch Mị Nhân: "Sau này ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nói xong trước, ta còn chưa nói xong, hiện tại ta đã biết thân phận thật sự của biểu ca ngươi, ngươi định làm gì?" 

Bạch Tiên Sở: "Thật ra người tôi nghĩ đến nhiều nhất chính là Xiaoxiao. Anh ấy từ nhỏ đã rất đáng yêu, thậm chí còn có chút ngốc nghếch. Tôi thực sự không ngờ anh ấy lại như thế này. Nhưng nếu nghĩ kỹ thì tôi khá hiểu anh ấy. Mẹ và dì tôi đều rất xinh đẹp và cao ráo. Họ có đôi chân dài và vòng eo thon, đặc biệt là bộ ngực. Rất ít người da trắng ở Mỹ có thể so sánh với họ. Xiaoxiao hiện đang ở tuổi dậy thì, khi anh ấy hứng thú nhất với phụ nữ, và anh ấy ngày nào cũng phải đối mặt với những người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu là tôi, tôi sẽ không thể kiểm soát được". 

Bạch Mỹ Nhân: "Sắc đẹp ở trong mắt người nhìn! Dù thế nào đi nữa, biểu ca của ngươi chính là một cái tiểu khốn nạn hèn nhát!" 

Bạch Tiên Sơ: "Thằng khốn nạn chỉ là tên khốn nạn, ai bảo tôi thích anh ta! Kỳ thật bây giờ nghĩ lại, tôi thấy điều này khá tốt. Nếu anh ta loại bỏ mẹ tôi, và sau này nếu tôi thật sự làm vậy với anh ta, mẹ tôi sẽ không có tư cách gì để quản lý tôi! Mà lúc đó, hai mẹ con chúng ta còn có thể che chở cho nhau, giấu cha tôi. Dì, bọn họ cũng có chị dâu tương lai! Này, nghĩ đến chuyện đó tôi cảm thấy rất không vui." sự thật là sớm muộn gì tôi cũng sẽ có chị dâu! Tại sao tôi lại phải từ bỏ đứa em họ từ nhỏ của mình cho một người phụ nữ không thể giải thích được nếu Xiaoxiao và Vi Bình thực sự kết hôn từ khi còn trẻ. 

Bạch Mỹ Nhân: "Ngươi thật đúng là suy nghĩ lâu dài. Bạn thực sự có ý định làm gì đó với anh họ của mình à? Không phải trước đây cậu vừa nói cậu có một mối tình bí mật sao?” 

Bạch Tiên Sơ: “Bây giờ thì khác rồi. Mẹ tôi cũng giống ông ấy, tôi có sợ gì đâu!” 

Bạch Mỹ Nhân: "Nhưng xét tình hình hiện tại, mẹ cô không biết là chị họ của cô móc túi bà nên mới đồng ý, có lẽ hôm nay là chị họ của cô dùng vũ lực. Có lẽ hôm nay sẽ là lần cuối cùng. Nếu mẹ cậu không muốn thì chị họ cậu cũng không thể làm gì được phải không?" 

Bạch Tiên Sơ: “Nếu mẹ ta không hề nguyện ý thì hôm nay đã không có chuyện gì xảy ra! Hơn nữa, nó đã được thực hiện hai lần rồi nên nó đã trở thành sự thật. Cho dù sau này cô ấy không bao giờ cho Tiểu Tiểu một cơ hội nữa, điều tệ nhất tôi có thể làm là tìm cơ hội lén lút giúp đỡ anh ấy!” 

Bạch Mị Nhân: "Ha, vừa rồi ngươi nói cái gì đó về ta, ngươi cũng không giống nhau! Người yêu tương lai của bạn đã ngủ với mẹ ruột của bạn rồi. Cô ấy không chỉ cho rằng nó khá tốt mà còn muốn giúp tạo cơ hội cho người yêu khi mẹ bạn không đồng ý! Bản thân em cũng là một đứa con gái hiếu thảo!” 

Bạch Tiên Sơ: "Ta đều học được từ ngươi. Đây gọi là học ngay và bán ngay!” 

Bạch Mỹ Nhân: "Này, tôi cũng không muốn có bạn trai nữa. Ta tới cùng ngươi trò chuyện, giúp ngươi phân tích tình huống, ngươi còn vu khống ta!" 

Bạch Tiên Sơ: "Dừng lại! Tôi đã nói xong về công việc kinh doanh của mình rồi, hãy nói về bạn, mọi người, và vâng, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Bạch Mỹ Nhân: "Chậc, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa, Lục Tiểu Hào!" 

Bạch Tiên Sơ: "Lục Tiểu Hào? Bạn trai nhỏ của cậu à? Có chuyện gì với anh ấy vậy?”

Bạch Mị Nhân: "Hắn so với tiểu muội muội của ngươi lợi hại rất nhiều! Hắn không chỉ ngủ trên giường của mẹ con chúng ta, hắn còn cưỡng hiếp dì của hắn khi hắn còn học cấp hai, rất lâu trước khi ta gặp hắn!"

Bạch Tiên Sơ: "Cái gì? Thật hay giả?"

Bạch Mị Nhân: "Cái này làm ngươi sợ hãi sao? Nếu ta nói cho ngươi biết hắn cũng giết chính mẹ ruột của mình thì sao?"

Bạch Tiên Sơ: "??? Cậu có chắc mình không nói đùa không?"

Bạch Mỹ Nhân: "Tại sao tôi lại lừa dối em?"

Bạch Tiên Sơ: "Nói cho ta biết chuyện gì xảy ra!"

Bạch Mỹ Nhân: "Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng một lần nữa, hãy giữ bí mật!"

Bạch Tiên Sơ: "Đương nhiên! Nhanh nói cho ta biết!"

Bạch Mỹ Y: "Hãy nghe kỹ lời tôi nói..."

**********************

"Cô ấy có thể có những trải nghiệm tuyệt vời gì? Cô ấy học giỏi hơn chị, và là một người mọt sách!" Phương Tiểu vẫn còn nhớ sự hận thù đến tột độ của Bạch Mỹ Âm, trong lời nói của anh ta có sự oán giận không che giấu.

"Bạn cũng là một kẻ mọt sách trong mắt người khác!" Bạch Hiền Sơ thấy thế không khỏi nhéo nhéo má Phương Tiêu, xoa xoa. "Tôi kể chuyện này cậu cũng sẽ không tin đâu. Cô ấy đã tìm được bạn trai hơn cậu một tuổi!"

"Cái gì?" Phương Tiểu sắp thoát khỏi nanh vuốt của anh họ mình. Nghe vậy, hắn lập tức quên mất giãy dụa: "Bạch Ma Nữ? Nàng đang tìm bạn trai sao? Còn là chị em sao?"

"Mối quan hệ anh em có vấn đề gì vậy? Con trai các cậu được phép thích những người trưởng thành và quyến rũ, nhưng con gái chúng ta không được phép thích những người trẻ trung và dễ thương?" Bạch Tiên Sơ trợn mắt nhìn Phương Tiêu, "Này, ngươi ấn vào chân thì thôi. Sao lại véo chân? Ngươi không thấy xấu xí à."

"Em gái ta bàn chân to trắng nõn ăn ngon lắm, gọi là chân đẹp, người khác có muốn nhéo cũng không chạm vào được!" Phương Tiểu cười khúc khích, sau đó cúi đầu hôn lên đôi chân trắng nõn thanh tú. 

"Hừ, tiểu tử ngươi từ khi nào trở nên lấp lánh như vậy? Nói thật cho ta biết, ngươi đã lừa bao nhiêu tiểu cô nương rồi?" Đôi chân thanh tú của Bạch Tiên Sở khá nhạy cảm. Đột nhiên Phương Tiểu hôn cô và co chân cô lại. 

Cũng may vết thương của cô chủ yếu ở bên phải, Phương Tiêu lại ôm chân trái của cô nên việc rút lui trong tiềm thức gần như không gây ra đau đớn. 

"Này, ta bị gọi là thẳng thắn, sao phải khoa trương như vậy, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, không được khen ngợi! Đáng tiếc chúng ta không phải sinh ra ở thời cổ đại, than ôi!" Phương Tiêu lắc đầu thở dài. 

"Đây là loại tuyên bố gì? Thời cổ đại có gì hay ho?" Bạch Tiên Sơ nghi hoặc hỏi. 

"Thời xưa chắc chắn không thoải mái bằng thời hiện đại, nhưng cũng khá hơn thời cổ đại. Chí ít người cổ đại không cấm anh em họ kết hôn, nhưng có rất nhiều người sẵn sàng tạo điều kiện cho những cuộc hôn nhân như vậy!" Phương Tiểu là người có tài hùng biện, lại được Lan Thư Di huấn luyện lâu như vậy nên đương nhiên không thiếu ý tưởng lấy lòng con gái. 

"Này, con nhãi này, ngươi còn dám trêu chọc em gái ngươi!" Anh giơ tay định đánh, nhưng khi hạ xuống, anh chỉ đẩy nhẹ vai Phương Tiêu. Một đám mây đỏ dần dần bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tiên Sở. Dù biết anh họ mình rất giỏi trêu chọc phụ nữ nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được. 

"Cái này gọi là mỹ nữ, quân tử ghen tị quá, đáng tiếc, đáng tiếc a, ha ha." Phương Tiêu tiếp tục nói. Anh thực sự không hề có ý định gì với anh họ của mình. Anh chỉ theo cô từ khi còn nhỏ. Bây giờ anh ấy thậm chí còn ngủ với dì và dì của mình, anh ấy tự nhiên có chút đầy hơi. Anh muốn trở lại và hát như một nông nô, đồng thời trải nghiệm cảm giác chiếm thế thượng phong. 

"Đi đi, ta còn tưởng rằng hôn ngươi, mặt ngươi sẽ đỏ như khỉ, không dám nói bậy. Đi làm bài tập đi!" Bạch Hiền Sơ vừa nói vừa nhấc điện thoại lên, chuẩn bị không nói chuyện với Phương Tiêu nữa. 

"Ai nói ta chỉ dám thổi môi!" Phương Tiểu Tống nói xong liền leo lên giường, một tay ấn xuống bàn đầu giường. Tay còn lại, anh mở hé cửa và nhìn ra ngoài. Anh thấy dì anh lại vào bếp một lúc, rồi anh lùi lại. Sau đó hắn cầm điện thoại di động của Bạch Tiên Sơ, để sang một bên. Trong ánh mắt ngạc nhiên của cô, anh ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô với nụ cười tự mãn.

Đôi mắt Bạch Tiên Sơ đột nhiên mở to. Cô nhìn thấy hành động của Phương Tiểu giống hệt hành động của cô ngày hôm qua, và nhớ lại dáng vẻ quyến rũ của mẹ cô. Cô bất ngờ bị anh ta tấn công khi đang trong trạng thái xuất thần và được anh họ ôm hôn trước khi não cô kịp phản ứng. 

Dù họ đã hôn nhau rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Bạch Hiền Sơ là người bị động. 

Ngay khi cô nghĩ Phương Tiêu sẽ có được hương vị ngắn ngủi như trước và kết thúc chỉ bằng một nụ hôn lên môi, cô chợt nhận thấy giữa môi mình có thứ gì đó ấm áp và mềm mại. 

Chỉ cần đẩy nhẹ, đôi môi thanh tú hé mở lên xuống, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên hàm răng trắng nõn, hàm răng lập tức mở ra. 

Phương Tiêu lưỡi khéo léo như con rắn nhỏ, chui vào trong miệng gỗ đàn hương trắng nõn thơm phức, sau đó lập tức bắt đầu khám phá. 

Đầu tiên nó trượt qua hàm trên từ trái sang phải, sau đó dọc theo hàm dưới từ phải sang trái. Cuối cùng, nó nhanh chóng tìm được cái lưỡi trắng nõn mềm mại, dai dẳng trêu chọc. 

Anh ấy thực sự đã thay đổi, anh ấy trở nên tốt hay xấu, nhưng sao tôi lại nghĩ, tôi thích đến thế! 

Bạch Tiên Sơ nghĩ như vậy, vô thức đưa tay ôm lấy cổ Phương Tiêu, đôi mắt mở to dần dần nhắm lại. 

Nụ hôn lưỡi đầu tiên giữa hai chị em kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai đều cảm thấy khó thở, Phương Tiểu Thái bất đắc dĩ buông lưỡi gà của em họ mình ra. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi từ khi nào trở nên xấu xa như vậy! Còn dám nói ngươi chưa từng hại tiểu nữ hài, ngươi học chiêu này ở đâu ra?" Sau khi hé môi, Bạch Tiên Sơ giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, lập tức thoát ra khỏi vòng tay của Phương Tiêu, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn anh họ mình, người mà cô đã thích từ lâu. Cô nhìn thấy khóe miệng anh vương vài sợi bạc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng, anh mạnh mẽ hỗ trợ đà cho em gái mình. 

"Tất nhiên là tôi đã học được điều này từ người chị xinh đẹp và quyến rũ nhất của tôi! Chị ơi, tôi thực sự không hề làm hại cô bé. Chị thậm chí còn cướp mất nụ hôn đầu tiên của tôi!" Phương Tiêu cười nói.

"Này, ngươi đang muốn phạm tội. Ta chưa bao giờ dạy ngươi lè lưỡi!" Bạch Tiên Sơ nịnh nọt nói. 

"Bề ngoài ngươi không dạy ta, mà là ngươi mỗi ngày ở trong mộng đều dạy ta!" Phương Tiêu cười vui vẻ, tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn thon gọn của cô. 

"Giọng điệu nhẹ nhàng, nếu không hại được tiểu cô nương thì sẽ hại được đại tỷ, hoặc là phụ nữ đã có chồng của gia đình nào đó!" Bạch Tiên Sơ nửa thật nửa thật nói, đồng thời giơ tay chặn đầu Phương Tiêu: "Biến đi, đừng nghĩ đến việc ăn đậu phụ của chị con, không làm bài tập thì đi xem dì nấu nướng giúp một chút việc! Nếu ở đây còn dám trêu chọc tỷ tỷ, cẩn thận kẻo bị đánh!"

"Đúng!" Phương Tiểu thấy rằng anh ta không thể ăn đậu phụ, quyết đoán rút lui. Trước khi rời đi, hắn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bạch Tiên Sơ. 

Nhìn em họ đi ra khỏi phòng ngủ, Bạch Hiền Sơ chạm vào môi cô, lấy tay che đi đôi má nóng bừng của mình rồi hít một hơi thật sâu.

Đợi ba bốn phút, Bạch Tiên Sơ khẽ mở cửa phòng, sau đó lại bắt đầu lắng nghe. 

Phương Tiểu thận trọng bước vào bếp và thấy tư thế của dì vẫn giống hệt như ngày hôm qua, thân trên hơi cong, lưng quay về phía cửa bếp. 

Sau khi đến gần hơn, Phương Tiểu phát hiện ra dì cô đang thái rau với con dao làm bếp trên tay. Tuy nhiên, hôm nay dì của cô, một người khá thành thạo về kỹ năng dùng dao, lại rất bất thường. Phải mất gần ba hoặc bốn giây để cắt rau và kích cỡ của các loại rau được cắt ra rất khác nhau. 

Anh đứng sau lưng cô, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, có cần cháu giúp không?"

Khi Xu Jing nghe thấy giọng nói của Phương Tiểu, cô nhận ra rằng anh đã đi phía sau cô và rất gần cô. Cô sợ hãi đến mức tay run lên, con dao làm bếp hơi cử động, khiến ngón tay cô bị một vết thương.

"A, dì!" Phương Tiểu nhìn thấy máu chảy ra từ ngón tay của dì mình, lập tức bước tới, nắm lấy ngón tay ngọc mảnh khảnh đưa vào miệng. 

Từ Kinh kinh ngạc nhìn hành động của cháu trai mình. Phải rất lâu cô mới phản ứng được. Bà rút ngón tay lại, xoay người mở vòi nước, rửa sạch vết máu và nước dãi chảy ra của cháu trai, rồi nói: “Trên bàn cạnh giường ngủ của tôi ở tầng hai, đi lấy cho tôi một cái.”

"Được rồi!" Phương Tiêu lập tức chạy tới, sau khi tìm được liền lập tức chạy trở lại phòng bếp. 

Từ Tĩnh đã rửa sạch ngón tay, vết thương gần như đã ngừng chảy máu. Bà nhìn cháu trai mình cẩn thận băng bó cho mình. Sự quan tâm cùng những cử động nhẹ nhàng, ân cần khiến trái tim cô ấm áp. Cô rút tay khỏi tay Phương Tiêu, quay người tiếp tục thái rau, đồng thời nói: “Được rồi, anh có thể ra ngoài, tôi không cần anh giúp.”

"Dì, con..." Phương Tiêu thấy dì quay lưng về phía mình, có vẻ như không muốn nói chuyện với anh nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay cô, nhưng như nghĩ ra điều gì đó, anh lập tức buông ra. Sau đó hắn lùi lại nửa bước, sau đó cúi đầu thản nhiên nói: "Dì, con biết con sai rồi, xin mẹ đừng bỏ qua cho con, được không."

Từ Tĩnh cảm nhận được phản ứng của cháu trai mình, âm thầm thở dài. Sau một lúc do dự, cô đặt con dao làm bếp trong tay xuống, quay người đối mặt với anh và nói: "Xiaoxiao, con từ nhỏ đã là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Con có nghị lực, ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Sao bây giờ con lại như thế này? Ta là dì của con, sao con có thể... ugh!"

"Dì ơi, con biết mình sai rồi!" Phương Tiểu cúi đầu và thừa nhận sai lầm của mình một lần nữa. 

"Nói cho dì biết, dì đã xảy ra chuyện gì? Sao dì có thể nảy ra ý tưởng giả vờ làm người lạ để quyến rũ tôi?" Từ Tịnh hỏi. 

"Tôi..." Phương Tiêu mở miệng, nhưng lại không nói gì, tựa hồ đang do dự không muốn nói. 

"Xiaoxiao, cô của tôi đã nghiên cứu một số tâm lý học. Bây giờ bạn đang ở tuổi thiếu niên. Có thể bạn đã nhìn thấy và nghe thấy một số điều không tốt ảnh hưởng đến sự phát triển tinh thần của bạn, cho nên bạn đã làm điều này. Mọi chuyện đã xảy ra hãy kể cho cô của bạn, và cô ấy sẽ giúp bạn phân tích và giải quyết. Sau này, bạn sẽ không quan tâm đến những người phụ nữ lớn tuổi như dì của tôi, bạn có hiểu không?" Hứa Cảnh nhẹ giọng nói.

"Dì không phải là bà già!" Phương Tiêu đầu tiên ngẩng đầu nhìn Từ Tĩnh, nghiêm nghị nhìn vào mắt nàng. Cho đến khi Hứa Cảnh tránh ánh mắt của cô, anh mới tiếp tục nói: "Từ nhỏ tôi đã luôn cho rằng dì của tôi rất xinh đẹp. Những điều này trước đây tôi không biết, chỉ là tôi chỉ thích cảm giác ở bên dì. Cho đến năm ngoái, khi đến nhà dì, tôi chơi máy tính của chú một lúc, vô tình nhấn vào một trang web toàn là phim Nhật Bản. Tôi chỉ thản nhiên xem thôi..."

"Hừ, tên ngốc này, đàn ông đúng là không có thứ gì tốt! Nhưng mà, cho dù nhìn thấy những thứ lộn xộn đó, sao ngươi lại nảy ra ý định đến gần ta?" Từ Kinh đầu tiên chửi rủa một cách cay đắng, sau đó hỏi với vẻ không chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Du Lịch Suối Nước Nóng

"Sau khi xem những đoạn video đó là kỳ nghỉ hè, tôi đến ở nhà dì vài ngày. Chuyện xảy ra là phòng tắm ở nhà cô Lan bị hỏng. Tôi cũng ở nhà dì và giúp tôi ôn trước kiến thức cấp ba. Rồi một ngày nọ, tôi tình cờ nghe được cô ấy nói chuyện điện thoại với một người dì tên Feifei, nói rằng đó là cô ấy. Con trai cô ấy đã thêm cô ấy vào tài khoản WeChat của cô ấy và thường chào hỏi cô ấy. Sau đó, chồng của dì Feifei lừa dối cô ấy nên đã hỏi cô ấy. đặt phòng khách sạn và sau đó cô ấy phát hiện ra người đàn ông này chính là con trai mình sau khi họ quan hệ tình dục.” Phương Tiểu vừa nói vừa chú ý đến phản ứng của dì mình. 

"Cái này..." Từ Tĩnh nghe xong lời nói của cháu trai, lập tức rơi vào trầm tư, bởi vì cô lập tức nghĩ tới một người mình quen biết, Lâm Phi Phi, giáo viên của trường trung học số 5.

Trong vài năm qua, các giáo viên xuất sắc đã được trao đổi giữa các trường khác nhau. Lâm Phi Phi được chuyển từ trường trung học số 5. Con trai cô tình cờ được chuyển đến lớp của cô khi cậu vào cấp ba, Lan Thư Di cũng tình cờ trở thành bạn đời của cô trong ba năm. 

Mặc dù Từ Kinh và cô ấy không tiếp xúc nhiều nhưng họ tương đối quen thuộc với nhau vì họ sống trong cùng một cộng đồng. 

Nghĩ kỹ lại, Lâm Phi Phi và con trai dường như có chút thân mật. Có lần, Từ Kinh còn nhìn thấy con trai đặt tay lên mông cô! 

"Dì?" Phương Tiêu thấy Từ Tịnh hồi lâu không có phản ứng. Nhìn bộ ngực phập phồng theo hơi thở của mình, cô không khỏi có chút bồn chồn. Cô không khỏi muốn vùi mặt vào đó hít một hơi thật sâu. 

Nhưng nghĩ đến phản ứng của dì ngày hôm qua và những lời dạy của Lan Thư Di, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ngập ngừng đưa tay nắm lấy tay dì và nhẹ nhàng gọi. 

"A? A! Ừm, Tiểu Tiểu, ngươi hiện tại đang ở tuổi vị thành niên, rất dễ bị những thứ này kích thích, phải học cách kiềm chế bản thân, học cách phân biệt, biết không?" Từ Kinh tỉnh lại và ngẫu nhiên giảng bài. 

"Dì, cháu từ nhỏ đã thích dì rồi. Dì của dì tốt bụng như vậy, nhưng chú lại lạnh lùng với dì, không hề quan tâm đến dì. Gặp dì khiến cháu thấy khó chịu! Những mẹ con khác có thể ở bên nhau, tại sao con và dì lại không được! Con biết dì, có lẽ trong một thời gian con không thể chấp nhận được nên con nghĩ, con thử giả vờ làm người lạ xem." Phương Tiêu vừa nói, vẻ mặt càng hưng phấn, cuối cùng nhào vào trong ngực Từ Cảnh, vùi đầu vào ngực cô. 

"Vâng!" Từ Tịnh vô thức muốn từ chối, nhưng cô lại không đưa tay ra. Ngược lại, cô một tay ôm lấy lưng Phương Tiêu, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ đầu anh: "Tiểu Hiểu, có một số chuyện hiểu lầm, có thể là em nghe nhầm, hoặc có thể em chưa nghe hết, giám thị đã đoán được, em biết không?"

"Nhưng dì ơi, điều đó rõ ràng là đúng!" Phương Tiểu ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Từ Kinh và nói một cách kiên quyết. 

"Được rồi, cho dù đó là sự thật thì cũng không liên quan gì đến chúng ta! Những chuyện như vậy là trái đạo đức và sai trái! Ta là dì và là vợ của chú ngươi, những chuyện này dù thế nào cũng không nên xảy ra với ngươi!" Từ Kinh giữ vai Phương Tiểu và đẩy anh ra khỏi vòng tay cô. "Ngươi còn nhỏ, lớn lên sẽ yêu một cô gái trạc tuổi ngươi, cưới cô ta, sinh con, cùng nhau chung sống cả đời!"

"Con không muốn! Con chỉ thích dì của con thôi! Con không quan tâm đến đạo đức, con chỉ muốn dì của con trải nghiệm niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên chân chính hưởng thụ, dù là thể xác hay tâm lý. Con thấy điều này không có gì sai! Đây là chuyện giữa hai chúng ta, chỉ cần không nói ra, sẽ không có ai biết!" Phương Tiểu vừa nói vừa thoát khỏi tay Từ Kinh và lại lao vào vòng tay cô. 

"Ta đã nói không, không phải! Người khác không biết thì chính chúng ta cũng biết! Giấy không thể lấp lửa. Nếu chúng ta thật sự phạm điều cấm kỵ mà duy trì mối quan hệ như vậy, sớm muộn sẽ có người phát hiện ra. Cậu có bao giờ nghĩ tới chuyện sau đó sẽ xảy ra chuyện gì không? Mẹ cậu sẽ buồn đến thế nào? Cậu và dì cậu làm sao có thể tiếp tục sống ở đây?" Từ Tĩnh không đẩy Phương Tiêu ra nữa mà lại sờ gáy hắn, nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

"Dì..." Phương Tiêu còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Từ Tĩnh giơ ngón tay lên chặn miệng cô lại. 

"Đừng nói nữa và đi làm bài tập về nhà đi!" Từ Tĩnh nói xong, cô lại đẩy Phương Tiêu ra, sau đó quay người tiếp tục thái rau. 

Phương Tiểu không nói nữa, lặng lẽ đứng sang một bên, nhìn bóng lưng của dì Qianli, khẽ thở dài, rồi quay người bước ra khỏi bếp. 

Nghe được tiếng thở dài của cháu trai, Từ Tĩnh ngừng thái rau. Bà không biết sau này phải làm gì để thay đổi quan niệm sai lầm của cháu trai mình. 

Cô thậm chí còn không biết liệu mình có thể kiềm chế được ham muốn của mình trước cháu trai mình vào một thời điểm nào đó trong tương lai hay không. 

"Này, sao cậu về sớm vậy? Cậu không giúp mẹ nấu ăn à?" Bạch Tiên Sơ nghe được Phương Tiêu tiếng bước chân, vội vàng nhấc điện thoại lên. 

"Dì không cần con giúp, để con làm bài tập đi." Phương Tiêu nhìn thấy Bạch Tiên Sơ ngồi ở mép giường, lại nghiêng người tới. 

"Này, này, tên khốn kiếp! Tôi thực sự muốn trở thành Giả Bảo Ngọc!" Bạch Tiên Sơ nhìn thấy Phương Tiêu nhếch mép cười đến gần, lập tức đưa tay ôm lấy mặt hắn, ngăn cản hắn lại gần. 

"Ta không muốn làm Giả Bảo Ngọc, ta muốn làm Hán Vũ Đế, mỹ nhân ẩn giấu trong hoàng thất, ha ha!" Phương Tiêu kéo tay Bạch Tiên Sơ ra, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay cô. 

"Đi! Tiểu tử ngươi, ngươi thật có dã tâm!" Bạch Tiên Sơ trước tiên vỗ nhẹ trán Phương Tiêu, sau đó dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nâng cằm anh lên, giọng nói quyến rũ nói: "Đây không phải thời cổ đại. Cho dù chị em em đồng ý làm A Giao Trần của anh, nhưng vẫn còn rất nhiều trở ngại khác. Anh có thể giải quyết được không?"

"Vậy thì ta phải giết thần nếu Chúa cản trở cô ấy, và giết Phật nếu hắn cản trở Phật!" Vì hạnh phúc cả đời của em gái, Phương Tiểu chớp mắt và nói một cách khoa trương, sau đó tiến lại gần cơ thể Bạch Tiên Sở. 

"Đi đi, đi làm bài tập đi! Chị ơi, em thế này thì chị còn muốn làm gì nữa?" Bạch Tiên Sơ véo má Phương Tiêu một cái, sau đó hôn lên mặt hắn rồi lại đẩy hắn ra.

"Ồ, được rồi." Phương Tiêu thấy vậy, đành phải ngoan ngoãn ngồi vào bàn làm việc. 

**********************

"Bố? Bố đã về rồi! Hôm nay bố về sao không nói gì?" Phương Tiểu đang ngồi trên ghế sofa chơi game. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, anh tưởng là mẹ anh về, nhưng khi nhìn lên, anh lại thấy người trở về là bố anh. 

Khác với lần trước, bây giờ nhìn thấy cha mình trở về, Phương Tiêu cảm thấy rất phức tạp. 

Sự ngưỡng mộ và gắn bó bẩm sinh của cậu bé với cha khiến cậu hạnh phúc từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, bên cạnh niềm vui còn có sự oán giận và bất an. 

Hôm nay là ngày thứ mười mẹ tôi thủ dâm. Đánh giá từ việc nghe lén và phản hồi APP trong vài ngày qua, mặc dù thời gian mẹ tôi sử dụng que thủ dâm không thay đổi nhiều nhưng nó đang tăng lên đều đặn, từ hơn bốn phút ngày đầu tiên đến sáu phút hôm qua cho lần thứ chín. 

Đặc biệt là ngày hôm qua, bánh răng rung vốn không thay đổi đã chuyển từ bánh răng thấp nhất sang bánh răng giữa. 

Mặc dù nó chỉ kéo dài vài giây nhưng có thể suy ra rằng dù người mẹ vẫn duy trì sự kiềm chế lý trí nhưng trong một thời điểm nhất định, bà vẫn bị dục vọng điều khiển. Mong muốn trở thành một người phụ nữ bình thường của cô đã được khơi dậy! 

Phương Tiểu ban đầu dự định tối nay sẽ dùng một mảnh đồ lót và tất của mẹ cô để thủ dâm khi cửa hé mở, sau đó cố tình gây ồn ào để bị mẹ cô phát hiện. Sau đó, cô nói với mẹ rằng cô không thể không làm điều này vì nhìn thấy cô thủ dâm. 

Không ngờ cha anh lại về nhà đột ngột như vậy, khiến Phương Tiểu mất cảnh giác. 

Bây giờ, Phương Tiểu không chỉ lo lắng rằng mình sẽ không thể hành động theo kế hoạch ban đầu mà còn bắt đầu ghen tị với cha mình. Anh sợ mọi sự bố trí, lên kế hoạch nhiều ngày như vậy sẽ khiến bố anh phải may váy cưới. 

Mấy ngày nay, mỗi lần mẹ dùng gậy thủ dâm là mẹ sẽ vào ngay phòng tắm và đi tắm, dùng nước để gột rửa cảm giác bồn chồn khắp người. 

Dù ham muốn của người mẹ ngày càng lớn nhưng cô chưa bao giờ đắm chìm trong niềm vui do gậy thủ dâm mang lại và tự mình đạt được cực khoái trọn vẹn. 

Nhưng Phương Tiểu hiểu rằng cây gậy thủ dâm chỉ là một vật chết lạnh lẽo, mẹ cô buộc phải sử dụng vì bị đe dọa, nhưng bố cô thì khác. Ông ấy là chồng của mẹ cô ấy! 

Phương Tiểu dường như có thể tưởng tượng được mẹ mình, người luôn dè dặt và kiêu hãnh, chủ động đặt mình xuống và tìm kiếm niềm vui từ cha mình. Trong lòng cô chợt tràn ngập ghen tị, thậm chí còn có chút... hận ý.

"À, anh về nói với mẹ em rồi. Bà ấy không nói với em sao?" Nhìn thấy Phương Tiêu ngơ ngác nhìn mình, Phương Hàn đi tới sờ sờ con trai đầu, nhẹ giọng hỏi: "Con chơi điện thoại ở đâu? Kỳ nghỉ đông con làm được bao nhiêu bài tập?"

"Bố ơi, sao bố giống mẹ con thế? Con vừa về là đã hỏi bài tập về nhà. Chẳng phải bố đã đồng ý đưa con đi khách sạn suối nước nóng trong kỳ nghỉ lễ sao? Kỳ nghỉ đông đã hơn mười ngày rồi mà bố mới về!" Phương Tiêu cúi đầu nhìn điện thoại. Anh sợ mặt mình sẽ lộ ra vẻ mặt không nên có nên phàn nàn.

"Không phải anh đã bảo mẹ em nói cho em biết sao? Ngày mai bố anh sẽ thực hiện lời hứa, đưa em đi Phượng Tây chơi vài ngày. Trước đó, anh định ngày mai trực tiếp đến đó đợi em, nhưng hôm nay anh và bố em về sớm một ngày! Bố đã bàn bạc với chú Ngụy của em rồi, mẹ em cũng xin nghỉ phép. Ngày mai là thứ bảy và chủ nhật, hai nhà chúng ta sẽ đi cùng nhau ba ngày. Hơn nữa, anh nghe mẹ em nói rằng hiệu trưởng của em là chú Ngụy của em." chị dâu, vậy bố sẽ cho chú Wei cũng mời cô Zhang đi cùng. Và giáo viên hóa học của bạn là chị tốt của dì bạn phải không? Năm ngoái cô ấy thường giúp bạn làm bài tập. Tôi chỉ nhờ dì của bạn mời cô ấy đi cùng bạn với trò chơi này trước, và bạn có thể thu dọn và mang theo hai bộ quần áo. Phương Hàn tự nói, không để ý tới vẻ mặt ngơ ngác của con trai mình. 

"Ồ, được rồi!" Trong giọng nói của Phương Tiểu không hề có sự phấn khích khi đạt được mong muốn của mình mà còn có chút thất vọng. 

Nghe nói có nhiều mỹ nữ như vậy cùng hắn đi chơi, nghĩ đến cũng thấy vui vẻ, nhưng nghĩ đến buổi tối có thể xảy ra chuyện gì, Phương Tiêu lại không khỏi vui mừng...

"Dì Lan, dì đang làm gì vậy? Tình thế cấp bách, chúng tôi cần hỗ trợ!" Sau nhiều cân nhắc, cô vẫn không nghĩ ra cách nào để ngăn bố mình “cắm sừng” cô. Phương Tiểu không còn cách nào khác là chạy vào nhà vệ sinh và gọi cho Lan Thư Di Thiên để nhờ giúp đỡ. 

“Bố cậu về rồi à?” Lan Thư Di nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Dì Lan, dì vẫn cười đấy! Giúp con tìm cách đi!" Phương Tiêu háo hức nói. 

"Tôi có thể làm gì đây? Buổi chiều Nguyệt Nhu gọi điện cho tôi, tôi cũng đang nghĩ đến chuyện này cho anh, nhưng thực sự không có cách nào tốt cả. Anh chỉ có thể ngoan cố ngủ với họ, hoặc chấp nhận số phận của mình. Nhưng bố anh bận rộn như vậy, có thể có chuyện khẩn cấp và ông ấy phải sớm rời đi? Đừng quá lo lắng, hãy lạc quan lên!" Lam Thư Ý an ủi. 

"Ồ, nhất định là ta đã sắp xếp để cha ta trở về, hiện tại chỉ có thể làm như vậy, trơ trẽn đi theo hắn!" Phương Tiểu bất lực nói: "Vậy dì Lan, dì nên nghỉ ngơi trước đi. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Chồng nhỏ của em, anh đừng bi quan như vậy, biết đâu sẽ có kỳ tích xảy ra! Ngoan nhé! Em đi ngủ trước, ngày mai sẽ tìm cơ hội phục vụ anh thật tốt!" Sau khi Lan Thư Di nói xong, cô lại hôn Phương Tiểu qua điện thoại, rồi nhấn nút cúp máy. 

Nằm trên sô pha đến mười giờ rưỡi, thấy Phương Tiêu không có ý định về nhà ngủ, Từ Lâm mới thúc giục: "Chơi gì đó? Đi ngủ đi!"

“Mẹ, cho con chơi một lát, mấy ngày nay bài tập ở nhà dì đã làm gần hết, chỉ còn lại môn tiếng Anh và vật lý thôi!” Phương Tiểu làm vẻ mặt đáng thương với mẹ mình và mỉm cười nói. 

"Chơi cũng không muộn, đã mười giờ rưỡi rồi, tắm rửa còn cần nửa giờ nữa, chơi xong đi đánh răng đi!" Từ Lâm nói xong, cô quay người đi về phía phòng ngủ: "Phương Hàn, anh cũng vậy! Cuối cùng về đến nhà, anh không thể gác công việc sang một bên được sao? Anh xem, từ bữa tối đến giờ anh đã trả lời sáu bảy cuộc gọi phải không? Anh vẫn đang xem điện thoại, sao nhiều chuyện thế? Anh đã về rồi, sao anh không ngừng nhìn điện thoại và chơi với con trai thêm mười phút nữa rồi về phòng đi ngủ đi!"

Phương Tiêu thấy vậy, đang định đứng dậy, mặt dày nói muốn ngủ với bố mẹ thì lại nghe thấy tiếng nhạc gọi trong điện thoại di động của bố. 

Phương Hàn hắng giọng nói: "Từ Lâm, ở công ty của ta có việc gấp, ta lập tức phải chạy tới đó. Ngày mai con có thể đi chơi! Tiểu Tiểu, ngày mai cùng mẹ vui vẻ, nghỉ ngơi đi. Lần sau bố sẽ bù đắp cho con! Từ Lâm, ta đi trước, để con ở nhà!"

Phương Hàn vừa nói vừa đứng dậy đi về phía cửa. Anh xỏ giày và lao ra khỏi nhà mà không thay quần áo. 

"Phương Hàn! Ngươi..." Từ Lâm nghe vậy, lại lần nữa đi ra khỏi phòng ngủ. Cô tức giận hét lên nhưng đột ngột dừng lại vì lúc đi ra ngoài, cô chỉ nhìn thấy cánh cửa an ninh đã đóng chặt, còn bóng dáng chồng cô đã biến mất sau cánh cửa từ lâu. 

Anh ta giậm chân tức giận, nói với Phương Tiêu vẫn đang ngơ ngác trên ghế sô pha: "Còn chơi à? Quay lại giường đi!"

"Ồ." Đây là lần đầu tiên Phương Tiểu thấy mẹ hành động thô lỗ như vậy, ngoại trừ lần mẹ cô biết chuyện cô bị "cưỡng hiếp", cô lập tức ngoan ngoãn tắt điện thoại và quay về phòng ngủ. 

Kế hoạch không theo kịp sự thay đổi, cha anh đột ngột ra đi vì điều gì đó. Phương Tiểu trong lòng cười thầm, nhưng nhìn tình hình hiện tại của mẹ anh, rõ ràng anh không thể thực hiện được kế hoạch nữa, nếu không anh nhất định sẽ chết thảm. 

Nhìn thấy con trai ngoan ngoãn trở lại phòng ngủ, Từ Lâm đi tới cửa, đang định tắt đèn. Cô nhìn thấy chiếc áo khoác của chồng vẫn còn treo trên móc. Cô thở dài nặng nề, sau đó nhấc điện thoại di động lên, bấm vào Wechat của chồng: "Sao gấp thế? Quần áo tôi cũng không có thời gian? Kiếm tiền không phải mạo hiểm. Anh tự lo cho bản thân mình. Nếu anh mệt mỏi, tôi sẽ chăm sóc anh! Ở nhà anh không cần lo lắng. Dù sao nhiều năm như vậy, tôi và anh cũng đã quen rồi!"

Nằm trên giường, mọi thứ xung quanh chìm vào bóng tối, Hứa Lâm lại thở dài. 

Cô biết chồng mình là người nghiện công việc ngay cả trước khi họ kết hôn. 

Từ Lâm đã nghe thấy tên chồng mình khi mới vào đại học. Anh hơn cô bốn tuổi và là một huyền thoại sống.

Khi Fang Han học năm thứ nhất, anh đã dựa vào khả năng vượt trội của mình để có được cơ hội thực tập tại công ty mà anh đang làm việc. Khi đó, chủ sở hữu của công ty không phải là Fang mà là Lan. 

Sau này, tôi không biết anh ấy đã nắm bắt được cơ hội gì và làm việc chăm chỉ như thế nào. Phương Hàn từ thực tập sinh trở thành giám đốc kỹ thuật chỉ trong ba năm. 

Tôi nghe nói con gái của chủ tịch lúc đó vẫn đang học năm thứ ba trung học đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hai người có một mối quan hệ nhưng cuối cùng họ không đến được với nhau vì một lý do nào đó. 

Về sau, Phương Hàn phải mất hơn hai năm mới trở thành cổ đông lớn nhất của công ty, đồng thời là huyền thoại được lưu truyền rộng rãi nhất trong trường đại học. 

Từng có lần, Từ Lâm cảm thấy vị tiền bối huyền thoại này sẽ chỉ là nhân vật chính trong một câu chuyện mà cô đã nghe, và sẽ không có bất kỳ mối giao thoa thực sự nào với cô. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là người bạn thân nhất của cô, Lộ Diêu, lại thực sự mang huyền thoại này vào cuộc đời cô vào đúng ngày sinh nhật thứ 20 của cô. 

Mãi cho đến ngày hôm đó, cô mới biết rằng người bạn thân nhất của mình đang yêu thầm một cựu sinh viên xuất sắc khác của trường, tiền bối và cộng sự của Phương Hàn, Lão Vi. 

Tác động của những huyền thoại sống đối với các cô gái trẻ là điều hiển nhiên và trái tim của Từ Lâm nhanh chóng chiếm được cảm tình. Thậm chí, lúc đó cô biết người đàn ông này bận rộn với sự nghiệp nhưng cô vẫn chưa tốt nghiệp đại học nên đã nhanh chóng kết hôn với anh ta. 

Từ Lâm có cá tính mạnh mẽ. Dù chồng có sự nghiệp thành đạt nhưng cô không hề có ý định trở thành người vợ toàn tâm toàn ý ở nhà. Cô được nhận vào Ủy ban Khoa học và Công nghệ ngay sau khi tốt nghiệp và được bổ nhiệm vào vị trí trưởng phòng khi còn trẻ. 

Cô cũng có một số phàn nàn về lịch trình bận rộn của chồng nhưng hầu hết đều thấu hiểu và ủng hộ. Tuy nhiên, lần này chuyện của con trai khiến bà khó chịu. Ngoài ra, những ngày này cô còn phải chịu “tra tấn” hàng đêm. Cô vốn tưởng rằng khi chồng về, cô có thể dựa vào vòng tay anh tìm kiếm chút an ủi, che chở, nhưng cô chỉ ăn tối rồi vội vàng rời đi. Từ Lâm tự nhiên tràn ngập sự buồn bã và đau khổ. 

Nằm trên giường trằn trọc hồi lâu, Từ Lâm đột nhiên ngồi dậy, dường như đã quyết định điều gì đó. 

Đầu tiên, ông lắng nghe cẩn thận để chắc chắn rằng trong phòng con trai không có chuyển động nào, sau đó ông lấy gậy thủ dâm ra và bật ở mức công suất tối thiểu giống như những ngày trước. 

Hơn năm phút sau, Từ Lâm lại tắt điện, nhưng lần này cô không rút gậy thủ dâm ra ngay, cũng không vào toilet đi tắm. Thay vào đó, cô cầm cây gậy thủ dâm và từ từ đưa nó vào âm đạo của mình...

Phương Tiểu đợi rất lâu và thấy APP hiển thị mức năng lượng tối thiểu vẫn chỉ kéo dài hơn năm phút. Anh không nghe thấy tiếng mẹ đi tắm. Anh nghĩ hôm nay mẹ anh có thể sẽ đi ngủ. Anh lắc đầu thất vọng, đắp chăn bông, đá chân bực bội, sau đó tưởng tượng ra khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, chúng tôi tới núi Phụng Hi đã gần mười giờ. 

“Chị dâu, anh trai em đâu?” Phương Nguyệt Nhu ngạc nhiên hỏi khi thấy chỉ có Từ Lâm và Phương Tiểu, hai mẹ con. 

“Chúng ta có việc ở công ty nên tối hôm qua mới rời đi, chúng ta chơi đùa một chút thôi, đây là cô Lan sao?” Từ Lâm cẩn thận nhìn người phụ nữ đi cùng Phương Nguyệt Nhu. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành với đường cong tròn trịa. Chiếc áo khoác cashmere dày không thể che giấu được đường cong của cô. Những bước đi nhẹ nhàng của cô bộc lộ sự yên tĩnh và thanh lịch. 

Từ Lâm theo bản năng đứng thẳng lên đỉnh núi cao chót vót, sau đó bước tới đưa tay ra: "Xin chào, xin chào, tôi là Từ Lâm, mẹ của Phương Tiêu."

"Thầy Lân." Phương Tiểu cũng chào hỏi. 

"Xin chào, ta đã lâu nghe Nguyệt Như nhắc tới ngươi. Hôm nay nhìn thấy ngươi, hóa ra ngươi là một mỹ nữ tuyệt sắc. Chẳng trách ngươi lại sinh ra một thiếu niên tuấn tú như Phương Tiêu." Lan Thư Di bắt tay Từ Lâm và cười ngọt ngào nói: "Phương Tiêu, bây giờ em không đến trường, nên em có thể gọi tôi là dì như trước."

"Em thật đáng khen, em đẹp hơn anh rất nhiều!" Từ Lâm mỉm cười đáp lại, đồng thời quan sát Lan Thư Di và thầm thở dài trước thái độ bình tĩnh của cô. 

Những ngày này, Từ Lâm đã nhiều lần xem lại video con trai mình cưỡng hiếp nữ giáo viên. Áo của nữ giáo viên tuy chưa cởi nhưng qua chấn động có thể thấy nữ giáo viên có một đôi bán thân kiêu hãnh. 

Cô cũng tìm hiểu thêm về các giáo viên của Phương Tiểu. Sau khi so sánh, Từ Lâm phát hiện chỉ có Trương Thôi Yến, Lan Thư Di và chị gái Từ Kinh là đáp ứng được điều kiện này. Trong video, Phương Tiểu luôn được gọi là giáo viên nên Từ Lâm ngay lập tức loại trừ khả năng của em gái mình. 

Chỉ còn lại hai người duy nhất là Trương Lan, cả hai người tình cờ có mối liên hệ nào đó với gia đình của mình. Hoàn toàn có khả năng họ đã chọn tha thứ cho tội lỗi của Phương Tiểu vì quen biết. 

Vì vậy, ban đầu dự định sẽ đi du lịch suối nước nóng với gia đình Fang và Wei. Dưới sự chỉ dẫn của Từ Lâm, Phương Hàn lần lượt mời Trương Thôi Yến và Lan Thư Di thông qua Lão Vi và Phương Nguyệt Nhu để quan sát phản ứng của họ. 

"Chị dâu, Thư Nghị, lát nữa hãy nói chuyện. Không phải chị nói chúng ta nên lên núi trước ngắm cảnh sao? Chúng ta nhanh chóng rời đi và vừa đi vừa trò chuyện." Phương Nguyệt Nhu ngắt lời.

"Được rồi, hoa mận ở núi Fengxi đã nở hơn một nửa, phong cảnh khá đẹp, hành lý của cậu đây. Cậu cầm qua giao cho nhân viên lễ tân để họ mang lên trước. Lộ Diêu và những người khác đã đi qua rồi. Phương Hàn và Lão Ngụy không đến nên tôi đổi khách sạn và định cư ở Vũ Thông Tiểu Chu. Ngôi nhà dành cho một gia đình ở đó tương đối yên tĩnh. Bên trong có hồ bơi ngoài trời và hồ bơi trong nhà. Chúng tôi muốn bạn. có thể đi bất cứ đâu." Hứa Lâm nói: "Nếu không mệt, ngày mai ngươi có thể dậy sớm đi ngắm mặt trời mọc. Ban ngày có thể đi gần công viên hoang dã. Ngày mốt trước khi rời đi, chúng ta có thể đi bè, đi thuyền hay gì đó. Ngô Đồng Tiểu Trụ có năm phòng. Tôi và Yueru sẽ ở một phòng, Lộ Diêu và Vi Bình sẽ ở một phòng. Cô Lan, cô Zhang và Phương Tiểu sẽ ở một phòng, không sao đâu."

"Đương nhiên không có vấn đề gì, tôi sẽ lấy hành lý từ trong xe xuống rồi đi thôi." Phương Nguyệt Như nói. 

"Được rồi, Tiểu Tiểu, ngươi nhanh chóng cùng dì và Lam cô đi lấy hành lý đi!"

**********************

"Triệu quản lý, đường dây ở phòng 4 bị hỏng, sao anh không báo trước cho tôi biết? Bây giờ còn lại một phòng, mâu thuẫn với sự sắp xếp trước đây của chúng ta!" Hứa Lâm bất mãn nói. 

"Thật xin lỗi, chiều nay chúng tôi mới phát hiện, tạm thời sửa chữa đã quá muộn. Anh xem, khách sạn chúng tôi sẽ bố trí một phòng khác cho anh, sau đó giảm giá 20% toàn bộ phí, anh thấy có ổn không?" Quản lý tiền sảnh cũng là một mỹ nữ xinh đẹp nhưng đương nhiên kém hơn các mỹ nữ trong phòng. Cô hơi cúi đầu và nói chuyện một cách lịch sự. Suy cho cùng, chính lỗi lầm trong công việc của họ đã dẫn đến tình trạng hiện tại.

"Cái này..." Hứa Lâm do dự. Mặc dù Vũ Thông Tiểu Chu cũng ở trong công viên khách sạn nhưng vẫn cách tòa nhà chính một chút. Sống ở đó một mình không thuận tiện. 

"Không cần phiền phức như vậy, Cuiyan và tôi chỉ cần ở cùng một phòng là được." Lan Thư Di xen vào. 

"Ừ, được rồi, Thư Nghị và tôi có thể sống chung một phòng." Trương Thôi Yến cũng trả lời. 

"Không sao đâu, nhưng tôi sẽ có lỗi với hai người!" Hứa Lâm xin lỗi nói. 

"Cám ơn, cảm ơn, cảm ơn ngươi đã thông cảm. Lát nữa ta sẽ mang cho ngươi đĩa trái cây và đồ uống, tạm thời không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Sau khi quản lý khách sạn nói xong, ông cúi chào rồi rời đi. 

"Được rồi, chúng ta về phòng thay đồ bơi đi. Leo núi xong mệt quá!" Phương Nguyệt Nhu nói, dẫn đầu thu dọn hành lý và bước vào. 

"Được rồi, lát nữa gặp nhau ở suối nước nóng nhé!" Lộ Diêu cũng kéo Vi Bình về phía người kia. 

"Vậy thì đi thôi." Lan Thư Di mỉm cười nói với Từ Lâm, rồi kéo Trương Thôi Yến về căn phòng trong cùng. 

"Xiaoxiao, em cũng đi đi. Thay quần bơi xong thì đi suối nước nóng ngâm mình trước. Phụ nữ chúng tôi chắc chắn không nhanh như vậy. Đừng đến bể bơi ngoài trời, bên ngoài quá lạnh, về sau có thể bị cảm lạnh." Từ Lâm hướng dẫn khi cô đi về phía phòng của Phương Nguyệt Nhu. 

Phương Tiểu nhìn sáu bóng dáng duyên dáng từ phía sau, đầy mong đợi về cảnh đẹp sẽ được tiết lộ sau này. 

Kìm nén sự bồn chồn trong lòng, anh nhanh chóng vào phòng, thay quần bơi rồi chạy ngay đến bể bơi nước nóng trong nhà. 

Ngâm mình trong hồ hơn mười phút, Phương Tiêu cuối cùng cũng nghe được tiếng bước chân. Tiếng đá từ xa đến gần dường như giẫm lên tim anh, khiến tim anh đập càng lúc càng nhanh. 

Cánh cửa mở ra, làn da mịn màng mở ra tấm rèm cửa. Một bàn chân ngọc nhỏ nhắn mềm mại đáp nhẹ xuống đất. Trên những ngón chân trong suốt như pha lê, từng chiếc móng tay đều được cắt tỉa rất đều. Màu hồng nhạt tôn lên đôi chân trắng nõn, tựa như tiên nữ bước vào phàm trần. 

Ngẩng đầu lên, Phương Tiểu không thể bỏ lỡ đôi chân dài xinh đẹp trắng như ngọc và vòng eo liễu mềm mại gầy như con ong, bởi lùi lên một chút, bộ ngực cường điệu quá nổi bật, thu hút mọi ánh nhìn. 

Bộ ngực kiêu hãnh dường như không bị bào mòn theo năm tháng, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Họ vẫn đứng kiêu hãnh và lấp đầy áo tắm. 

Đây là lần cuối cùng Phương Tiểu nhìn thấy mẹ mình với ít vải nhất trên người. Đó là một bộ bikini phong cách Hàn Quốc, với một chiếc váy xếp li hoa màu xanh ở phần thân dưới và một chiếc áo lót cúp ngực cùng kiểu dáng ở phần thân trên. 

Tuy nhiên, dù đã chọn phong cách bảo thủ nhất nhưng bộ ngực kiêu hãnh của Từ Lâm vẫn không thể che đi hoàn toàn, lộ ra một vùng rộng lớn mịn màng như tuyết, run rẩy cường điệu theo từng bước đi của cô. 

Nhịp tim của Phương Tiểu dường như được kết nối với bước đi của mẹ anh. Một làn sóng nhiệt tràn vào tâm trí anh, rồi nhanh chóng tràn xuống. Em trai của anh ngay lập tức biến thành một người bạn lớn, đứng thẳng lên trời và chào mẹ mình một cách cao nhất. 

Từ Lâm nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào mình, gần như quên thở, không khỏi hơi đỏ mặt. 

Vốn dĩ cô đang mặc váy dài, nhưng vừa mở cửa, tình cờ nhìn thấy Lan Thư Di cũng đang mở cửa bước ra ngoài. Cô chỉ mặc một bộ đồ bơi có vỏ nàng tiên cá màu xanh và tím, tôn lên vóc dáng đẹp một cách hoàn hảo. 

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp bằng tuổi và có vóc dáng như mình, Từ Lâm đột nhiên có cảm giác so sánh nên lại cởi áo khoác ngoài ra.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Từ Lâm âm thầm nắm chặt tay, trợn mắt nhìn con trai, sau đó bước nhanh đến chỗ cậu, ngồi cạnh cậu trong bể suối nước nóng. "Tiểu Tiểu, mặc dù Lam lão sư và những người khác đồng ý cho ngươi tắm cùng chúng ta, nhưng ngươi nhất định phải chú ý lời nói hành động, cẩn thận ánh mắt, không nên nhìn những thứ không nên nhìn, cũng không được có suy nghĩ lung tung, ngươi biết đấy..."

“Mẹ, con…” Phương Tiêu đang nghe mẹ khiển trách, lại phát hiện giọng nói của mình đột nhiên dừng lại. Khi cô nhìn lên, cô nhận ra rằng mẹ cô đang nhìn vào phần thân dưới của cô. Cô lúng túng đưa tay lên che chỗ phình ra trong quần bơi, "Mẹ, con xin lỗi. Con chỉ nhìn mẹ thôi. Cô ấy có dáng người đẹp như vậy, trông đặc biệt gợi cảm trong bộ áo tắm này. Và con cũng chưa từng thấy người phụ nữ nào có bộ ngực to như mẹ. Con nghĩ không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ, nên con không khỏi muốn chạm vào, rồi không thể khống chế được."

"Ta là mẹ của con! Đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện không cần thiết. Bây giờ... Lát nữa ta sẽ nói chuyện với con, thành thật đi!" Bất kỳ người phụ nữ nào cũng thích nghe những lời khen từ đàn ông, nhất là khi những lời khen đó đến từ người đàn ông mình yêu. 

Nhưng với tư cách là một người mẹ, Từ Lâm cảm thấy rất tức giận khi phát hiện ra con trai mình có phản ứng thể chất vì hình dáng cơ thể của mình và nghe được những lời lẽ phù phiếm từ con trai mình. 

Đặc biệt khi biết con trai mình đã cưỡng hiếp giáo viên của mình, Từ Lâm càng cảnh giác hơn và ngay lập tức khiển trách cô một cách giận dữ. 

Nhưng ông vừa định nói thì nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, ông đành phải tạm ngừng thuyết giảng, đưa tay sờ trán con trai. 

Cánh cửa lại mở ra, Phương Tiêu nhìn bốn người đẹp một lớn một nhỏ lần lượt đi vào. Ngoại trừ Ngụy Băng diện áo tắm một mảnh xinh xắn, bốn người đẹp đều chọn bikini xẻ tà. 

Đồ bơi của Lộ Diêu và Trương Thôi Yến giống với mẹ Từ Lâm, cả hai đều có phong cách bảo thủ với váy và ren trang trí, trong khi đồ bơi của Lan Thư Di và Phương Nguyệt Nhu lại gợi cảm hơn, với quần bơi hình tam giác và áo ngực nửa cốc không có bất kỳ chi tiết trang trí không cần thiết nào, phóng khoáng khoe vóc dáng duyên dáng. 

“Ồ, sau một ngày leo núi, lại được ngâm mình trong suối nước nóng thật thoải mái!” Ngụy Băng trước tiên nhảy phịch xuống hồ bơi, sau đó ngồi xuống bên phải Phương Tiêu. 

Vì các trưởng lão đều ở đây nên cô không dám đến gần Phương Tiêu mà chỉ cùng nhau trò chuyện. 

Vài mỹ nữ cũng lần lượt bước vào bể suối nước nóng, trò chuyện thoải mái ngâm mình trong suối nước nóng, còn có rất nhiều tiếng cười. 

Phương Tiểu nhìn những viên ngọc trai đầy màu sắc xung quanh mình. Anh đã quên mất lời khuyên của mẹ từ lâu. Anh không khỏi liếc nhìn bộ phận nhạy cảm của mỹ nhân. Cột cờ dưới chân anh ngày càng dựng đứng, cứng đến mức gần như muốn nổ tung quần bơi của anh. 

Lúc này, chuông cửa vang lên, quản lý khách sạn Triệu cùng hai nữ nhân viên chăm sóc khách hàng mang đĩa trái cây và đồ uống ra. Phương Tiểu đứng dậy và mở cửa theo hiệu lệnh của mẹ cô. 

Anh vừa đứng dậy, Ngụy Băng ở bên cạnh khẽ kêu lên một tiếng, sau đó lập tức đỏ mặt che miệng lại. 

Nghe được tiếng kêu kinh ngạc này, mấy mỹ nữ đồng thời quay đầu lại nhìn sang. Đôi mắt của họ gần như ngay lập tức bị thu hút bởi phần phình to ở phần thân dưới của Phương Tiểu, sau đó họ đồng thời lúng túng quay mặt đi. Chỉ có Lam Thư Ý khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt. 

Sau khi bưng đĩa trái cây và đồ uống ra đặt lên chiếc bàn nhỏ gần đó, quản lý Triệu nói thêm vài câu lịch sự rồi rời đi. 

"Tiểu Tiểu, đặt đĩa trái cây lên đĩa nổi, mang tới mấy ly nước trái cây." Từ Lâm nhìn thấy Phương Tiểu đóng cửa lại và quay lại. Đầu tiên bà gọi con trai mình, sau đó quay sang Lan Thư Di và Trương Thôi Yến, nhẹ nhàng nói: "Nước ép của họ đều là nước ép tươi, khá ngon."

"Được rồi." Phương Tiểu đặt đĩa trái cây vào đĩa nổi và chuẩn bị đặt nó ở giữa bể bơi. 

"Phương Tiêu, để ta giúp ngươi." Lan Thư Di nhìn Phương Tiểu bước tới và trợn mắt. Đang nói, cô đột nhiên đứng dậy. Tuy nhiên, cô ấy dường như đứng dậy quá nhanh và ngã về phía trước do chân trượt và ngã về phía trước.

Trong cơn hoảng loạn, đôi tay mảnh khảnh đang vẫy vẫy ngẫu nhiên của cô vô tình tóm lấy quần bơi của Phương Tiểu. Sau đó, khi cơ thể cô rơi xuống, chiếc quần bơi gần như căng ra của Phương Tiểu đã bị kéo đến mắt cá chân của cô. Ngọn giáo vốn đã cứng như đá của hắn lập tức lộ ra, hoàn toàn hiện ra trước mắt sáu người đẹp. 

Trong số sáu người phụ nữ có mặt, Lan Thư Di nằm trên mặt đất, không nhìn Phương Tiểu, còn Từ Lâm là mẹ của Phương Tiểu, vì vậy khi nhìn thấy bộ phận sinh dục hung dữ của con trai mình lộ ra trước mắt, cô tự nhiên cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ, nhưng cô càng bất ngờ hơn trước tình huống bất ngờ. 

Trong số các học sinh ngày 4 tháng 5 khác, cả mẹ và con gái của Phương Nguyệt Nhu và Lộ Diêu đều đã từng tiếp xúc thân thể với Phương Tiểu. Họ đã nhận thức được sức mạnh và sự dũng cảm của anh nên trong mắt họ chợt tràn ngập cảnh tượng như vậy. Ba người cũng không quá kinh ngạc, ngược lại lộ ra có chút ngượng ngùng. 

Chỉ có Trương Thôi Yến bị ảnh hưởng rất lớn về mặt thị giác và tâm lý. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy đồ đạc của Phương Tiểu, cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy nội tạng nam giới ngoài chồng mình. 

Con cặc của Phương Tiểu không dài lắm. Chiều dài khoảng 13 đến 4 cm chỉ đạt mức trung bình của một con đực trưởng thành. Tuy nhiên, dương vật của anh ta khác với những ngọn giáo thông thường. Nó dày từ bảy đến tám cm và giống một khẩu pháo nhỏ bằng thép cứng hơn. 

Cú va chạm bất ngờ này khiến Trương Thôi Yến nhớ lại những gì cô đã nghe và nhìn thấy trong nhà vệ sinh ngày hôm đó. Một dòng nước ấm đột nhiên dâng lên từ tận đáy lòng cô, chạm tới khu rừng giữa hai chân cô. 

Cô vô thức cắn môi dưới, vặn vẹo hai chân lại với nhau, nhưng ánh mắt dường như đang dán chặt vào bộ phận dày đặc. Cô chưa định thần lại cho đến khi một giọng nói vang lên và lúng túng nhìn đi chỗ khác. 

"Thầy Lam, thầy không sao chứ? Phương Tiêu, nhanh mặc quần vào đi!" Hứa Lâm là người đầu tiên phản ứng. Đầu tiên cô quan sát phản ứng của hai giáo viên, sau đó đứng dậy giúp Lan Thư Di, đồng thời nói với con trai đang đứng đó ngơ ngác. 

Nhìn thấy hành động của Từ Lâm, Ngụy Băng đứng dậy, đỏ mặt đi về phía Phương Tiêu. Anh ta lấy chiếc đĩa nổi từ tay anh ta và trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ trước khi quay lại và đặt chiếc đĩa xuống bể bơi. 

"Shuyi, em ổn chứ?" Phương Nguyệt Nhu cũng phản ứng lại, liếc nhìn vật thể đã ném cô suốt đêm chỉ vài ngày trước, rồi đứng dậy giúp chị dâu đỡ Lan Thư Di. 

Lộ Diêu và Trương Thôi Yến cũng đồng ý và chuyển đi. Trong lúc nhất thời, bọn họ tựa hồ không nhìn thấy gì nữa, không nhìn Phương Tiêu nữa. 

"Ta không sao, ta chỉ là trượt chân thôi, Phương Tiêu, ta có đỡ được ngươi không? Ta không có cào ngươi đúng không!?" Lan Thư Di trông như vừa tỉnh lại. Cô ngẩng đầu nhìn Phương Tiêu rồi nói. Khi cô nhìn thấy khẩu pháo nhỏ bằng thép và hai túi bóng tròn ở gần mình, cô lập tức làm ra vẻ kinh ngạc và xấu hổ, đưa ánh mắt sang một bên. 

Sau lần “tai nạn” này, bầu không khí trong phòng rõ ràng có chút mơ hồ. Sau khoảng mười phút nữa, một số phụ nữ xinh đẹp trao đổi với nhau các chủ đề như yoga, thể dục và chăm sóc da. Ngay cả Ngụy Băng cũng lặng lẽ nhéo đùi Phương Tiêu rồi đứng dậy tiến lại gần. 

Mặc dù Phương Tiểu không muốn buông bỏ khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt, nhưng anh chỉ có thể rút lui dưới ánh mắt trừng trừng của mẹ mình vài lần. 

Nói xong ngâm mình đủ rồi, hắn trở về phòng chơi máy tính một hồi, sau đó đứng dậy đi ra khỏi bể suối nước nóng. 

Ngụy Băng thấy vậy, trợn mắt, đứng dậy nói với Lục Dao: "Mẹ, con không đi chơi nữa, con đi chơi với Phương Tiêu một chút! Dì Lâm, dì Như, dì Lan, các người đi chơi đi, con đi trước."

Lộ Diêu biết rằng con gái mình đang chơi một số trò chơi trên máy tính và chắc chắn đã đi chơi với người yêu. Bề ngoài khó có thể nói nên lời, chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn con gái. 

Từ Lâm nhìn thấy phản ứng của hai mẹ con trong mắt cô. Sau khi Vệ Băng cũng đi ra ngoài, cô ôm chặt Lục Dao, nhẹ giọng hỏi: “Lục Dao, Băng Băng và Tiểu Tiểu đã ở cùng nhau chưa?”

Lộ Diêu nghe vậy, liếc nhìn về phía Phương Nguyệt Nhu và Lan Thư Di, thấy họ và Trương Thôi Yến đang nói chuyện với nhau mà không chú ý đến anh, nên anh nhẹ nhàng gật đầu: "Tôi đã muốn nói với bạn trước đó, nhưng tôi đã bị trì hoãn bởi những thứ khác. Hai đứa trẻ không chỉ yêu nhau, họ đã làm điều đó rồi!"

"Thật là... tên khốn này!" Hứa Lâm không ngờ rằng quan sát cả ngày cô vẫn không phát hiện ra điều gì bất thường giữa hai thầy trò và con trai mình. Thay vào đó, lần đầu tiên bà phát hiện ra rằng con trai mình đã yêu người yêu thời thơ ấu của mình, Vi Bình. 

Nghe thái độ và giọng điệu cực kỳ bình tĩnh của Lộ Diêu, Từ Lâm biết rằng gần đây hai đứa trẻ chắc chắn không ở cùng nhau. Chắc hẳn họ đã ăn trái cấm từ lâu và Lộ Diêu đã phát hiện ra từ lâu. 

Tôi càng tức giận hơn khi nghĩ rằng con trai tôi thực sự đã phạm phải scandal cưỡng hiếp một nữ giáo viên dù nó đã có Vi Bình. 

Rõ ràng anh ta đã ăn trái cấm với người yêu thuở nhỏ, có lối thoát thích hợp cho ham muốn tuổi thanh xuân, nhưng anh ta vẫn dám phạm tội hiếp dâm. Điều này hoàn toàn khác với hành động bốc đồng chưa từng nếm trải tình dục. Điều này chứng tỏ khả năng tự chủ của con trai ông đã kém đi ở một mức độ nhất định! 

Từ Lâm cảm thấy mình phải đưa ra một lời cảnh cáo nghiêm khắc khác cho con trai mình, nếu không không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không mắc lại sai lầm tương tự. 

"Ừ, dù sao hai đứa nhỏ từ nhỏ đã là bạn tốt, thuở nhỏ là bạn thân không thể tách rời. Bây giờ ở bên nhau là tốt rồi. Chúng ta đừng trở thành kẻ phản diện vô ích. Khi chúng già đi, chúng ta có thể tổ chức một đám cưới vui vẻ cho chúng. Từ Lâm, tôi là cha mẹ cô gái đã nhìn đi chỗ khác. Đừng quá tức giận với Xiaoxiao. Việc nam nữ quan hệ tình dục là điều dễ hiểu. Tôi đã dặn các em chú ý đến biện pháp tránh thai." Lục Diệu thấy Hứa Lâm hồi lâu không nói gì, liền bắt đầu an ủi nàng. 

"Xiaoxiao là một đứa trẻ thực sự, họ chỉ mới học cấp ba. Ồ! Lộ Diêu, bạn ở lại đây một lúc, tôi đi qua nhìn xem! Thầy Lan, thầy Zhang, bạn ở đây một lúc và tôi sẽ quay lại trước. Yueru, xin chào tôi!" Hứa Lâm nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài. 

"Này, Hứa Lâm!" Lộ Diêu vốn muốn nói gì đó, nhưng Từ Lâm di chuyển quá nhanh, cô xấu hổ không dám nói với ba người bên cạnh nên đành phải bỏ cuộc. 

Bên kia, Ngụy Băng đuổi theo Phương Tiêu, từ phía sau trực tiếp nhảy lên lưng hắn. 

Phương Tiêu đã sớm nghe thấy tiếng bước chân phía sau, từ trong tiếng bước chân nhẹ nhàng biết chắc chắn là Ngụy Băng, nên đã chuẩn bị sẵn sàng, bế cô lên và xoay cô một vòng. 

"Đồ vô lại, đồ vô lại! Có rất nhiều mỹ nhân mặc bikini cho ngươi ngắm nhìn, rời đi có chán không? Nếu không gặp phải chuyện như vậy, ngươi có muốn ở chỗ đó cả đời không?" Ngụy Băng nắm lấy tai Phương Tiêu hỏi. 

"Chị Băng, chị chảy máu rồi! Tôi đã nhìn đi đâu rồi? Ánh mắt của tôi luôn dán chặt vào chị, được không!" Phương Tiểu phòng thủ, vừa đi về phía trước, dùng hai tay nhào nặn chân và mông của Vi Bình. 

"Đừng chạm nữa! Sao dám nói là không nhìn, vất vả quá!" Ngụy Băng đỏ mặt vỗ vỗ Phương Tiêu. 

"Đó không phải là điều chị muốn, chúng ta đã gần một tháng không có cơ hội ở bên nhau! Chị Băng, chị nóng lòng muốn đuổi cô ấy ra ngoài, chị cũng muốn sao!" Phương Tiểu cười ác độc, dùng một ngón tay cởi áo tắm của Vi Bình, sau đó gãi nhẹ vào âm đạo mềm mại. 

"Hừm... tên khốn hôi hám!" Ngụy Băng khịt mũi, ôm chặt lấy cổ Phương Tiêu. 

Đi tới cửa phòng, nhập mật mã mở cửa, Phương Tiêu lao thẳng đến giường, thậm chí còn không để ý rằng cánh cửa lẽ ra phải đóng trực tiếp lại để lại một khe hở vì va phải ổ khóa xích treo trên khung cửa. 

Ném mỹ nhân nằm ngửa xuống giường, Phương Tiêu lập tức xoay người đè lên người cô: “Chị Băng, chị nhớ em quá!”

Ngụy Băng đỏ mặt chào đón chàng trai đang đè lên mình. Sau đó khi cúi đầu hôn cô, anh lặng lẽ nhắm mắt lại, đồng thời chủ động mở môi, để lưỡi mình thâm nhập vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của chính cô. 

Cùng với sự trêu chọc của kẻ đột nhập, miệng cô gái thơm tho, chất dịch ngọt ngào liên tục tiết ra để kẻ đột nhập tùy ý mút vào. 

Phương Tiêu dùng tay trái đỡ chiếc giường, tay phải đưa tay phải ra sau lưng Ngụy Binh một cách thuần thục. Với một cái búng tay nhẹ nhàng, anh cởi tất cả các móc cài áo ngực.

Nhẹ nhàng đẩy lên trên, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại bị kéo ra vỗ nhẹ vài lần. Nụ hoa hồng dần dần phồng lên trong không khí mát mẻ, lập tức bị hai ngón tay nhéo nhéo. 

Nụ hoa nhỏ được giữ giữa ngón trỏ và ngón giữa, xoa nhẹ và xoắn từ từ. Toàn bộ lòng bàn tay được bao phủ bởi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, xoa theo chiều kim đồng hồ từ ngoài vào trong, lúc nhẹ lúc mạnh. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi lan theo lòng bàn tay và ngón tay đến toàn bộ cơ thể của Phương Tiểu. Đồng thời, hơi nóng trong lòng bàn tay cũng truyền dọc theo bộ ngực trắng nõn mềm mại đến toàn thân Ngụy Băng. 

“Ừm…” Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị lòng bàn tay nóng bỏng đùa giỡn, môi lưỡi vẫn quấn lấy ngọt ngào. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể từ trên xuống dưới. Khóe miệng Ngụy Băng tiếp tục tràn ra những tiếng thở dốc ngọt ngào, khoảng không gian giữa hai chân dần dần ẩm ướt. 

Phương Tiểu nhìn người đẹp phía dưới với đôi mắt dần mờ đi. Anh nhếch môi buông môi cô ra, sau đó quay đầu hôn lên đôi tai đỏ bừng của cô. Anh không ngừng đùa giỡn với dái tai mỏng manh bằng lưỡi, đồng thời thổi luồng khí nóng vào tai cô qua mũi. 

Sự kích thích nóng bỏng trong tai anh giống như những đợt sóng điện bùng nổ, nối liền với nhịp tim của Ngụy Băng. 

Hai tay cô ôm chặt sau lưng Phương Tiêu, môi hôn lên cằm và cổ của người yêu, tiếng thở hổn hển càng lúc càng gấp gáp. 

Cuối cùng, Phương Tiêu đưa tay tới vùng bụng dưới của cô gái, cởi chiếc quần bơi nhỏ ra, sờ vào chỗ kín đáo nhất. 

Hai chân của cô gái lúc đầu bị kẹp vô thức, nhưng cô lại không thể ngăn cản kẻ xâm nhập kiên quyết này. Ngón tay của cô chính xác tìm thấy khe núi màu hồng giữa những cánh hoa mỏng manh, đầu ngón tay vuốt nhẹ rồi dừng lại ở hạt đậu đỏ phía trước. 

“A… ừm…” Lúc này, tiếng thở hổn hển liên tục của Ngụy Băng lập tức biến thành một tiếng rên rỉ the thé, toàn thân run rẩy không tự chủ, sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. 

Bàn tay sau lưng Phương Tiêu không khỏi siết chặt, trên lưng có vết máu. Hai cái chân thon dài trắng nõn kẹp chặt vào nhau, đôi bàn chân đỏ mọng thanh tú duỗi thẳng, mật ngọt ngào từ trong âm đạo mềm mại chảy ra. 

Phương Tiểu không ngờ Vi Bình lại có phản ứng lớn như vậy. Anh hôn nhẹ lên má và cổ cô cho đến khi cơ thể săn chắc của cô thả lỏng đôi chút, rồi anh kéo tay cô ra, đứng dậy cởi quần bơi của cả anh và cô. Sau đó, anh khép hai chân cô lại, dùng tay trái nắm lấy hai mắt cá chân rồi giơ thẳng hai chân lên, đồng thời dùng tay phải kéo gối để đệm mông cô. 

Đôi má của Ngụy Băng đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết toát ra một loại quyến rũ khác, hàng mi dài hơi run run, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. 

Cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới, hai tay nắm chặt ga trải giường, chuẩn bị đầy đủ chờ người yêu lấp đầy khoảng trống trong mình. 

Từ Lâm bước ra khỏi bể suối nước nóng, đi thẳng đến phòng con trai. Tuy nhiên, càng đến gần phòng anh, bước chân cô càng chậm lại. 

Từ Lâm đột nhiên nghe tin con trai cô và Vi Bình có quan hệ tình cảm, và con trai cô đã cưỡng hiếp giáo viên của cô dù anh ta đã có bạn gái. Từ Lâm không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng. 

Lúc này không khí lạnh dần dần làm dịu đi dòng máu đang dâng trào. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại và bắt đầu suy nghĩ về cách giao tiếp với chính mình. 

Trong khi suy nghĩ và tiến về phía trước, Từ Lâm vô tình đã đến trước cửa phòng Phương Tiểu. 

Cô giơ tay định bấm chuông, nhưng ngón tay mảnh dẻ vừa chạm vào thì cửa liền mở ra một tiếng. 

Từ Lâm sửng sốt một chút, vô thức kéo tay nắm cửa, sau đó dọc theo khe hở nhìn vào bên trong. 

Cánh cửa được mở qua một khe nhỏ nên bạn không thể nhìn thẳng vào nhà mà chỉ có thể nhìn thấy chiếc gương vừa vặn trên tường. 

Thông qua khúc xạ của gương, Hứa Lâm nhìn rõ ràng tình huống trong phòng. Cô lập tức mở to mắt, rồi giơ tay trái lên che đôi môi đỏ mọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 nửa đêm trộm hương

Chưa đầy nửa giờ, Từ Lâm lần thứ hai nhìn thấy cơ thể trần truồng của con trai mình. 

Cậu con trai tuy không cao lớn nhưng cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung, từng cơ bắp săn chắc, rắn chắc, đặc biệt là cây gậy đứng kiêu hãnh dưới háng cậu. 

Con cặc dài như rồng này rất dày và cứng, hướng thẳng lên trời, gần như áp vào bụng dưới của anh. Dù là mẹ nhưng Từ Lâm cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt vào cổ họng. 

Bà không khống chế được ánh mắt, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của con trai mình, như thể bà gặp phải ánh sáng của một hố đen, bị kéo đi không thể trốn thoát. 

Cô nhắm chặt mắt, sờ lên đôi má nóng bừng và lắc đầu. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và nhìn vào phòng một lần nữa. 

Lần này cô nhìn thấy Ngụy Băng đang nằm trên giường. Cô gái cũng khỏa thân, chụm hai chân và được con trai nâng lên tạo thành hình chữ L. Chiếc gối tựa vào eo khiến cặp mông trắng nõn của cô hơi nhô lên, tròn trịa như vầng trăng ngày 15/8. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Từ Lâm không biết có nên lập tức gõ cửa ngăn cản hành động tiếp theo của con trai mình hay không. 

Trong lúc ông đang do dự, ông nhìn thấy con trai mình dùng ba ngón tay nhéo con cặc của mình, ấn nhẹ xuống, nhắm vào lỗ mật ong rõ ràng có chút trong suốt của Ngụy Băng, sau đó dùng một lực mạnh, ông đưa toàn bộ con cặc vào hoàn toàn. 

“Hừm…” Tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Ngụy Băng vẫn có chút mất cảnh giác khi con cặc dày đặc của người tình trực tiếp đâm vào. 

Miếng thịt ngao khép chặt vừa mới được tách ra hai bên, trong khoảnh khắc tiếp theo lỗ mật rỗng đã được lấp đầy hoàn toàn. Đau đớn và khoái cảm cùng lúc xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô dọc theo lỗ mật. 

Đôi mắt mờ mịt của anh lập tức mở to, đầu đột nhiên ngẩng lên, đồng thời phát ra một tiếng rên du dương. 

Nhìn hình ảnh phản chiếu trong gương, tay Từ Lâm đang nắm tay nắm cửa đột nhiên siết chặt, trong lòng vô cớ run lên. 

Con cặc của con trai ông dày đến mức ông đưa vào ngay mà không thèm quan tâm đến cảm xúc của Ngụy Băng. 

Dù không phải lần đầu hai người quan hệ nhưng cơ thể cô gái rõ ràng không thể chịu nổi sự xâm nhập bạo lực như vậy. Cơn đau khiến cô phải dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường! 

Hơn nữa, con trai tôi hoàn toàn không đeo bao cao su trước khi thâm nhập! 

Sau khi nhét vào, Phương Tiểu không bắt đầu bơm ngay lập tức. Anh ta chỉ xếp chân của Vi Bình và đặt chúng lên vai trái của mình. Sau đó, vừa vuốt ve đôi chân thon dài, anh vừa lặng lẽ tận hưởng hơi ấm và ẩm ướt của âm đạo. 

Mãi đến khi cơ thể căng thẳng của Ngụy Băng dần dần thả lỏng, Phương Tiêu mới chậm rãi đẩy vào, khen ngợi: “Chị Băng, âm hộ của chị thật chặt, nóng và trơn, thật thoải mái!”

"Ừm... Kẻ xấu... đừng nói cho tôi biết..." Nghe lời khen khác thường của người yêu, hai má Ngụy Băng đỏ bừng, trong người tiết ra nhiều mật hơn, cơ thể cũng trở nên mềm mại hơn. 

Cô ngượng ngùng nghiêng đầu, không dám nhìn Phương Tiêu, “Ừ… nhanh lên… sắp đến giờ ăn tối rồi, đám dì Lâm sẽ sớm quay lại thôi!”

"Vậy thì tôi được chào đón!" Phương Tiểu nghe lời mời ngượng ngùng của Vi Bình và cảm thấy ngày càng có nhiều mật ong bôi trơn âm đạo mỏng manh của cô. Biết mình không còn cảm giác khó chịu nữa, Phương Tiêu dần dần tăng tốc độ. 

Tiếng lộp bộp buồn tẻ trộn lẫn với tiếng nước róc rách đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh...

Nhìn thấy con trai mình lao về phía trước càng lúc càng nhanh, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, trên trán dần dần xuất hiện những giọt mồ hôi, Từ Lâm có chút hụt hẫng, trong lòng tràn ngập cảm xúc phức tạp. 

Là một người mẹ, tôi lo lắng cho sự non nớt, ngang ngược của con trai nhưng tôi cũng cảm thấy hơi vui vì sự trưởng thành và nghị lực của con trai; Là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành đã lâu không được nuôi dưỡng tình dục, đặc biệt là một người phụ nữ cô đơn vừa mới khơi dậy ham muốn tình dục, đối mặt với tình dục mạnh mẽ và cuồng nhiệt như vậy, cô không khỏi cảm thấy khao khát sâu sắc trong lòng. 

Sau khi buông tay nắm cửa, Từ Lâm nhẹ nhàng tựa lưng vào hiên nhà, sau đó giơ bàn tay ngọc lên ôm ngực. Đồng thời, cô nhắm mắt lại và cố gắng điều hòa hơi thở. 

Miễn cưỡng gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn đáng lẽ không nên xuất hiện trong đầu, Từ Lâm hít một hơi thật sâu và chuẩn bị lặng lẽ đóng cửa phòng con trai, để không nhìn thấy cung điện khiêu dâm của con trai mình khi Lộ Diêu và những người khác bước ra sau đó. 

Khoảnh khắc nắm tay nắm cửa, cô vô thức nhìn vào gương một lần nữa, rồi lại sững người. 

Có lúc, con trai ông bế Vi Bình lên, để cô dùng tay ôm chặt cổ, còn anh dùng tay đỡ hai chân cô.

Đôi mắt mờ mịt, Ngụy Băng tựa đầu vào vai con trai mình. Dường như anh ta không thể chịu đựng được đòn roi và bắt đầu đi lang thang.

Con trai hoàn toàn không để ý. Trong khi đỡ cơ thể thanh tú của cô bằng cánh tay của mình, anh vẫn vặn eo cô và nâng hông cô lên, đẩy con cặc dày đặc của mình ra vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Theo chuyển động của con trai, cơ thể cô gái lắc lư lên xuống, bộ ngực đàn hồi lắc lư theo từng đợt, nước mật ong pha lê theo chuyển động của con trai cô được đưa ra, từ từ nhỏ xuống giữa hai chân cô. 

Tác động trực quan khiến Từ Lâm thở gấp lần nữa. Sự dũng cảm của con trai bà rõ ràng đã vượt quá sức tưởng tượng của bà. 

Bà dường như đã hiểu tại sao con trai mình lại dám cả gan cưỡng hiếp nữ giáo viên sau khi quan hệ với Ngụy Băng. 

Sau khi cẩn thận đóng cửa lại, Hứa Lâm cau mày trở về phòng. 

"Ừm... Leo núi ngâm suối nước nóng, thân thể mềm mại như vậy!" Vừa bước vào phòng, Lan Thư Di đã duyên dáng duỗi mình ra, phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi, rồi ngã xuống giường vô cùng duyên dáng. 

"Thật thoải mái, Shuyi. Vậy em có thể nằm một lúc, anh sẽ đi tắm và dọn dẹp." Trương Thôi Yến đóng cửa lại và muốn đi thẳng vào phòng tắm. 

"Này, Cuiyan, đừng đi vội, tôi muốn nói với cậu một điều!" Lan Thư Di đứng dậy và nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Thôi Yến dừng lại và hỏi. 

"Lại đây, ngồi đây, ta sẽ kể cho ngươi!" Lan Thư Di vỗ nhẹ vào sườn cô và ra hiệu cho Trương Thôi Yến ngồi xuống. 

"Bạn đang làm gì vậy? Thật là bí ẩn." Trương Thôi Yến nghi ngờ hỏi. 

"Vừa rồi ngươi có nhìn thấy thứ đó ở dưới người Phương Tiêu không? Nó lớn lắm à? Hehe!" Lan Thư Di nói vào tai Trương Thôi Yến với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Tại sao... tại sao bạn lại nói về điều này?" Nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, Trương Thôi Yến đột nhiên tỏ ra xấu hổ. Đồng thời, trong đầu cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng mình đã lén nhìn thấy trong nhà vệ sinh. 

"Đừng giả vờ nữa, chúng ta đều là người lớn, nói chuyện riêng không ai biết! Này, chuyện của Phương Tiêu lớn hơn chồng cô à?" Lan Thư Di tiếp tục thờ ơ. 

"Shuyi! Cậu đang nói cái gì vậy! Chúng tôi là giáo viên, Phương Tiểu là học sinh của chúng tôi. Bạn... sao bạn lại cư xử như vậy!" Trương Thôi Yến đột nhiên đứng dậy và giận dữ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Được rồi, chẳng phải anh biết hết mọi chuyện về tôi và Phương Tiêu sao?” Nói xong, Lan Thư Di kéo Trương Thôi Yến ngồi lại trên giường. 

"Shuyi, bạn... bạn..." Trương Thôi Yến kinh ngạc nhìn Lan Thư Di.

"Anh đã từng nhìn thấy nó trong phòng tắm," Lan Thư Di nói một cách bình tĩnh, "Anh có nghĩ tôi rất dâm đãng không? Một nữ giáo viên độc thân, tuổi già như vậy mà không kết hôn, lại quan hệ với chính học sinh của mình, thậm chí còn táo bạo đến mức ngoại tình trong trường. Thật sự là không biết xấu hổ phải không?" 

"Shuyi, sao em lại làm thế?" Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lan Thư Di, Trương Thôi Yến cau mày hỏi.

Hai người đã làm việc cùng nhau trong nhiều năm. Dù không giao tiếp nhiều trong chuyện riêng tư nhưng Lan Thư Di luôn tỏ ra lịch sự với đàn ông. Cô biết rất rõ rằng cô từng nghĩ rằng Lan Thư Di có thể không thích đàn ông. 

Lần đó, cô nhận được một bức thư nặc danh và phát hiện ra Lan Thư Di đang ngoại tình với Phương Tiểu, một học sinh giỏi trong lớp, trong nhà vệ sinh, khiến Trương Thôi Yến bị sốc.

Lúc này, nghe Lan Thư Di bình tĩnh nói như vậy với chính mình, khiến cô có chút lo lắng.

"Cậu không nghĩ ra à? Đáng lẽ cậu phải biết Phương Tiêu từ lâu rồi. Anh ấy luôn học giỏi và là một cô gái rất dễ thương. Tính cách vui vẻ, thân thiện, khá dễ mến. Kỳ thực, tôi đã biết anh ấy từ lâu rồi. Không chỉ tôi nghe Hứa Cảnh nói mà dì của anh ấy, Phương Duyệt Như cũng thường xuyên nhắc đến đứa cháu trai này với tôi. Anh ấy rất được khen ngợi. Tôi đã gặp anh ấy ở nhà Nguyệt Nhu năm ngoái khi anh ấy học năm thứ ba trung học cơ sở, và tôi đã gặp anh ấy ở nhà Nguyệt Nhu năm ngoái. Sau này anh ấy đến trường chúng tôi dạy kèm, tôi rất vui mừng, khi anh ấy chọn lớp, tôi đã đặc biệt giúp anh ấy chọn lớp của bạn, nếu không vừa mắt, tôi sẽ cảnh giác, và những cậu bé đó cũng vậy. Ở tuổi thiếu niên, thân hình của chúng tôi khá hấp dẫn, chỉ có Phương Tiêu mới không nghĩ đến việc phải cảnh giác. Hôm đó anh ấy là người duy nhất trong lớp nói muốn giúp tôi tìm, nhưng khi tôi đang tìm thì bất ngờ bị Phương Tiểu tấn công, sau đó anh ấy đã cưỡng hiếp tôi rất đáng thương và nói với tôi rằng lúc tôi đang tìm khuyên tai, anh ấy đã nhìn vào mông tôi.

"Ý bạn là, anh ta đã cưỡng hiếp bạn? Vậy tại sao bạn lại có mối quan hệ như vậy với anh ta... và anh ta?" Sau khi nghe câu chuyện của Lan Thư Di, Trương Thôi Yến càng bối rối hơn.

"Đây không phải là điều cậu mong đợi sao?" Lan Thư Di đột nhiên cười khẩy, "Bạn đã biết những gì tôi vừa nói rồi phải không?"

"Shuyi, làm sao tôi biết em ở đâu?" Trương Thôi Yến hỏi khác. Lời nói của Lan Thư Di khiến anh càng thêm bối rối. 

"Thật sự không phải là anh sao?" Lan Thư Di hỏi, lấy điện thoại di động ra và gọi một đoạn video. Đó là đoạn video Phương Tiểu cưỡng hiếp cô. 

"Cái này? Cái này? Đoạn video này, Thư Nghị, em cho rằng anh lấy nó à? Không, ngày đó anh chỉ phát hiện ra mối quan hệ giữa em và Phương Tiêu trong nhà vệ sinh, từ trước đến nay anh chỉ nghi ngờ thôi. Nếu hôm nay em không nói cho anh biết, anh sẽ không bao giờ dám tin đây là sự thật." Trương Thôi Yến xem video và ngạc nhiên nói. 

"Thật sự không phải là anh sao?" Lan Thư Di nhìn kỹ biểu cảm của Trương Thôi Yến và hỏi lại. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Shuyi, em đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi càng ngày càng bối rối!" Trương Thúy Nghiên hỏi.

“Sau ngày hôm đó, tôi bất ngờ nhận được một ổ USB, trong đó có đoạn video này và một tập tin văn bản. Người quay video đe dọa sẽ để tôi dụ dỗ Phương Tiểu và duy trì quan hệ tình dục với anh ta, nếu không video sẽ bị tung ra, điều đó sẽ làm tôi mất mặt và khiến Phương Tiểu phải vào tù.” Giọng điệu của Lan Thư Di trở lại bình tĩnh, như thể cô đang kể câu chuyện của một người xa lạ. “Lúc đầu tôi còn tưởng Phương Tiêu lén lút dùng điện thoại di động hoặc máy ảnh chuẩn bị trước quay lại, anh ta cũng lấy trộm bông tai của tôi. Nhưng nghĩ kỹ thì sáng ra tôi đeo khuyên tai vào, anh ta không có cơ hội lấy trộm từ tai tôi nên cái gọi là bố cục không còn nữa. Sau này, tôi tưởng rằng ngày đó chỉ có anh và thầy Qu chú ý đến đôi khuyên tai của tôi, đặc biệt là anh, người đã tháo ra và nhìn vào. đeo chúng lại, sau đó tôi nghi ngờ bạn và bí mật lắp đặt một chiếc camera lỗ kim trong văn phòng của bạn sau khi mọi người rời đi."

"Đợi đã, bạn đã lắp camera trong văn phòng của tôi à?" Trương Thôi Yến lại bị sốc và đứng dậy khỏi giường.

"Cuiyan! Hãy ngồi xuống và nghe tôi nói!" Lan Thư Di lần này không kéo cô lại mà nói tiếp, "Sau đó, người đàn ông bí ẩn yêu cầu tôi quan hệ tình dục với Phương Tiểu trong nhà vệ sinh, vì vậy tôi đã chú ý và đặt một tấm phản quang đặc biệt khó thấy trên vách ngăn của phòng, sau đó tôi nhìn thấy em. Sau đó, tôi kiểm tra video camera và thấy rằng em đã tự thủ dâm sau khi trở về văn phòng." 

"Tôi..." Trương Thôi Yến đang định nói điều gì đó thì bị Lam Shuyi cắt ngang.

"Em nên nghe anh nói trước. Sau khi nhìn thấy em thủ dâm, anh còn tưởng mình đã tìm được kẻ bí ẩn uy hiếp em. Nghĩ đi nghĩ lại mấy ngày, không ngờ mình và em có mâu thuẫn gì, nên đoán rằng em có thể có một sở thích tình dục đặc biệt nào đó. Anh cũng tình cờ nhìn thấy cảnh Phương Tiêu cưỡng hiếp em. Tình cờ, anh quay phim lại và chuyện xảy ra tiếp theo. Khi đó anh đã làm chuyện đó với Phương Tiểu rất nhiều lần, có lẽ là như đã nói trên Internet, nhanh nhất." Con đường đi vào trái tim người phụ nữ là âm đạo của cô ấy. Tôi phát hiện ra mình đã bắt đầu thích anh ấy, tôi nghĩ, có lẽ ông trời đã phái anh đến để giúp tôi vượt qua khó khăn tâm lý của chính mình, nhưng nó đã trở thành sự giúp đỡ không thể thiếu để tôi có được hạnh phúc, nên không sao cả”. Sau khi Lan Thư Di nói xong, cô ngước mắt nhìn Trương Thôi Yến, chờ đợi phản ứng của cô.

"Shuyi, thật sự không phải là tôi!" Trương Thôi Yến thấy Lam Shuyi nói xong liền giải thích: “Hôm đó tôi đi vệ sinh là vì nhận được một tờ giấy nặc danh nói rằng đi vệ sinh nữ giáo viên sẽ có phần thưởng bất ngờ nên tôi đã đến đó.”

"Thật sao? Vậy thật sự có người khác sao? Nhưng sao hôm đó anh lén nhìn vào toilet rồi quay lại văn phòng, tự thủ dâm? Đừng phủ nhận, tôi có quay video anh thủ dâm trên điện thoại của tôi. Và kể từ khi anh phát hiện ra thì đã lâu như vậy. "Sao anh không đến nói chuyện với tôi?" Ngươi nên biết, nếu thật là ngươi, ta sẽ không truy cầu cái gì, chỉ là cảm ơn ngươi!"

"Chị Shuyi, thật sự không phải em!" Trương Thôi Yến ngồi lại bên cạnh Lam Shuyi, lo lắng giải thích: “Tôi cũng là phụ nữ, đương nhiên có nhu cầu, nhưng chồng tôi đã lâu không chạm vào tôi. Ngày đó, ngày đó, chính là vì thấy hai người... cuồng nhiệt như vậy, nên không nhịn được! Bạn có thể xóa video của tôi... video của tôi được không? Bạn tin tôi đi! Người lén lút quay phim ngươi thật sự không phải ta!"

"Thật sao?" Vẻ mặt Lan Thư Di vẫn đầy nghi ngờ. Cô suy nghĩ một lúc rồi lại nói: "Muốn tôi tin anh thì cũng được, trừ phi... anh cùng Phương Tiêu làm chuyện đó một lần, tôi sẽ tin anh!"

"Cái gì? Không thể nào!" Nghe được lời này, Trương Thúy Nghiên lần thứ ba từ trên giường đứng dậy.

"Ta không muốn ngươi trực tiếp cùng Phương Tiêu ngủ. Ta có thể bảo Phương Tiêu nửa đêm lẻn tới, nói cho hắn biết ta ngủ trên giường của ngươi, vì để không đánh thức ngươi, không nói chuyện mà chỉ làm việc. Ban đêm, tắt đèn, kéo rèm, đắp chăn, hắn sẽ không biết chuyện trên giường, nữ nhân trên giường chính là ngươi." Lan Thư Di mở to mắt nhìn Trương Thôi Yến, "Anh ấy không biết có người đã lén quay phim anh ấy cưỡng hiếp tôi. Chỉ cần em không nói gì, khi xong việc anh ấy sẽ về phòng. Nếu em không nói cho anh biết, em sẽ không bao giờ bị phát hiện!"

"Đây không phải là chuyện để hắn biết, ta là sư phụ của hắn, sao có thể..." Trương Thôi Yến nói nửa chừng, nhớ tới Lan Thư Di cũng là sư phụ của Phương Tiểu, sau đó đổi lời, "Ta là nữ nhân đã có gia đình, sao có thể làm ra chuyện như vậy!"

"Nữ nhân đã có gia đình? Không phải vừa rồi ngươi nói lão phu đã lâu không chạm vào ngươi, hóa ra ngươi đã bất mãn với dục vọng của mình rồi! Hơn nữa vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy đồ của Phương Tiêu, nó dày to, chỉ để cho ngươi hưởng thụ!" Vẻ mặt của Lan Thư Di trở nên lạnh lùng, "Bây giờ dù có phải là bạn hay không, tôi cũng đã kể cho bạn nghe mọi chuyện về tôi và Phương Tiểu. Tôi phải mời bạn lên cùng thuyền với tôi thì tôi mới có thể tin rằng bạn sẽ im lặng!"

"Việc này, chị Shuyi, chị không thể làm được việc này!" Sức mạnh của Lan Thư Di khiến Trương Thôi Yến có chút choáng ngợp, giọng nói run rẩy và sự lo lắng trong lòng hiện rõ. 

"Đây là tất cả những gì tôi có thể làm. Hôm nay cậu phải nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ gửi video cậu thủ dâm trong văn phòng! Điều tệ nhất chúng tôi có thể làm là đánh bại cậu!" Lan Thư Di đe dọa một cách hung ác. 

"Chị Shuyi, việc chị đang làm bây giờ và người uy hiếp chị có gì khác nhau? Chị không thể làm được việc này, thật sự không phải em! Em hứa sẽ không nói cho ai biết, được chứ?" Trương Thôi Yến cầu xin. 

"Cuiyan, chị, đây là vì lợi ích của chị, chị trải qua một lần sẽ biết. Đứa trẻ Phương Tiêu này rất có năng lực, nhất định sẽ phục vụ chị một cách thoải mái. Cứ coi nó như một giấc mơ, khi chị tỉnh lại sau giấc mơ, chúng ta đều sẽ cảm thấy thoải mái!" Lan Thư Di vẫn mạnh mẽ nói. 

"Không, điều này tuyệt đối không thể!" Trương Thôi Yến vẫn lắc đầu nói. 

"Cuiyan, ồ, quên đi, ta không có ngắt lời nói cho ngươi biết, ngươi trước tiên xem qua cái này rồi mới quyết định!" Lan Thư Di nói, lại lấy điện thoại ra, tìm vài bức ảnh rồi đưa cho Trương Thôi Yến.

"Đây là cái này à?" Trương Thôi Yến cầm điện thoại lên và xem những bức ảnh phía trên. Một số bức ảnh rõ ràng là từ hai nơi khác nhau, một số là ở một nhà hàng phương Tây, còn hai bức còn lại là ở lối vào của một chuỗi khách sạn nào đó. 

Điều tương tự là cùng một người đàn ông và phụ nữ xuất hiện bên trong. Trương Thôi Yến không nhận ra người phụ nữ ăn mặc khêu gợi này, nhưng người đàn ông đó là một người đàn ông quen thuộc nhưng lại xa lạ với cô. Anh ấy là chồng của cô ấy! 

Trương Thôi Yến nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, đầu cô ong ong như muốn nổ tung. 

Vì sinh ra ở một ngôi làng miền núi nghèo khó và luôn có lòng tự trọng thấp nên Trương Thôi Yến sẽ cho chồng mười điểm để đáp lại mỗi lòng tốt mà cô nhận được từ chồng. 

Chồng cô đã không làm gì kể từ khi anh tốt nghiệp đại học. Chỉ nhờ sự chăm sóc của anh trai mà anh mới có đủ cơm ăn áo mặc. Trương Thôi Yến không bao giờ phàn nàn. 

Nhưng vào lúc này, cô giáo xinh đẹp vốn đã hoảng sợ nhìn thấy bằng chứng chồng lừa dối khiến tâm hồn cô vô cùng bàng hoàng. 

"Chỉ cần tối nay em đồng ý, chẳng những chúng ta ở bên nhau thoải mái, còn có thể coi như là em trả thù chồng mình! Anh ấy mới học lớp một cấp hai, sao em không thể học lớp mười lăm? Chuyện đó em có thể suy nghĩ sau, anh đi tắm trước." Lam Shuyi nói xong liền quay người bước vào phòng tắm. 

**********************

Nằm trên giường, Hứa Lâm bất an quay người lại. 

Cả ngày quan sát, cô không phát hiện ra Trương Thôi Yến và Lan Thư Di không có vấn đề gì nên không thể biết được nữ giáo viên bị con trai mình cưỡng hiếp là ai. 

Và cảnh tượng khiêu dâm trực tiếp bất ngờ của con trai cô càng khiến cô sốc hơn, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau đó, khi đang ăn tối, cô bất ngờ nhận được một tin nhắn khác từ nhiếp ảnh gia thẳng thắn. Lần này anh ta thực sự yêu cầu Từ Lâm để Phương Tiểu rửa chân cho cô và xoa bóp bàn chân cho cô. Anh ta còn yêu cầu Từ Lâm chỉ được mặc váy ngắn hoặc quần đùi dài đến đùi, mỗi lần mát xa kéo dài không dưới 20 phút, bằng chứng là trong video. 

Yêu cầu của nhiếp ảnh gia thẳng thắn này có vẻ rất bất thường, khiến Từ Lâm không thể đoán được mục đích của anh ta. 

"Chị dâu, sao vậy? Đang nghĩ gì vậy? Trằn trọc trằn trọc, có thấy khó chịu không?" Phương Nguyệt Nhu lo lắng hỏi. 

"À, không có gì đâu. Giường hơi mềm, tôi không quen ngủ trên đó." Hứa Lâm giải thích. 

“Chị dâu, chị quen ngủ trên tấm nệm cứng màu nâu trong nhà rồi.” Phương Nguyệt Như nói: "Tôi nghĩ phòng Tiểu Tiểu ngủ hình như có nệm cao su, chắc phải cứng hơn phòng này một chút. Nếu thật sự không ngủ được thì có thể ngủ trong phòng anh ấy."

"Anh ấy to lớn như vậy, trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn, tôi đi đến đó không tiện, vậy thì quên đi." Hứa Lâm lắc đầu nói. 

"Vậy để anh ấy qua phòng này và ngủ với tôi thì sao?" Phương Nguyệt Nhu có vẻ rất do dự khi nói điều này. 

Khi nhìn thấy con cặc cứng như sắt của cháu trai mình trong bể suối nước nóng, trái tim Phương Nguyệt Nhu run lên. 

Cô biết rằng hôm nay, được bao quanh bởi ngọc trai và ngọc lục bảo, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cháy bỏng vì ham muốn, chứ đừng nói đến đứa cháu trai vừa chia tay trinh tiết của cô vài ngày trước! 

Lúc này, ham muốn tình dục của anh đang ở đỉnh điểm. Nếu chị dâu thật sự đổi phòng với anh, thì cháu trai chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội được ở một mình với anh. 

Biết rõ có thể xảy ra chuyện gì, Phương Nguyệt Như do dự một lát, nhưng vẫn nói ra. Trong lòng cô lại tự nhủ rằng mình chỉ lo cháu trai mình đang ở tuổi vị thành niên, nếu nhịn quá lâu sẽ bị tổn thương. 

Thấy chị dâu không trả lời, Phương Nguyệt Như không khỏi bổ sung thêm: "Phòng này là phòng đôi, dù sao tôi cũng là dì của anh ấy nên không có gì phải tránh."

"Không sao đâu. Không cần phải lo đâu. Cậu vào phòng đó cũng vậy thôi. Tôi chỉ cần chọn chỗ ngồi là được." Hứa Lâm lại lắc đầu, "Yên tâm, ngủ đi, ta nheo mắt một lát sẽ bắt được."

"Được rồi." Phương Nguyệt Nhu không thể nói thêm gì nữa nên cô quay người lại và nhắm mắt lại. 

Trong một căn phòng khác, Lộ Dao nhìn con gái đang ngủ say, cảm thấy khó ngủ không kém. 

Hôm nay lại nhìn thấy con cặc của Phương Tiểu, nó đang ở trạng thái cương cứng, khiến lòng cô run lên. 

Sau khi con gái đuổi Phương Tiêu ra ngoài, Lộ Dao ngâm mình trong suối nước nóng gần bốn mươi phút, nhưng vẫn trở về phòng trước con gái. 

Lộ Diêu không khỏi có chút tiếc nuối khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và mệt mỏi của con gái mình sau khi trở về nhà, cô bé ngủ thiếp đi ngay cả khi chưa ăn tối. 

Nhớ lại đêm đó, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như cô cũng bị Phương Tiểu dày vò, mà một cô gái trẻ như con gái vừa trải qua cuộc đời chắc chắn còn không thể chịu đựng hơn. 

Lộ Diêu cảm thấy đau khổ, ôm con gái vào giường rồi lại nằm xuống giường, nhưng vừa nhắm mắt lại, hình bóng của Phương Tiểu không khỏi xuất hiện trong đầu cô. 

Lục Diệu nhẹ nhàng thở dài, cầm điện thoại lên ngẫu nhiên lướt qua, nhưng duyệt một lúc lâu, Lục Diệu vẫn không thể xua tan đi những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. Cuối cùng, một bàn tay run rẩy từ từ đưa vào giữa hai chân anh. 

Đêm nay đã được định sẵn không phải là một đêm yên bình. Sáng sớm, Từ Lâm và Lộ Dao đang trằn trọc cũng đã ngủ, nhưng trong Ngũ Đồng Tiểu Trụ vẫn còn có ba người chưa ngủ. 

Sau khi nhận được tin nhắn của Lan Thư Di, Phương Tiểu lặng lẽ phấn khích bước ra khỏi phòng, sau đó rón rén đi đến cửa phòng của Lan Thư Di và Trương Thôi Yến. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, cánh cửa mở ra. 

Không chút do dự, Phương Tiêu lập tức cởi quần áo, leo lên giường gần cửa, sau đó vén chăn lên đi vào. 

Chăn bông đột nhiên bị vén lên mang theo một luồng gió mát, khiến thân thể mảnh khảnh của Trương Thúy Nghiên run lên, sau đó thân thể nóng bỏng của chàng trai tiến vào, áp chặt vào lưng cô. 

Cô chưa kịp phản ứng thì một cột trụ còn nóng hơn đã theo sát và ấn vào giữa mông cô. 

Trương Thúy Nghiên mí mắt run lên, thân thể khẽ run lên, nhưng cuối cùng nàng vẫn không mở mắt, cũng không có biểu hiện gì phản kháng. 

Giống như một con đà điểu, cô vùi má vào gối, hơi giơ các ngón tay phải lên và dùng tay trái nắm lấy gấu váy. 

"Thầy Lan, thầy nhớ em quá!" Phương Tiểu hưng phấn thì thầm vào tai Trương Thôi Yến, sau đó chậm rãi hôn dọc theo dái tai và cổ cô. Một tay xuyên qua khe hở giữa gối và cổ cô, sau đó đưa tay xuống duỗi ra. Anh chui vào váy ngủ của cô, nhéo một bên ngực đầy đặn của cô, tay còn lại đưa xuống. Sau khi vuốt ve đôi chân mịn màng của cô vài lần, anh trực tiếp nâng gấu váy lên đến eo cô, sau đó nắm lấy mép quần lót của cô kéo xuống.

Chiếc quần lót được cởi tới tận đùi cô. Trương Thôi Yến đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia bối rối và hoảng sợ, ngón tay giơ lên ​​đột nhiên siết chặt ga trải giường. 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay nóng bỏng của Phương Tiểu, cây gậy dày và nóng cũng ép vào khe mông của cô, cơ thể thanh tú của Trương Thôi Yến càng ngày càng run lên. 

Thời gian trôi qua, trong lòng Trương Thúy Nghiên không ngừng giằng co. Cô cắn chặt môi, sau đó nhắm mắt lại, nhưng cuối cùng cô không hề phản kháng. 

Nhận thấy Trương Thôi Yến đang run rẩy và tay cô đang nắm lấy vạt váy, Phương Tiểu cảm thấy hơi bất an và nhìn về phía Lan Thư Di. 

Trong bóng tối, anh nhìn thấy Lan Thư Di đang làm vẻ mặt trấn an anh trước khi tiếp tục hành động. 

Đầu tiên anh chui vào trong chăn, dùng một tay nhấc chân phải của Trương Thôi Yến lên, cởi chiếc quần lót kẹp trên đùi cô, sau đó đột nhiên nhấc chăn lên cao, che kín eo cô. Sau đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy hai chân xinh đẹp của cô, xoay người cô nằm nghiêng. 

Phương Tiểu dùng cả hai tay móc vào chân Trương Thôi Yến, dang đôi chân xinh đẹp của cô sang hai bên và vùi đầu anh vào giữa hai chân cô. 

Phương Tiểu không khỏi nuốt khan khi nhìn thung lũng quyến rũ ẩn dưới lớp lông mu dày được cắt tỉa gọn gàng qua ánh sao xuyên qua cửa sổ. 

Nhẹ nhàng vén lông mu sang một bên, anh càng cảm thấy thích thú hơn khi nhìn Mihu lộ diện của cô giáo xinh đẹp đứng lớp. Anh đặt đôi chân ngọc lên vai, sau đó duỗi tay trái dọc theo gấu váy, nhéo một quả nho và nhẹ nhàng vặn xoắn, trong khi tay phải vươn tới Mihu đỏ mọng và mềm mại. 

“Ừ…” Vùng đất cao và thung lũng sâu đều bị kẻ xâm nhập chiếm giữ cùng một lúc. Trương Thôi Yến nắm lấy chăn và che mặt cô. Chân cô vô thức căng thẳng, cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Trong khi hai tay đùa giỡn với cơ thể cô giáo xinh đẹp, Phương Tiểu hôn đôi chân mịn màng của cô. Đôi môi nóng bỏng của anh dọc theo đùi Trương Thôi Yến, rất nhanh hôn lên đùi cô. 

Hít một hơi thật mạnh, mùi hương trưởng thành đặc trưng của thiếu nữ tràn vào lỗ mũi Phương Tiêu. Mùi hương hoa oải hương của sữa tắm hòa lẫn với mùi tanh của cá khiến tinh thần anh phấn chấn hơn. 

Nhìn âm hộ gần như vậy trong tay, lại nghĩ đến dương vật bị hai môi âm hộ dày đặc của mình kẹp chặt, Phương Tiểu hưng phấn đến mức dương vật run lên dữ dội, anh không nhịn được mà hôn thật mạnh vào âm hộ của Trương Thôi Yến! 

"Ang..." Theo sau nụ hôn rực lửa của Phương Tiểu, Trương Thôi Yến cảm thấy phần thân dưới của mình co giật, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lập tức ập đến toàn thân cô. 

Lỗ mật vốn đã hơi ẩm lúc này lại dâng trào, một dòng nước ép tình yêu dục vọng lập tức phun ra. 

Cơ thể vốn đã căng thẳng của cô lại càng cứng đơ hơn. Một tay nắm chặt ga trải giường, tay kia nắm lấy chăn nhét vào miệng, chặn đứng tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong cổ họng. 

"Fang...Phương Tiểu...thật ra...hôn tôi chỗ đó! Anh ta còn dùng đôi môi sạch sẽ nhất của mình để hôn cái âm đạo bẩn thỉu nhất của tôi!" Đôi mắt của Trương Thôi Yến mở to với vẻ khó tin trên khuôn mặt, và tâm trí cô nổ tung. 

Chồng cô đã nhiều lần yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta nhưng anh ta chưa bao giờ hôn môi âm hộ của cô. 

Cô ấy có lòng tự trọng thấp và nghĩ rằng điều này là bình thường. Mãi đến hôm nay cô mới nhận ra thực ra có đàn ông sẵn sàng hôn âm đạo phụ nữ! 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô giáo xinh đẹp, Phương Tiểu càng ngưỡng mộ Lan Thư Di hơn. 

Anh biết rõ rằng nếu một người đàn ông có thể quan hệ tình dục bằng miệng với một người phụ nữ, nó sẽ đồng thời mang lại sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý và thể chất cho người phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi âm hộ cũng có thể khiến phụ nữ đạt được cực khoái nhỏ! 

Dừng lại một lúc, Phương Tiểu quỳ xuống và ngồi dậy, đặt hai chân thật chặt lên mông Trương Thôi Yến. Sau đó anh ta cầm quy đầu và chỉ vào âm đạo của cô. Quy đầu mịn màng và sáng bóng ép trực tiếp vào giữa hai môi âm hộ. 

Cơ thể mảnh dẻ của Trương Thôi Yến khẽ run lên, cô cảm nhận được sự thay đổi trong chuyển động của Phương Tiểu, đồng thời cô cũng cảm thấy một vật thể mềm mại và nóng bỏng khác với môi cô đang ấn vào âm hộ của mình. 

Cô hiểu rằng thứ đang ép vào lỗ âm đạo của cô là một con cặc thật. 

Anh lén nhìn Phương Tiêu, sau đó lặng lẽ kéo chăn bông lên, che kín mặt dưới chăn. 

Lúc này trong mắt cô chỉ có một vũng nước suối, không còn chút vướng mắc hay do dự nào nữa. 

Trương Thôi Yến chán nản trước những bức ảnh ngoại tình của chồng nên cô đã đồng ý ngay lập tức trước yêu cầu của Lan Thư Di. Tuy nhiên, vì sự trong trắng vốn có của một người phụ nữ truyền thống nên trong lòng cô vẫn giằng co cho đến khi có được nụ hôn của Phương Tiêu! 

Dù biết Phương Tiểu coi cô là Lan Thư Di, nhưng cô vẫn cảm nhận được sự tôn trọng mà cô chưa bao giờ cảm nhận được từ chồng mình, điều này khiến cô không còn do dự trong lòng nữa và quyết định phạm sai lầm, giao thân xác của mình cho Phương Tiểu một lần. 

Đúng như những gì Lan Thư Di đã nói, nó không chỉ khiến cô nghi ngờ bản thân nữa mà còn bị coi là sự trả thù cho việc chồng lừa dối. Tương tự, nó có thể được coi là miễn phí và dễ dàng cho chính mình. 

Vào lúc Trương Thôi Yến đưa ra quyết định trong lòng, Phương Tiểu hít một hơi thật sâu, sau đó thẳng eo đẩy về phía trước, đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo ẩm ướt của cô trong một lần. 

Con cặc dày như một cái đinh. Trong khi lấp đầy lỗ mật ong trống rỗng, nó xuyên qua trái tim của Trương Thôi Yến một cách nhanh chóng và chính xác, để lại dấu ấn riêng trên tâm nhĩ của cô.

"Ừ..." Tuy rằng nàng đã chuẩn bị sẵn sàng cả thể chất lẫn tinh thần cho Trình Hoan, nhưng Hoa Cảnh đã lâu không ghé thăm lại đột nhiên bị một con cặc to lớn xâm nhập, đâm xuyên đến tận cùng. Trương Thôi Yến vẫn phát ra một tiếng rên the thé như một phản xạ có điều kiện.

Đầu cô ngẩng cao, môi và răng đang cắn chặt chăn đột nhiên mở ra, toàn thân căng cứng, hai tay nắm chặt chăn, tiếng rên the thé du dương.

Phương Tiểu không ngờ Trương Thôi Yến lại có phản ứng lớn như vậy. Anh vô thức nhìn Lan Thư Di lần nữa và thấy cô che miệng lại trước khi anh kịp phản ứng.

Anh lập tức cúi xuống, chống khuỷu tay trái lên giường, luồn tay vào tóc Trương Thôi Yến, áp mặt mình vào tai cô. Đồng thời, anh dùng tay phải che đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng nói: "Thầy Lan, kiềm chế đi, đừng đánh thức thầy Trương!"

Khoảnh khắc Phương Tiểu cúi xuống, một tia hoảng sợ hiện lên trong mắt Trương Thôi Yến. May mắn thay, lời thì thầm của Phương Tiêu bên tai khiến cô có chút yên tâm. Anh không để ý đến điều đó và vẫn coi mình là Lan Thư Di.

Khẽ gật đầu, Trương Thôi Yến giơ hai tay lên vòng qua cổ Phương Tiểu, hơi nghiêng má cô sang bên kia, bỏ tay anh đang che miệng cô ra, tựa đầu cô vào vai anh.

Con cặc được bao bọc bởi âm đạo nóng ẩm. Phương Tiêu cẩn thận cảm nhận. Anh phát hiện trong âm đạo của Trương Thôi Yến có rất nhiều nếp gấp, cô có cảm giác thoải mái khó tả.

Trong phòng sinh, Phương Tiểu phát hiện chăn bông dày được xếp chồng lên trước ngực khiến anh không thể chạm vào ngực của Trương Thôi Yến, nên anh hơi nâng người lên, kéo chăn ra từng chút một, ném sang một bên, rồi lại đè lên người cô, nhanh chóng đẩy vào eo anh.

Khi Zhang Cuiyan kịp phản ứng, chiếc chăn đã bị ném xuống đất. Cô không còn cách nào khác, đành ôm Phương Tiêu chặt hơn, giữ chặt cơ thể thanh tú và đầu Zhen áp chặt vào anh để tránh bị anh phát hiện.

Bộ ngực tròn trịa áp vào ngực Phương Tiêu, hai quả nho đỏ tím không ngừng run rẩy cọ vào ngực Phương Tiêu.

Sự chạm vào mềm mại trên ngực cô khiến Phương Tiểu cảm thấy thoải mái hơn. Tốc độ rút và chèn ngày càng nhanh hơn. Tay phải của anh không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của Trương Thôi Yến, vuốt ve làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Đồng thời, anh quay đầu dùng môi hôn lên tóc, dái tai và má cô.

Biết rằng dù có rên rỉ lớn tiếng cũng không đánh thức "Thầy Trương" đang ngủ bên cạnh, Trương Thôi Yến vẫn nghiến răng chịu đựng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Cô hiểu rằng ngay cả khi tiếng rên rỉ của phụ nữ khi họ rơi vào tình trạng hỗn loạn có giống nhau thì cũng sẽ không bao giờ giống hệt nhau, đặc biệt là khi giọng nói của cô và Lam Thư Nghị rất khác nhau. Một khi nàng ngừng trấn áp, rất có thể Phương Tiêu sẽ phát hiện ra.

Nghe những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt bên tai, Phương Tiểu càng cố gắng chuyển động của pít-tông hơn. Mỗi lần va chạm, háng của anh ta đều chạm vào bụng dưới của Trương Thôi Yến. Hai quả trứng rồng ở đuôi rồng cũng đồng thời vỗ vào mông cô, tạo ra những đợt sóng trắng như tuyết.

Con cặc dày cộm ra vào lỗ mật ong mỏng manh, mỗi lần đưa vào, một giọt nước mật ong trong suốt lại được vắt ra. Mỗi lần rút ra, hai môi âm hộ đầy đặn lại biến thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, ngày càng nhiều nước chảy ra.

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng tinh dịch cọ xát xèo xèo hòa quyện vào nhau. Nước ép tình dục tạo thành một dòng nước và từ từ trượt xuống tấm trải giường. Những vết ướt nhanh chóng lan rộng thành một mảng vết nước.

"Hmm... ừm... ừm..." Âm đạo ấm áp chứa đầy con cặc nóng bỏng, mỗi lần ra vào đều cọ xát hoàn toàn vào các nếp gấp của âm đạo. Niềm vui liên tục như thủy triều. Hơi thở của Trương Thôi Yến ngày càng rối loạn, những hơi thở gấp gáp liên tục phát ra từ miệng và mũi cô.

Niềm vui ngày càng mãnh liệt và niềm đam mê dâng cao dần dần xâm chiếm lý trí khiến cô chìm dần vào niềm vui nhục dục từng chút một.

Mỗi tấc không gian trong âm đạo đều được lấp đầy, ngay cả khe sâu nhất của âm đạo cũng thỉnh thoảng bị đầu rồng sâu hôn vào. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng điện, liên tục lan tỏa từ giữa hai chân đến tứ chi.

Trương Thôi Yến cảm thấy như mình sắp bay lên mây. Hai tay ôm lấy cổ Phương Tiêu siết chặt, đôi chân thon dài cũng duỗi thẳng, những ngón chân ấm áp cũng co lại.

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm khiến cô sợ hãi: "Thầy Trương? Sao có thể là thầy?"

Đồng tử của Trương Thôi Yến đột nhiên giãn ra, sự bối rối trong mắt cô lập tức biến mất, biến thành nỗi sợ hãi vô tận.

Nhưng trước khi cơ thể cô kịp phản ứng, con rồng lửa bên dưới cô đột nhiên lại phồng lên, sau đó một luồng nhiệt tràn vào phần sâu nhất trong hố mật của cô.

Đôi mắt hình quả hạnh của Trương Thôi Yến mở to, cổ ngửa ra sau, hàm răng nghiến chặt đột nhiên nới lỏng, đôi môi đỏ mọng hé mở, đầu tiên cô hít một hơi thật sâu, sau đó dừng lại một lúc, cuối cùng bật ra một tiếng rên the thé xen lẫn sợ hãi và xấu hổ.

Đúng lúc này, khi tinh dịch của học sinh tràn vào cô, cô giáo đứng lớp xinh đẹp trưởng thành đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời.

Cơ thể căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, hơi run lên vì dư âm của cơn cực khoái, tay chân lần lượt trượt xuống giường. Trương Thôi Yến thở hổn hển, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, đầu óc trống rỗng.

Cơ thể co giật kéo dài gần năm phút, Trương Thúy Nghiên mới dần dần tỉnh táo lại.

Nhẹ nhàng xoay đầu Zhen, anh nhìn thấy Phương Tiểu vẫn quỳ giữa hai chân anh. Ánh trăng xuyên qua khe hở rèm cửa chiếu vào trên mặt hắn, soi rõ vẻ kinh hãi và khó tin trên mặt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cùng nhau bay (1)

Thân hình xinh đẹp của cô hiệu trưởng vô thức lùi lại, sau đó cô đưa tay nắm lấy chiếc chăn bông vương vãi bên cạnh, che thân một cách bừa bãi, gần như không che được thân hình trần trụi và dục vọng giữa hai chân. 

"Bùm." Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, đèn ngủ đột nhiên bật sáng. Trương Thôi Yến và Phương Tiểu đồng thời nhắm mắt lại. Sau một lúc thích ứng, cả hai đều nhìn về phía Lam Thư Ý, chỉ thấy cô đã từ trên giường ngồi dậy từ lúc nào đó và đang nhìn hai người. 

"Lan, cô Lan, tôi... tôi đi nhầm giường, sao cô không nói cho tôi biết?" Phương Tiểu dẫn đầu, lắp bắp hỏi, trong giọng điệu thậm chí còn có vẻ như đang khóc.

Nghe vậy, Trương Thôi Yến lùi lại và ngồi lên đầu giường. Cùng lúc đó, cô cuộn tròn thành một quả bóng và rúc vào chăn bông. Sau đó, cô kéo chăn lên, che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt bối rối đang nhìn xuống.

"Anh còn trách tôi? Ai bảo anh đến muộn thế! Lúc đó tôi đã ngủ rồi, lúc tỉnh dậy thì anh đã... làm việc lâu rồi, biết nói sao đây!" Lan Thư Di nhàn nhã nói: "Tôi nghe thấy bạn gọi tên tôi với Cuiyan, nhưng tôi thấy rằng Cuiyan thực sự đã tỉnh vào thời điểm đó, vì vậy tôi nghĩ rằng dù sao thì mọi chuyện cũng đã như thế này rồi, vì vậy hãy để bạn coi Cuiyan là tôi. Chỉ cần bạn không biết rằng mình ngủ nhầm người, Cuiyan vẫn có thể coi đây là một giấc mơ. Cuiyan cũng nghĩ như vậy, phải không? Ai biết rằng bạn nhỏ của bạn có thị lực kém khi đáng lẽ anh ấy không tốt, nhưng bạn vẫn phát hiện ra trong Kết thúc nhanh lên và mặc quần áo vào trước đi!

Vừa nói, Lan Thư Di vừa đứng dậy, ngồi cạnh Trương Thôi Yến, thò tay vào chăn nắm lấy tay cô, vỗ nhẹ rồi nói với cô: "Chị ơi, hôm nay là chị của em đã làm tổn thương chị! Phương Tiểu vốn là đến gặp tôi, nhưng không ngờ vừa rồi tôi lại ngủ quên, lại trèo nhầm giường. Không may, tôi đã bỏ rơi chị, than ôi!"

Trương Thôi Yến cho rằng Lan Thư Di đang diễn kịch cho Phương Tiểu, nên cô lặng lẽ liếc nhìn anh và thấy anh đang mặc quần áo vội vàng rồi đứng bên giường nhìn ngơ ngác nên mới đưa mắt sang một bên.

Lúc này cô đang trong cơn hoảng loạn. Cô không biết phải nói gì hay phản ứng thế nào nên đành im lặng.

Không thấy phản ứng, Phương Tiểu lặng lẽ nhìn Lan Thư Di, nhìn thấy một nụ cười trên môi, rồi nói với Trương Thôi Yến: "Chị, chị cũng biết rằng khi phụ nữ chúng ta đến tuổi này, nhu cầu của chúng ta thực sự giống như sói và hổ. Chị ơi, nửa đầu cuộc đời em cô đơn và bất lực, ban đầu cũng không cảm nhận được điều đó. Chính ở độ tuổi đặc biệt này, em đã gặp được Phương Tiểu. Đứa trẻ này có thành tích học tập tốt, ăn nói ngọt ngào và tính tình rất tốt. Được rồi, và anh ấy trông rất đẹp trai, giống như mối tình đầu của tôi. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc gặp một chàng trai tốt như vậy, nhưng anh ấy đột nhiên đến gần tôi và thú nhận rằng anh ấy thích tôi, và anh ấy bắt đầu có động thái.

Nói đến đây, Lan Thư Di dừng lại, nháy mắt với Phương Tiểu trước khi tiếp tục: "Ban đầu, tôi nghĩ sau khi bạn ngủ say sẽ đến phòng Phương Tiểu, nhưng tôi cảm thấy rằng hôm nay bạn leo núi và ngắm cảnh chắc chắn mệt mỏi, và bạn nên ngủ sâu hơn, vì vậy tôi để Phương Tiểu chạm vào tôi. Tôi muốn bắt chước các phương pháp ngủ trong phim Nhật Bản và tạo cho anh ấy một số kích thích khác nhau. Không ngờ tên khốn nạn này thậm chí còn không nhìn rõ, đã trèo lên giường và bắt đầu lăn lộn... Ôi!"

Những lời này trong tai hai người có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Trương Thôi Yến cảm thấy trọng tâm là hiệp hai, khiến Phương Tiểu tin rằng đêm nay chỉ là ngoài ý muốn; nhưng Phương Tiểu cảm thấy rằng trong nửa đầu, Lan Thư Di đang nhân cơ hội này để bày tỏ cảm xúc của mình một cách chân thành với chính mình. 

Nhìn thấy Trương Thôi Yến nhíu mày ngồi đó, Lan Thư Di chỉ im lặng lắng nghe mà không có ý định đáp lại. Cô bắt chước con đà điểu, cúi đầu im lặng, lặng lẽ nháy mắt với Phương Tiêu. 

Phương Tiểu hiểu và vặn lại: "Bạn không thể hoàn toàn đổ lỗi cho tôi! Trong căn phòng này quá tối. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì khi lần đầu tiên bước vào phòng. Tôi đang tưởng cô Lan bảo em ngủ ở giường bên ngoài nên không nhìn kỹ. Làm sao tôi biết bên ngoài mà cậu nhắc tới chính là bên ngoài cạnh cửa sổ..."

Nói xong, Phương Tiểu cũng dừng lại, ngẩng đầu lên và lén nhìn Trương Thôi Yến, rồi hạ giọng xuống nửa phút, nói Nuonuo: "Lúc đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng căn phòng tối đen và chỉ có một vết nứt nhỏ trên rèm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một bản phác thảo. Làm sao tôi có thể phát hiện ra rằng có người đã sai! Tôi chỉ cảm thấy phản ứng của cô Lan hôm nay khác với thường ngày. Tương tự, nó hơi quá nhạy cảm. Tôi hôn cái mềm... và còn rất nhiều nước ở đó. Và... và... lúc đó, trước khi tôi... cái đó... xuyên thấu, cho dù thầy Lan chưa tỉnh lại, thầy Trương chắc chắn đã bị tôi đánh thức, nhưng thầy Trương không... không ngăn cản tôi, sau đó thầy chủ động ôm cổ tôi, cho nên tôi... chỉ là..."

Nghe được Phương Tiểu lời nói, sắc mặt vừa mới nhạt đi của Trương Thôi Yến đột nhiên lại tràn đầy trên má cô, đầu cô rúc sâu hơn vào trong chăn. 

"Dừng lại! Đừng nói nhảm!" Lam Thư Nghị nhẹ nhàng nhổ nước bọt nói: "Hôm nay hai nữ nhân chúng ta chơi cả ngày đều rất mệt mỏi. Làm sao chúng tôi có thể so sánh được với một chàng trai trẻ khỏe như bạn! Cho dù lúc đó Cuiyan... bị bạn đánh thức, cô ấy vẫn còn choáng váng. Ngớ ngẩn, ngươi cứ đi lên đánh một phát vào lỗ, ai có thể phản ứng được? Tôi đang ngủ ngon thì bất ngờ bị bạn đánh. Chống cự có ý nghĩa gì? Tôi cũng có thể để bạn vượt qua rắc rối trong bóng tối. Chỉ cần ngươi không chú ý, sau này sẽ chỉ là mộng!"

Trương Thôi Yến nghe Lan Thư Di nói bao che cho cô, hiểu rằng cô tin rằng mình đang bị cô cưỡng bức, đồng thời lấy ảnh chồng ngoại tình để kích thích bản thân, nên cô cho phép Phương Tiểu muốn làm gì thì làm mà không hề phản kháng. 

Nhưng trong thâm tâm, anh biết rõ nguyên nhân cuối cùng khiến anh buông thả cả thể xác và tinh thần chính là nụ hôn của Phương Tiểu trên bãi cỏ tươi tốt của anh. 

Đây là điều mà Lan Thư Di không thể phát hiện được, nhưng cô không ngờ rằng Phương Tiểu, người không hiểu lý do, lại trúng đích trong lời nói của cô. Trong lời nói của cô có điều gì đó khiến cô phát điên… nên cô không ngăn cản mà chủ động ôm anh thật chặt với cảm xúc nào đó. 

Trương Thôi Yến thậm chí còn xấu hổ hơn, nhưng cô cảm thấy mình không thể che giấu điều đó với Lan Thư Di vào lúc này, vì vậy cô phải kìm nén sự xấu hổ của mình, hơi ngẩng đầu lên và nói trong khi suy nghĩ: "Phương Tiểu, bạn ... Tôi thực sự đã phát hiện ra chuyện giữa bạn và chị Shuyi trước đó. Đúng, đó là lúc cậu ăn trộm... trong nhà vệ sinh. Khi bạn ép tôi lên, đó thực sự là một giấc mơ lúc đầu. Rồi khi em... em ép vào người anh, anh nhận ra đó không phải là mơ. Chị Shuyi, em ngơ ngác, nghĩ nên đẩy chị ra, nhưng lại sợ cảnh tượng như vậy sẽ làm chị và chị Shuyi xấu hổ nên nghĩ đến việc quay người tránh chị, rồi lộ mặt ra, để chị nhìn thấy đó là em và tự mình đi xuống. Trước khi tôi kịp di chuyển, bạn chỉ... bạn chỉ... Ồ! Tôi cũng có lỗi vì chuyện vừa xảy ra. Đáng lẽ tôi không nên mạo hiểm. Lẽ ra tôi nên ngăn bạn lại ngay khi tôi thức dậy. Bây giờ chuyện này đã xảy ra rồi, hãy coi nó như một giấc mơ đi…”

Lan Thư Di nhìn Trương Thôi Yến nói với ánh mắt vẫn lảng tránh. Cô ấy không liên lạc với Phương Tiểu hoặc chính mình. Cô chỉ nhíu mày, lặng lẽ kéo chăn, giả vờ giúp cô che thân trần trụi. Trên thực tế, cô đã kéo chăn lên, để lộ thân thể dâm đãng ở giữa ga trải giường. 

Quả nhiên, khi vết ướt lộ ra, thân thể Trương Thúy Nghiên kịch liệt lắc lư, cái đầu vừa mới ngẩng lên một chút của Chân Chân lại bị vùi vào trong chăn, trong khi Phương Tiêu lại cố ý thở ra một hơi nặng nề. 

"Phương Tiêu, ngươi về trước đi." Lan Thư Di vừa nói vừa nháy mắt với Phương Tiểu. 

"À? Ồ, tôi về trước." Phương Tiểu từng bước một đi đến cửa, vẻ mặt không muốn rời đi. Khi đến cửa, anh quay lại và ra hiệu cho Lan Thư Di, ra hiệu rằng anh vẫn chưa hài lòng. 

Lan Thư Di trợn mắt nhìn Phương Tiểu, nhìn Trương Thôi Yến, rồi lặng lẽ nói: "Hẹn gặp lại vào tối mai."

Trương Thôi Yến tuy cúi đầu nhưng vẫn lén lút nheo mắt quan sát. Tuy nhìn không rõ nhưng cô nhìn thấy một chiếc lều nhỏ nhô ra giữa hai chân Phương Tiêu, đại khái có thể đoán được cuộc trao đổi giữa hai người, trong lòng cô lại run lên. 

Sau khi hành hạ bản thân hơn nửa giờ, con ác long cuối cùng cũng kiệt sức không chịu nổi. Tuy nhiên, chỉ sau mười phút nghỉ ngơi, nó lại trở nên hung dữ như vậy. Cơ thể chàng trai trẻ thực sự tràn đầy năng lượng. Không có gì ngạc nhiên khi Lan Thư Di bị chìm. 

Nhìn thấy Phương Tiểu bước ra khỏi phòng, Trương Thôi Yến thầm thở phào nhẹ nhõm và ngước nhìn Lan Thư Di, đúng lúc bắt gặp ánh mắt trêu chọc của cô. Cô vô thức né tránh ánh mắt của mình một lúc rồi quay lại. 

Sau đó, Trương Thôi Yến mới nhận ra rằng chiếc váy ngủ của Lan Thư Di không còn là chiếc váy cô mặc khi nằm mà đã được thay thế bằng một chiếc váy ngắn siêu mỏng. 

Qua lớp váy mỏng, bộ ngực đầy đặn của cô hiện rõ, chiếc váy dày hơn chỉ che được khu rừng tối tăm. 

Cô rõ ràng không mặc nội y ở phần thân dưới, chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen hở đáy quần, giúp bó chặt đôi chân thon thả của cô, khiến chúng trông thẳng và thon thả hơn. 

Cơ thể của Phong Vân càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn dưới sự sắp xếp của bộ nội y gợi cảm này. Ngay cả Trương Thôi Yến, một phụ nữ, cũng không khỏi nuốt nước bọt. 

Sau khi trấn tĩnh lại, cô nhìn thẳng vào Lam Thư Ý và nói: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi, hãy xóa video đó ngay lập tức!"

"Cuiyan, đừng lo lắng. Bây giờ chúng ta đang ở trên cùng một chiếc thuyền. Chị ơi, em tin người quay lén không phải chị!" Lan Thư Di vừa nói vừa nhấc điện thoại di động lên xóa video Trương Thôi Yến chạm vào mình trong văn phòng, sau đó đưa điện thoại di động ra: "Chị có thể kiểm tra, tôi không có bản sao lưu. Thực ra, bạn nên cảm ơn tôi. Vừa nãy bạn rất thích, bạn có đạt đến cao trào ở lần cuối không? Tôi biết rõ nhất kỹ năng của Phương Tiểu, và tôi thường có cảm giác như mình sắp chết vì anh ấy..."

"Chị Shuyi! Tôi không muốn đề cập đến chuyện vừa xảy ra!" Trương Thôi Yến dừng lại khi nhìn vào điện thoại của cô và cắt ngang lời nói của Lan Thư Di.

Im lặng một lúc, trong lòng cô bất bình cùng không cam lòng xen lẫn một tia tiếc nuối cuối cùng cũng bộc phát ra, nước mắt chậm rãi trượt xuống khóe mắt: “Tôi đã nói rồi, không phải tôi, không phải tôi! Tại sao bạn không tin tôi? Tại sao lại muốn cho ta xem bộ dáng của chồng ngươi?" Tại sao nhất định phải để Phương Tiêu lên giường của ta? Ta chỉ là một nữ nhân bình thường đến từ một thôn nhỏ trên núi, cuối cùng ta đã có được hạnh phúc... Hiện tại tất cả đều bị ngươi hủy hoại! Chúng ta đều là nữ nhân, vì sao ngươi... Vì sao muốn hủy hoại sự trong sạch của ta?"

"Em gái ngoan, là lỗi của anh. Nhưng anh vẫn phải nói một điều. Em phải biết rằng việc chồng em ngoại tình không phải là suy đoán của anh. Điều đó đã được thể hiện rõ ràng trong những bức ảnh! Và chồng em chỉ đơn giản là một kẻ khốn nạn. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi và chỉ dựa vào anh trai mình để hỗ trợ. Anh ta là loại đàn ông gì vậy? Trời ạ! Đồng nghiệp của tôi Đã nhiều lần nói chuyện riêng, cảm thấy mình cũng có thể lùi lại một bước, dù có độc thân mãi mãi, cuộc sống hạnh phúc mà bạn đã dày công xây dựng hoàn toàn là giả tạo, chỉ có bạn là người hâm mộ chính quyền, vậy tại sao lại phải bận tâm vì một kẻ thối nát như vậy! Lan Thư Di giữ vai Trương Thôi Yến và ngồi bên cạnh cô, lấy ra vài chiếc khăn giấy để lau nước mắt trên mặt cô. 

Thấy Trương Thôi Yến ngừng nức nở với vẻ mặt bối rối, Lan Thư Di biết lời nói của mình đã xuyên thủng sự phòng bị của cô, nên đang suy nghĩ, cô nói vào tai cô với giọng điệu quyến rũ: "Vừa rồi khi Phương Tiểu hành hạ cô, cô thực sự cảm thấy rất thoải mái phải không? Tên khốn nạn đó chắc chắn chưa bao giờ làm cô hài lòng, nếu không thì cô cũng sẽ không phản ứng nhanh như vậy! Đây không phải là lần cực khoái đầu tiên của cô sao? Chẳng phải rất đặc biệt sao? Tôi e rằng chồng cô dù có cũng không tốt bằng Phương Tiểu." anh ấy đã cố gắng hết sức, chưa kể anh ấy dành toàn bộ thời gian ở bên ngoài! 

Tuy lời nói của Lan Thư Di không chính xác nhưng mỗi câu đều nói lên tấm lòng của Trương Thôi Yến. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cô không chú ý đến một vệt đỏ rỉ ra từ khóe miệng.

"Cuiyan, em gái tốt của anh, anh làm việc này là vì lợi ích của em! Nhìn xem, em đang bảo vệ một tên đàn ông hôi hám, ngu dốt và lừa dối. Em cũng nên ly hôn với anh ta càng sớm càng tốt! Khi phụ nữ chúng ta đến tuổi ba mươi bốn mươi, không chỉ cần chăm sóc tâm lý mà còn cần đàn ông nuôi dưỡng bằng tình dục. Nhưng hai thứ này, chồng em có thể cho em điều gì? Em xem, em ơi, hai tháng nay năng lượng của em đã tốt hơn rất nhiều, cũng không phải vì Fang." Lòng tốt của Xiao! Vừa rồi bạn cũng đã nếm trải sức mạnh của anh ấy. Nếu anh bằng lòng, sau này chị em chúng ta sẽ chia sẻ dương vật, để đứa trẻ này chăm sóc thật tốt cho chúng ta..." Lan Thư Di tiếp tục nói trong khi bàn ủi còn nóng, đồng thời đặt tay trái lên đùi Trương Thôi Yến và bắt đầu vuốt ve qua lại.

Nghe Lan Shuyi liên tục chỉ trích chồng và bào chữa cho mình, Trương Thôi Yến bình tĩnh lại một chút.

Nhưng sau đó cô nghe được câu nói gây sốc “chia sẻ dương vật cho nhau” khiến cô lại cảm thấy xấu hổ.

"Chị Shuyi... chị... đừng..." Trương Thôi Yến bàng hoàng cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp đặt trên chân mình và rụt người lại.

Quay lại, cô thấy Lan Thư Di đang nhìn thẳng vào mình. Cô cảm thấy hơi sợ hãi. Cô cẩn thận đẩy tay Lan Thư Di ra và nói với vẻ mặt phức tạp, "Chị Shuyi, cứ nghĩ là em đã lừa dối chị về chuyện vừa xảy ra! Ngày mai khi em thức dậy, mọi chuyện tối nay, cũng như chị và... và Phương Tiểu, em sẽ coi đó là một giấc mơ, và khi tỉnh dậy em sẽ quên nó. . Nhưng chị Shuyi, em xin chị, xin chị đừng nói chuyện quan hệ tình dục với em nữa. Em khác với chị! Chị đã độc thân nhiều năm như vậy, và mối quan hệ này với Phương Tiểu Chỉ là chuyện giữa hai người các ngươi thôi, chồng ta dù có tệ đến đâu thì thân phận phụ nữ đã có gia đình của ta cũng sẽ không thay đổi, trong lòng ta cũng không thể vượt qua khảo nghiệm này!"

"Được rồi, tạm thời không nói chuyện này, ta nói cho ngươi một bí mật. Vừa rồi ngươi có thấy Ngụy Băng chạy theo Phương Tiêu không? Hắn đang vội đi hẹn hò! Kỳ thật, hai đứa trẻ này bắt đầu yêu nhau từ học kỳ trước, và bọn họ cũng đã làm như vậy rồi." Nhìn thấy tay cô bị đẩy ra, Lan Thư Di cũng không gượng ép mà chuyển chủ đề. 

Nghe được câu này, sự chú ý của Trương Thôi Yến lập tức bị thu hút bởi sự tò mò tự nhiên của một người phụ nữ. 

Thấy Lan Thư Di chỉ nói được vài lời trước khi lại bắt đầu nói về Phương Tiểu, và về mối tình ban đầu của anh với Vi Bình, cô khẽ cau mày quay lại nhìn cô. 

Trên thực tế, cô đã tự mình phát hiện ra một số manh mối về vấn đề này. Mặc dù cô chưa tận mắt nhìn thấy nhưng đó không phải là bí mật. 

"Xem ra ngươi đã đoán ra rồi phải không? Nhưng ngươi chắc chắn không biết sau này ta sẽ nói với ngươi cái gì! Ngươi có biết ta làm sao nảy ra ý tưởng để Phương Tiêu trong bóng tối bò vào giường của ngươi, coi ngươi như ta không? Phương Tiêu đã nói cho ta biết! Đừng kích động. Vừa rồi hắn phát hiện ra là ngoài ý muốn, ta không nói đêm nay là hắn dự tính." Lan Thư Di đang nói được nửa chừng, Trương Thôi Yến đột nhiên mở to mắt, vội vàng ôm cô xuống, rồi tiếp tục, "Tôi đang nói về mẹ của Vi Bình, chị dâu của bạn! Có một lần Phương Tiểu đến gặp tôi vào sáng sớm và nói với tôi về điều này, nói rằng anh ấy đã ở nhà chị dâu của bạn vào đêm hôm trước. Anh ấy đến tìm Vi Bình vào giữa đêm, hóa ra chị dâu của bạn và con gái của cô ấy đã ngủ cùng phòng Trên giường, anh ấy cũng giống như trước đây, vừa vội vàng leo lên giường liền bắt đầu quấy khóc, còn nhầm chị dâu của anh với Ngụy Băng!"

Nói xong những lời này, Trương Thôi Yến hít một hơi thật sâu. 

Cô không bao giờ ngờ rằng chị dâu của mình cũng có quan hệ tình dục với Phương Tiểu. 

Sau một cú sốc ngắn ngủi, cô có chút nghi ngờ. Cho dù lúc đầu Lộ Dao ngủ say, nhưng với năng lực mà Phương Tiêu vừa mới thể hiện, dù có ngủ sâu đến đâu, hắn nhất định sẽ bị dày vò đánh thức. Hắn sao có thể để Phương Tiêu muốn làm gì thì làm! 

Và nếu Phương Tiểu sẽ nói với Lan Thư Di, điều đó có nghĩa là anh ta chắc chắn đã phát hiện ra đó là Lộ Diêu. Làm sao anh ấy biết được? 

Vừa định hỏi, Lan Thư Di lại bắt đầu nói. 

"Thật khó tin phải không? Khi Fang Xiao nói với tôi, phản ứng đầu tiên của tôi là không thể tin được. Tôi đang ngủ ngon lành ở nhà, đột nhiên tôi phát hiện ra mình bị người yêu thuở nhỏ của con gái mình cưỡng hiếp. Bình thường tôi sẽ đứng dậy và đẩy anh ta ra ngay lập tức phải không? Nhưng tôi nghe Phương Tiểu nói rằng ngoài những phản ứng sinh lý bình thường, cô ấy thỉnh thoảng không nhịn được hét lên vài tiếng, nhưng không có chuyện đó. Còn phản ứng nào khác! Khi Fang Xiao làm điều đó, chị dâu của bạn đã giữ cô ấy lại. đối với anh cũng không quay lại, cô chỉ nằm nghiêng uống xong nên lúc đó anh cũng không để ý. Sau khi uống xong, cô lại dừng lại, cầm ly nước bên cạnh rót cho mình và Trương Thôi Yến một ngụm rồi nói tiếp.

"Phương Tiêu nói, sau khi trở lại phòng khách, hắn suy nghĩ hồi lâu vẫn không ngủ được. Hắn cảm thấy đêm đó thân thể Ngụy Băng đặc biệt đầy đặn, có rất nhiều nước. Hừ, mẹ con, nữ tử và thiếu nữ, nhất định phải khác nhau phải không?" Lam Thư Nghị có chút oán giận phàn nàn, sau đó tiếp tục, "Sau đó Phương Tiêu nói hắn đang nằm trên giường suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy tiếng tắm trong phòng tắm nên chạy tới nhìn xem. Hóa ra vệ sinh Cửa phòng không khóa nên mở ra thì thấy chị dâu bạn quay lưng ra cửa, trên đầu quấn khăn. Chắc lúc đó cô ấy đang lau tóc. Bạn cũng biết rằng tuổi trẻ rất mạnh mẽ và Phương Tiểu là một người rất có năng lực. Như bạn có thể tưởng tượng, anh ta lại lao vào chị dâu của bạn và ném cô ấy từ phía sau. Lần này, đèn trong phòng tắm bật sáng, lúc anh đang làm việc thì chiếc khăn tắm rơi xuống. "

Sau khi Lan Thư Di nói xong, cô nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Trương Thôi Yến, tự mỉm cười rồi nói tiếp: “Tôi vốn tưởng rằng trong phòng sẽ không bật đèn và kéo rèm lại. Chỉ cần ngươi tự mình che đậy, Phương Tiêu nhất định sẽ không tìm được. Nhưng cuối cùng anh ấy vẫn phát hiện ra, than ôi.”

"Đây... Đây đều là sự thật sao?" Trương Thôi Yến thực sự đã tin điều đó. Chị dâu Lộ Diêu bề ngoài cứng rắn nhưng bên trong mềm yếu. Cô ấy là một người phục tùng. Nếu chuyện như thế này đột nhiên xảy ra vào lúc nửa đêm, quả thực rất có thể cô ấy đang bối rối và làm điều gì đó lừa dối.

"Cái tên khốn Phương Tiểu này mặc dù là một kẻ hèn nhát, nhưng hắn có lẽ sẽ không nói nhảm về loại chuyện này." Lan Thư Di lắc đầu. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Trương Thôi Yến, cô biết trong lòng mình đang vô cùng bối rối. Cô nhếch khóe miệng, cười quái dị, đặt đôi môi đỏ mọng lên tai Trương Thôi Yến thì thầm: “Đã nói nhiều như vậy, để tôi kể cho anh nghe một bí mật khác. Kỳ thực trước khi bị Phương Tiêu cưỡng hiếp, tôi đã thích phụ nữ!” 

Nói xong, Lan Thư Di trực tiếp đưa dái tai của Trương Thôi Yến vào miệng, đồng thời mở to mắt, kéo chăn bông sang một bên, để lộ thân hình trần trụi. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy cô xuống giường. Trong khi khám phá những đỉnh núi và thung lũng của mình bằng cách đưa tay lên xuống, cô ấy cúi xuống và hôn lên đôi môi anh đào của mình.

Dư âm bị Phương Tiểu đưa lên mây còn chưa hoàn toàn tiêu tan, cô đột nhiên bị Lan Thư Di đè xuống giường. Đôi mắt của Trương Thôi Yến mở to và cô vô thức nắm lấy tấm trải giường một lần nữa.

Nguồn gốc của mối tình giữa Lan Thư Di và Phương Tiểu là vụ cưỡng hiếp táo bạo của Phương Tiểu, người chồng rảnh rỗi của cô lừa dối nhân tình và chị dâu Lộ Diêu cũng có quan hệ với Phương Tiểu. Mỗi thứ này đều đủ để khiến Trương Thôi Yến bị sốc, cộng lại khiến cô quẫn trí đến mức không thể suy nghĩ bình thường. Lúc này bị Lan Thư Di cũng là nữ xâm phạm, cô từ từ nhắm mắt lại, bối rối vô thức đáp lại.

Lúc này, cánh cửa lẽ ra phải đóng lại lặng lẽ mở ra một khe hở, một đôi mắt đầy dục vọng trong bóng tối tỏa sáng, nhìn chằm chằm vào hai mỹ nhân trong phòng. 

Hai cơ thể phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết và đầy đặn chồng lên nhau. Một người hoàn toàn khỏa thân, còn người kia chỉ mặc một đôi tất đen ở phần dưới cơ thể. Sự xen kẽ của màu đen và trắng cho thấy nhiều sự quyến rũ.

Lan Thư Di buông đôi môi anh đào của Trương Thôi Yến ra, đưa một bên bộ ngực lớn của cô vào miệng, đồng thời dùng đầu lưỡi mút và chơi đùa với những hạt ngực. 

Những ngón tay xoa xoa môi âm hộ mỏng manh, những đầu ngón tay thon dài thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô. 

Vừa đạt cực khoái, âm vật vẫn đang ở thời điểm nhạy cảm nhất. Chỉ sau mười giây, nó dần dần bắt đầu căng đầy máu. 

Dần dần, Trương Thôi Yến không còn chịu đựng một cách thụ động nữa mà kẹp âm hộ của Lan Thư Di vào giữa hai chân cô. Đồng thời, cô làm theo gương của Lan Thư Di, duỗi tay giữa hai chân và chạm vào âm đạo của cô, khiến Lan Thư Di thở hổn hển và rên rỉ giống như chính mình. 

Hai mỹ nhân trưởng thành quấn lấy nhau, cảm nhận được cơ thể thanh tú của nhau dần nóng lên, không ngừng vuốt ve nhau, thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp dần tràn đầy quyến rũ. 

Trương Thôi Yến ở tuổi ba mươi, dục vọng của Cửu Khuông nhanh chóng bùng cháy dưới nụ hôn của Phương Tiểu. Cơn cực khoái vừa rồi không thể dập tắt được ngọn lửa chút nào. 

Vốn dĩ anh vẫn đang đè nén lý trí của mình, nhưng lại bị lời nói của Lan Thư Di làm cho giật mình. Cộng với sự trêu chọc có chủ ý của cô, ham muốn lại dễ dàng được khơi dậy. 

Trong khi bắt chước cách Lan Thư Di sử dụng kỹ thuật tương tự để trêu chọc đậu yêu của cô, anh giơ tay kéo đầu Zhen của cô lên với đôi mắt mờ mịt, tìm thấy đôi môi đỏ mọng và hôn cô thật mạnh. 

Ngoài cửa, hơi thở của Phương Tiểu trở nên nặng nề hơn. Anh nóng lòng muốn lập tức lao vào, đè ép hai nữ giáo viên trưởng thành đang đè lên người mình, dùng con cặc gần như sưng tấy của mình đâm mạnh vào cơ thể họ. 

Nhưng anh hiểu rằng thời cơ vẫn chưa đến, chỉ cần đủ kiên nhẫn thì mới có thể nếm được bữa ăn ngon nhất. 

Môi và răng của hai cô giáo xinh đẹp dính chặt vào nhau, đôi má lúc phồng lúc hóp, rõ ràng là hai chiếc lưỡi mềm mại mềm mại đang vương vấn trong tình yêu. 

Đôi môi gần chạm nhau, khóe miệng chảy ra một ít tinh thể. Thân thể trắng như tuyết cũng quấn chặt vào nhau, mật ngọt dần dần chảy ra giữa hai đôi chân thon dài. 

Lan Thư Di dùng một tay chạm vào phần dưới của Trương Thôi Yến, tay kia chạm vào cặp mông và âm đạo xinh đẹp của Trương Thôi Yến. Lan Thư Di chỉ vừa xoa vừa bóp cô, khiến cơ thể thanh tú của Trương Thôi Yến run lên. 

Trương Thôi Yến vuốt ve cơ thể của Lan Thư Di. Cơ thể của chính cô đang bị trêu chọc và đùa giỡn, cô hưng phấn đến mức không thể không tăng sức mạnh và bừa bãi vuốt ve cơ thể của Lan Thư Di. 

Mong muốn của Trương Thôi Yến ngày càng mãnh liệt. Mặc dù cô cảm thấy rất thoải mái khi được Lan Thư Di vuốt ve nhưng âm đạo của cô ngày càng khát nước và tinh dịch không ngừng chảy ra. Đáy quần của Lan Thư Di cũng ướt khi cô chạm vào. 

Từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó. Sau khi vừa trải qua sự va chạm như vũ bão của Phương Tiểu, dục vọng ngày càng lớn không thể được thỏa mãn bằng hai ngón tay. 

"Chị Shuyi, dừng lại, dừng lại như thế này, chị làm em ngứa quá, cơ thể em thật... khó chịu..." Trương Thôi Yến bị dục vọng lấn át, theo bản năng thở hổn hển vì bối rối, nhưng phản ứng của cơ thể cô hoàn toàn khác với lời nói trong miệng. Hai chân cô càng bị kẹp chặt hơn, thậm chí cô còn bắt đầu chủ động vặn vẹo mông để đuổi theo ngón tay của Lam Thư Ý. 

Lan Thư Di nhả môi ra, sau đó hơi ngẩng đầu lên, cười nịnh nọt trêu chọc: “Em gái ngoan, nhìn mặt em trong gương đi. Nó đỏ bừng. Nó không khó chịu. Rõ ràng là rất sảng khoái!"

Trương Thôi Yến thở hổn hển khi phần thân dưới của Lan Thư Di bị kích thích, cô thực sự quay đầu lại nhìn vào chiếc gương vừa vặn ở cửa. 

Cái nhìn này khiến đồng tử của cô lập tức giãn ra, vẻ mặt bối rối biến thành vẻ mặt kinh hãi, bởi vì cô nhìn thấy khoảng trống ở ô cửa từ hình ảnh phản chiếu trong gương, đồng thời cũng nhìn thấy đôi mắt dường như đang tỏa sáng như lửa. 

Nhìn thấy Trương Thúy Nghiên phát hiện mình, Phương Tiêu biết, hắn chờ đợi thời cơ rốt cục đã tới. 

Anh mở cửa, bước vào phòng và đóng cửa lại một lượt, rồi lao nhanh lên giường một bước. Anh cởi quần ra như tia chớp. Một lần nữa, không cho Trương Thôi Yến cơ hội phản ứng, anh ta tóm lấy chân cô và dang rộng sang hai bên. Sau đó anh đứng thẳng lên và đẩy con cặc háo hức của mình vào đường hầm ấm áp. 

"Ừ..." Sự trống rỗng tột cùng trong nháy mắt bị lấp đầy, Trương Thôi Yến không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ mùa xuân. 

Chỉ trong vài giây, cô lần đầu tiên bị ánh mắt trong bóng tối làm cho sợ hãi, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ. Sau khi nhìn thấy Phương Tiểu đẩy cửa lao vào, sự hoảng sợ chuyển thành kinh ngạc, sau đó cô vô thức đẩy Lan Thư Di ra khỏi mình. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đắp chăn lên cơ thể mỏng manh của mình thì nhìn thấy Phương Tiêu đã lao tới trên giường, thậm chí còn cởi quần của hắn ra. Sau đó, hai chân của anh ta bị nắm lấy và dang rộng ra hai bên và đặt lên vai anh ta. Món quà nóng bỏng lại một lần nữa thâm nhập vào cõi mật ong. 

“Ừm… ừm…” Anh như đang biểu diễn một vở kịch Tứ Xuyên, vừa sợ hãi vừa kinh ngạc, lập tức chìm đắm trong tình yêu. 

Trương Thúy Nghiên hơi nâng thân trên lên, hai tay nắm lấy cánh tay Phương Tiêu, lập tức buông ra. Cô nắm chặt ga trải giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng rên rỉ như xuân, đôi mắt lại càng mờ đi. 

"Phương Tiêu? Tại sao bạn lại quay lại lần nữa? Này, bạn lại mắc sai lầm nữa rồi! Kéo nó ra!" Lan Thư Di có vẻ sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của Phương Tiểu. Cô nằm trên giường ngơ ngác một lúc lâu, sau đó quay người ngồi dậy, vừa vỗ nhẹ vừa vội vàng nói. 

Cảm nhận được thủy triều đang dâng lên ở Mihu, Phương Tiểu không dừng lại một giây sau khi đưa nó vào, trực tiếp chạy nước rút. Vào lúc Lan Thư Di quay lại và đứng dậy, anh đã bơm cô một cách thô bạo hàng chục lần. 

"Lan...Cô Lan, em quên điện thoại rồi. Lúc quay lại đã thấy em và thầy Trương đang ôm nhau. Tôi không thể giúp được! Trương lão sư, thật xin lỗi, ta lại phạm sai lầm!" Phương Tiêu nói chậm lại. 

Theo quán tính, anh đẩy khoảng mười lần trước khi dừng lại, rồi miễn cưỡng rút dương vật ra. 

"Ồ!" Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi vừa tận hưởng một khoảnh khắc thỏa mãn rồi bỗng nhiên lại biến thành hư vô. 

Âm đạo của Trương Thôi Yến co giật co giật, cố gắng giữ chân người qua đường đang rời đi, hai chân cô vô thức siết chặt, nhưng lý trí đã chủ động vào giây phút cuối cùng, đôi chân đang co cứng của cô dừng lại giữa không trung, ngón chân của hai bàn chân ngọc trượt qua cổ Phương Tiểu, để anh lùi lại. 

Con cặc dày và cứng tỏa sáng trong nước, hai viên pha lê như lụa được nối vào âm đạo của Trương Thôi Yến, thể hiện sự miễn cưỡng và ham muốn. 

Ngay khi Phương Tiểu buông một đôi chân ngọc mịn màng ra, anh ta lập tức tóm lấy một đôi tất lụa đen khác. 

Đầu tiên, anh cúi đầu hôn ngón chân cô hai lần, sau đó đặt lên vai anh như lần trước. Sau đó anh đặt tay lên đùi Lam Thư Ý, dùng một chút lực nâng mông cô lên rồi kéo cô từ giữa ra mép giường. 

Phương Tiểu chỉ con cặc của mình vào con suối trơn trượt không kém. Anh chỉ hơi duỗi thẳng eo và thành công bước vào thung lũng quyến rũ. 

"Ừ..." Lam Shuyi cũng phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc và vui sướng. 

Chân cô tạo thành một góc 60 độ với phần thân trên. Khi Fang Xiao đẩy, cơ thể cô không ngừng run rẩy. Đôi chân cô quấn trong chiếc quần tất màu đen không đáy đặt lên vai Phương Tiểu, run lên vì sung sướng và xoa xoa má Phương Tiểu. 

Sự chạm vào mượt mà khiến Phương Tiêu càng vui vẻ hơn. Anh nghiêng đầu không ngừng hôn liếm đôi chân xinh đẹp quấn trong tất. Anh ta dùng tay trái nắm lấy chân phải của Lan Thư Di và hơi cong nó. Anh kéo bàn chân phải lên vai, đưa ngón chân vào miệng qua chiếc tất và mút. 

Anh thậm chí còn không để ý rằng Trương Thôi Yến vẫn đang nằm bên cạnh cô, hôn đôi chân mềm mại của cô và nhanh chóng đẩy chúng lên. Đồng thời, anh dùng tay phải ôm một bộ ngực đầy đặn và vui vẻ chơi đùa. 

Mở đôi mắt ngơ ngác ra sẽ thấy cảnh xuân vô biên.

Chàng sinh viên trẻ đẹp áp sát vào người thầy trưởng thành quyến rũ, đâm mạnh và nhanh chóng vào cơ thể cô, làm ẩm âm đạo trống rỗng của cô. 

Trương Thôi Yến không khỏi bắt chéo chân. Mihu, người lại trở nên trống rỗng, càng trở nên phấn khích hơn. 

Một lần nữa, tôi muốn đắp chăn lên cơ thể trần trụi của mình nhưng lại phát hiện chăn đã bị ném rất xa trên mặt đất. Tôi muốn né sang một bên để thoát khỏi chiếc giường nhỏ đầy không khí dâm đãng này, nhưng lại cảm thấy toàn thân tê dại, yếu ớt, không thể sử dụng sức lực. 

Trương Thôi Yến không còn cách nào khác ngoài thu mình lại thành một quả bóng và cố gắng tránh xa hai người họ nhất có thể để giảm bớt cảm giác hiện diện của cô. 

Chỉ cần nhìn khung cảnh mùa xuân thật gần trong tầm tay, Trương Thôi Yến không thể ép mình nhắm mắt lại và nhìn thẳng vào mọi thứ trước mặt. 

Chỉ một phút trước, nữ anh hùng của cung điện khiêu dâm sống động này vẫn là chính cô. Con rồng mạnh mẽ này vẫn đang tạo mây và mưa trong cơ thể cô, nhưng giờ nó không còn liên quan gì đến cô nữa. 

Suy cho cùng, Phương Tiểu vẫn còn trẻ và đầy nhiệt huyết. Lúc này anh đã đắm chìm trong dục vọng. Anh ta đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của Lan Thư Di. Đồng thời, thỉnh thoảng anh ấn xuống hôn và liếm đôi môi đỏ mọng và bộ ngực khủng của Lan Thư Di. 

Do áp lực lên phần thân trên của Phương Tiểu, đôi chân tất đen xinh đẹp của Lan Thư Di bị ép chặt vào bụng dưới của cô. 

Cũng may thân thể mềm mại của nàng khá tốt, nàng cũng đã quen thuộc với thói quen của Phương Tiêu. Cô đưa tay kéo một chiếc gối rồi đặt nó lên eo cô. Cô nâng hông lên cao nhất có thể và cố gắng phục vụ người tình nhỏ của mình. 

Tư thế này khiến Phương Tiêu tiến sâu hơn, kích thích hai bên càng mãnh liệt. 

Nhìn nghiêng về Trương Thôi Yến, cô thấy mình đã cuộn tròn thành một quả bóng, nhưng đôi mắt cô đang nhìn hai người làm tình mà không chớp mắt. Môi Lam Thư Ý hơi cong lên, cô bắt đầu cố ý khuếch đại tiếng rên rỉ mùa xuân trong miệng. 

Cô lại nháy mắt mấy lần, muốn để Phương Tiêu phối hợp với mình, nhưng lại thấy anh chỉ ra vào cô mà không có bất kỳ phản ứng nào. Biết anh đã đắm chìm trong dục vọng, cô đành phải giơ đôi tay mảnh khảnh lên và nhéo thật mạnh vào eo anh. 

Phương Tiểu cuối cùng cũng tỉnh lại vì cơn đau ở thắt lưng. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành bên dưới, cau mày nhìn anh, rồi anh nhớ lại lời dặn trước của Lan Thư Di. 

Anh lè lưỡi với cô, sau đó tiếp tục duỗi thẳng eo, giả vờ vô ý hơi nhấc chân lên, di chuyển về phía Trương Thôi Yến. 

"Hmm...ah...ah..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của Lan Thư Di khiến Phương Tiểu càng hưng phấn hơn, tăng tốc độ va chạm và tăng biên độ đâm. 

Động tác của Phương Tiểu mang đến cho Lan Thư Di khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. 

Với lực va chạm, Phương Tiểu từng chút một kéo cơ thể mỏng manh của Lan Thư Di và di chuyển về phía Trương Thôi Yến. 

Lúc đầu, Trương Thôi Yến cảm thấy hai người càng ngày càng trở nên vị tha trong khi giao hợp. Mãi cho đến khi Lam Thư Ý vô thức giơ tay lên nắm lấy cánh tay cô, cô mới nhận ra khoảng cách giữa hai người chỉ hơn mười centimet. 

"Anh bạn tốt, dừng lại... dừng lại, chân tôi đau quá, thay đổi...đổi tư thế đi!" Lan Thư Di cầu xin một cách quyến rũ. 

Trương Thôi Yến còn đang thắc mắc làm thế nào mà hai người lại di chuyển gần cô như vậy, cô nhìn thấy Phương Tiểu ân cần dừng động tác của cô lại, sau đó đỡ Lan Thư Di lật người lại. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là, dù cố ý hay vô tình, Lan Thư Di đã nghiêng người về phía cô và quỳ xuống đối mặt với cô. 

Mặc dù đã có nhiều trải nghiệm kiểu chó với Lan Thư Di, Phương Tiểu tự nhiên không thể chịu đựng được sự kích thích khi nhìn thấy hai nữ giáo viên trưởng thành, vốn thường trang nghiêm và ít nói, giờ trần trụi và trắng trẻo, vướng vào nhau như một đống La Hán, đặc biệt là Lan Thư Di, người đang lắc mông về phía anh một cách phóng túng. 

Anh ta đưa tay ra ôm lấy eo Lam Thư Ý, đẩy dương vật đang tức giận của mình về phía trước rồi đâm vào ngay lập tức. 

"Hmm... ah... ừm... ừm..." Khi anh đẩy, cơ thể Lan Thư Di rung chuyển dữ dội. Đôi mắt ngấn nước của cô nửa mở, cô nhìn Trương Thôi Yến, trông bối rối và lạc lõng. 

Đôi mắt của Trương Thôi Yến chạm vào mắt Lan Thư Di, và cô ấy vô thức nhắm mắt lại. Sau đó cô cảm giác được cánh tay che ngực mình bị kéo ra, một thân thể mịn màng rơi thẳng vào người cô. Hai cặp ngực đầy đặn va chạm vào nhau, bốn quả nho nhỏ màu đỏ cọ sát vào nhau dưới tác động của Phương Tiểu. 

Sự kích thích đột ngột khiến trái tim Trương Thôi Yến run lên, miệng cô khẽ hé mở, một tiếng rên quyến rũ sắp phát ra, nhưng một giây tiếp theo, cô đã bị một đôi môi đỏ như nhau chặn lại giữa môi và răng. Đôi mắt nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, và đôi mắt cô lại một lần nữa tràn ngập sự bối rối. 

Nhìn thấy bộ dáng đầy dục vọng của đôi môi và lưỡi của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đan xen trước mặt mình, Phương Tiểu vùi sâu con cặc của mình vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của Lan Thư Di. Trong khi co giật nhanh chóng, anh vòng tay quanh eo cô và đi lên phần bụng dưới của cô. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của hai nữ giáo viên thành thục theo hướng xuôi ngược, nhẹ nhàng xoa xoa đùa giỡn: "Cô Lan, em yêu cô nhiều lắm... Em muốn yêu cô như thế này đến hết cuộc đời..."

Trương Thôi Yến cảm thấy ngực mình lại bị giữ, cơ thể lại run rẩy. Cô đồng thời giơ tay chân lên móc vào lưng Lam Thư Ý như móc người yêu của mình. 

Khi Fang Xiao đẩy tới đẩy lui, một đôi chân ngọc trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa, thỉnh thoảng ấn vào bụng dưới của anh. 

Phương Tiểu nhìn thấy vậy, nhếch mép cười rút tay phải lại, nắm lấy chân trái của Trương Thôi Yến, nắm lấy bàn chân ngọc của cô và bắt đầu liếm nó. 

Ngay khi cô bị Lan Thư Di quấn lấy, và Phương Tiểu ôm ngực cô chơi đùa, khoái cảm đã liên tục như thủy triều. Vào lúc này, đôi chân ngọc nhạy cảm nhất trong cơ thể cô bất ngờ bị Phương Tiểu tấn công. Trương Thôi Yến đột nhiên cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mềm mại, một tiếng rên rỉ dài phát ra từ cổ họng, mật ong giữa hai chân cô lại một lần nữa chảy ra như dòng suối trong trẻo. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ trong cổ họng Trương Thôi Yến, cảm thấy cơ thể cô quấn chặt trong giây lát rồi lập tức ngã xuống, Lan Thư Di tự nhiên hiểu rằng cô đã đạt đến một cao trào khác. 

Cô ngẩng đầu lên và thả môi và lưỡi của Trương Thôi Yến ra. Thấy mắt cô mờ đi và mặt đỏ bừng, Lan Thư Di đầu tiên quay lại nháy mắt đầy ẩn ý với Phương Tiểu, sau đó lại trêu chọc cô: "Cơ thể em gái tôi thật sự rất nhạy cảm, sau khi bị hôn lên chân, cô ấy lại đạt được cực khoái nữa!"

Phương Tiểu mỉm cười hiểu biết, thậm chí còn đi xa hơn, đưa từng ngón chân trong suốt của cô giáo xinh đẹp vào miệng, dùng môi và lưỡi không ngừng liếm mút, dùng ngón tay nắm lấy toàn bộ bàn chân ngọc và nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào lòng bàn chân để trêu chọc phần da thịt mềm mại ngứa ngáy của cô. 

"A... Fang... anh... Phương Tiểu... để tôi đi..." Trương Thôi Yến định thần lại một chút và cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

Một cảm giác khoái cảm khó chịu không ngừng truyền đến từ đôi chân ngọc, cảm giác tê dại như có dòng điện không ngừng truyền lên trên. 

Sau đợt triều xuân, cảm giác trống rỗng giữa hai chân chẳng những không hề thuyên giảm mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Thầy Zhang, lần này Tư Nghê tự mình đặt chân lên trước mặt em. Chân thầy mềm quá, không có mùi gì cả, nhưng lại rất ngọt ngào..." Phương Tiểu tiếp tục di chuyển, vừa tiếp tục vùng vẫy mạnh mẽ trong âm đạo của Lan Thư Di, vừa tham lam liếm chân Trương Thôi Yến, mơ hồ đáp lại. 

"Không... ôi... đừng... ngừng liếm..." Trương Thôi Yến cắn chặt môi dưới để ngăn mình rên rỉ. Cô rút hai tay ra sau lưng Lan Thư Di, một tay đặt lên tay Phương Tiểu đang ôm ngực cô, tay còn lại đè lên bàn tay đang xoa đậu đỏ nhỏ của cô, chính là tay của Lan Thư Di. 

Nhìn thấy Lan Thư Di rên rỉ khe khẽ, tận hưởng sự sủng ái và phù phiếm của Phương Tiểu, Trương Thôi Yến liếc nhìn cô với ánh mắt oán giận, nhưng lập tức đắm chìm trong sự kích thích kỳ lạ phát ra từ chân cô. 

Một đôi mắt ngấn nước vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn Lan Thư Di, rồi nhìn Phương Tiểu, và cuối cùng nhắm mắt lại như thể cam chịu số phận của mình. Trương Thôi Yến đồng thời thả tay ra và trượt sang một bên theo trọng lực. Cô nhặt một góc của tờ giấy lên và giữ chặt nó trong tay. Hai bộ ngực tuyết trắng của cô dựng đứng, đôi chân thon dài duỗi thẳng, hai chân bị kẹp chặt. Cô âm thầm chịu đựng sự xâm chiếm của khoái cảm và sự trống trải ập đến tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cùng nhau bay (2)

Thấy vậy, Lan Thư Di quay lại vỗ nhẹ vào Phương Tiểu, định ra hiệu cho anh dừng lại trước, nhưng phát hiện ra rằng anh dường như cho rằng cô đang thúc giục mình, thay vào đó lại tăng cường độ va chạm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ, cơ thể cô ngã về phía trước do va chạm. 

Khi Fang Xiao một lần nữa rút gần hết con cặc của mình ra, Lan Thư Di đặt tay lên vai Trương Thôi Yến và dùng sức lao về phía trước, cuối cùng thoát khỏi phạm vi tấn công của Phương Tiểu. 

Anh xoay người lại và nằm trên giường để thở một lúc. Anh nhìn thấy Phương Tiểu vẫn đang ôm đôi chân ngọc của Trương Thôi Yến và liếm và hôn chúng, nhưng đôi mắt lại nhìn anh với vẻ khó hiểu. Anh nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó dịch sang một bên nhường chỗ cho anh, rồi đứng dậy kéo anh lên giường. 

Mãi cho đến khi Lan Thư Di nằm xuống về phía Trương Thôi Yến, kéo Phương Tiểu quỳ trên người cô đối mặt với Trương Thôi Yến, sau đó nắm lấy tai anh và kéo anh xuống để nằm xuống, Phương Tiểu cuối cùng cũng hiểu ra, giữ đùi Trương Thôi Yến bằng cả hai tay và tách chúng ra, sau đó cúi xuống và nằm xuống. 

"A... Phương Tiểu, đừng làm vậy... ah..." Lúc này Trương Thôi Yến mới hiểu được ý nghĩa hành động vừa rồi của Lan Thư Di. Cô vô thức hét lên, cảm nhận được Phương Tiêu đang ép đầu anh vào giữa hai chân cô, lưỡi anh không ngừng tấn công cô, cẩn thận liếm âm vật của cô. Cùng lúc đó, một ngón tay duỗi ra, nhét vào hai môi dính dính, lang thang trong thung lũng ấm áp này. 

Ngay cả một nụ hôn nhẹ nhàng ngoài cửa cũng có thể đưa cô đến một cao trào nho nhỏ, chưa kể đến sự kích thích khi đi sâu vào lúc này. 

Hai chân của Trương Thôi Yến kẹp chặt đầu Phương Tiểu, một tay gần như xé toạc ga trải giường, tay kia nắm lấy tóc của Phương Tiểu, như muốn đẩy nó ra, nhưng cô lại không dùng bất kỳ lực nào. Có lẽ toàn thân cô ấy yếu đuối đến mức không thể vùng vẫy, hoặc có thể cô ấy chỉ vô thức muốn làm một tư thế trinh tiết...

Trong khi Phương Tiểu nghiêng người, Lan Thư Di kéo một chiếc gối và gấp nó thành hai lớp sau đầu cô. Sau đó cô đưa tay tóm lấy con trăn dày trước mặt. Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve nó, cô nhẹ nhàng liếm nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Thỉnh thoảng cô mở môi đưa vào miệng, mút nhẹ nhàng.

Trương Thôi Yến cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai má đỏ bừng như giọt máu. Nghĩ đến lần ân ái trước đây với chồng, anh luôn chỉ quan tâm đến bản thân mình. Chưa bao giờ Phương Tiểu vuốt ve cô một cách cẩn thận và kiên nhẫn như vậy, chứ đừng nói đến việc liếm và hôn vùng kín của cô một cách dịu dàng như vậy. 

Một khi có một mức độ thư giãn tinh thần dù là nhỏ nhất, cơ thể sẽ ngay lập tức phản ứng. Chỉ sau mấy chục giây, đôi tay đang nhẹ nhàng đẩy Phương Tiêu của Trương Thúy Nghiên thay đổi động tác, bắt đầu nắm chặt tóc anh ấn xuống. 

Phương Tiểu nhếch mép cười và tiếp tục dùng ngón tay nhào nặn hạt đậu đỏ nhỏ của Trương Thôi Yến. Tay trái của anh vòng qua đùi cô và kéo cơ thể cô xuống một chút. Sau đó anh ngẩng đầu lên liếm và hôn từ giữa hai chân cô đến bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Trương Thôi Yến vô thức ôm cổ Phương Tiểu và ấn mạnh anh vào ngực cô. Sự nâng đỡ của cánh tay khiến hai bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm căng mọng, vùi má Phương Tiêu vào đỉnh núi tuyết. 

Sau khi mút núm vú của cô một lúc, Phương Tiểu ngẩng đầu lên, nhưng ngón tay vẫn không ngừng di chuyển, nói: "Cô Zhang, cô thực sự rất hưng phấn, cô có rất nhiều lồn! Tôi nghe các giáo viên ở trường nói chuyện, và một số giáo viên nói rằng chồng cô rất tệ với cô, và anh ấy lại chu đáo như vậy. Nếu không phải cô, tôi có thể có tình nhân bên ngoài, và đứa trẻ có thể đã được sinh ra! Cô giáo tốt của tôi, cô đã phạm sai lầm một lần, sao cô không làm như vậy? Cô Lan, từ nay trở thành người yêu của em, em sẽ cho anh tận hưởng niềm vui tình dục!

Nghe được những lời của Phương Tiểu, đặc biệt là khi cô nghe anh nhắc đến chồng mình, trái tim Trương Thôi Yến rung động, tâm trí bị dục vọng tràn ngập trở nên tỉnh táo.

Dù bị chồng lừa dối lần đầu nhưng vào lúc này, cô cũng đã đánh mất trinh tiết quý giá nhất của một người vợ.

Là một người phụ nữ có lòng tự trọng và truyền thống thấp, trong lòng Trương Thôi Yến, cô cũng như chồng mình, đã phản bội cuộc hôn nhân này. Những lý do, trình tự ngoại tình, mất trinh không còn quan trọng nữa. 

Chồng dù có đủ tật xấu cũng không thể thay đổi được thân phận làm vợ. Một khi lời nói truyền đi, hắn nhất định sẽ bị đóng đinh vào cột xấu hổ. 

Phụ nữ vốn dĩ yếu đuối trong vấn đề này. 

Đàn ông sẽ bị mắng vì vô trách nhiệm, nhưng sau khi tình hình lắng xuống, hầu hết mọi người sẽ chỉ cười và mắng những người có vẻ quyến rũ khi trò chuyện, trong khi phụ nữ sẽ luôn bị gắn mác là đĩ. 

Cho dù không có người ngoài phát hiện, nếu chồng tôi phát hiện ra thì tôi phải đối mặt thế nào? 

Dù giữ bí mật với chồng nhưng cô phải đối phó với Phương Tiểu, một học sinh mà cô gặp hàng ngày như thế nào? Liệu cô có thể thực sự nuông chiều bản thân và trở thành “người yêu” của anh như anh nói? 

Những suy nghĩ lộn xộn trong đầu anh nhấp nhô như sóng cuộn, nhưng ngọn lửa dục vọng trong lòng anh không hề bị xáo trộn bởi suy nghĩ hỗn loạn, ngọn lửa cuồng nộ càng ngày càng bùng cháy mạnh mẽ. 

Sự tương phản rõ rệt giữa sự ích kỷ của chồng và sự chu đáo của Phương Tiểu khiến Trương Thôi Yến càng đắm chìm trong sự thoải mái nhẹ nhàng này. 

Nhìn thấy khuôn mặt bị mê hoặc của Lan Thư Di, hết lòng phục vụ háng chàng trai, Trương Thôi Yến thở dài, cho dù chồng cô có tàn nhẫn và bất công thì dù sao cô cũng vẫn là một người phụ nữ đã có chồng, không thể tự do thoải mái như Lan Thư Di. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp của Phương Tiểu, Trương Thôi Yến rốt cuộc không thể đề phòng được. Trong lòng cô thầm nói với chính mình, lần này chúng ta hãy tận hưởng đi! 

Chỉ đêm nay, tôi mới có thể tận hưởng sự vuốt ve của chàng trai này và dành trọn thân hình nóng bỏng của mình cho anh ấy.

Sau khi hạ quyết tâm, Trương Thôi Yến ôm má Phương Tiểu đẩy anh ra khỏi ngực cô, sau đó chủ động di chuyển xuống dưới, chạm vào mắt Phương Tiểu, nhìn anh bằng đôi mắt mượt mà và nhẹ nhàng thì thầm: "Đêm nay là lần duy nhất, thưa cô, em sẽ là người yêu của anh..."

Nói xong, hắn giơ chân ngọc lên, vỗ nhẹ vào vai Lam Thư Ý, nói với cô: "Chị Shuyi, đêm nay anh sẽ cùng em phát điên, nhưng sáng mai, anh mong em cũng sẽ như anh, cứ coi như giấc mơ, tỉnh dậy cho gió thổi đi!"

"Được, tôi đồng ý!" Lan Thư Di nhổ con cặc vào miệng, ngước nhìn Trương Thôi Yến, đầu tiên mỉm cười quyến rũ, sau đó đáp lại bằng giọng điệu rất trang trọng. 

Phương Tiểu giả vờ bối rối và chớp mắt, cho đến khi Lan Thư Di đứng dậy khỏi giường anh, sau đó ấn vào lưng anh và đẩy anh, sau đó tiến về phía trước, dùng hai tay đẩy hai chân của Trương Thôi Yến lên thành hình chữ M, và dương vật của cô nằm ngay trước khe núi. 

Trương Thôi Yến nhìn Phương Tiểu, chàng trai trẻ vừa đưa cô lên đỉnh mây cách đây không lâu. Đôi mắt cô ấy tràn đầy say mê, khuôn mặt dễ thương hơn là đẹp trai lại tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

Trong lòng cô hiện lên một tia tự hào. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn có sức hút. Chồng cô thờ ơ với cô, nhưng có một chàng trai trẻ như Phương Tiểu lại biết trân trọng vẻ đẹp của cô. 

Cơ thể của Lan Thư Di dán chặt vào lưng Phương Tiểu, bộ ngực tuyệt đẹp của cô ép chặt vào lưng anh, bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào nhau, nhưng chúng vẫn nhô ra một cách kiêu hãnh, kiêu hãnh khoe ra khối tài sản dồi dào của mình. 

Vừa hôn lên vai và cổ của Phương Tiểu, cô vừa dùng tay phải vòng quanh cơ thể anh, tóm lấy cặc anh và ấn nó vào lỗ mật ong đang nhỏ giọt nước tình yêu của Trương Thôi Yến, sau đó dùng cơ thể đẩy Phương Tiểu về phía trước. 

Con trăn khổng lồ hung dữ cuối cùng lại lấp đầy thung lũng trống rỗng. Trương Thôi Yến cẩn thận cảm nhận, món quà của cậu bé không quá dài, kém xa những thứ khổng lồ trong phim khiêu dâm, nhưng nó cực kỳ dày, nóng và cứng như một thanh sắt nóng đỏ. 

Trương Thôi Yến nhìn Phương Tiểu bằng đôi mắt hình quả hạnh, cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng trắng ngần. Con cặc này không dài quá, thực sự đã đâm vào tim cô, ép vào cổ tử cung của cô, khiến cô vừa đau vừa sướng như một quả dưa vỡ. 

Cuối cùng lại được bao bọc bởi lối đi ấm áp và chật hẹp, Phương Tiểu ngâm nga thoải mái, sau đó lập tức bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Lực đẩy nhanh chóng khiến bụng dưới của họ chạm vào nhau, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ. 

Hai tay ôm hai bộ ngực đầy đặn, cô chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết cho thỏa thích. Bộ ngực căng phồng lộ ra giữa các ngón tay của cô, điều này giải thích một cách hoàn hảo rằng ở đâu có áp bức thì ở đó có phản kháng. 

Cặp vú bự của Lan Thư Di cũng theo động tác của Phương Tiểu, liên tục đánh vào lưng anh. Cảm giác mềm mại và tinh tế dường như là một túi khí giảm áp. 

Cô đã nhiều lần cố gắng khiến Phương Tiêu quay đầu lại để hôn cô nhưng đều thất bại. Cô giả vờ buồn bã nói: "Em gái tốt của anh, nhìn tên nhỏ vô tình này, hắn đã để ý đến em rồi! Có lần hắn nằm đè lên người em, người mà hắn gọi chính là thầy Trương, thầy Trương! Than ôi, hôm nay anh ấy đã đạt được nguyện vọng!"

Phương Tiểu nghe thấy điều này, anh quay lại và nhìn thấy vẻ buồn bã trên khuôn mặt của Lan Thư Di. Anh mỉm cười hôn lên đôi môi đang bĩu môi của cô. 

Khi môi và lưỡi họ chạm nhau, một bàn tay khác vươn ra sau lưng cô và xâm nhập vào thung lũng của cô một cách thân mật. Tay còn lại vẫn che bộ ngực ngọc của Trương Thôi Yến, nhẹ nhàng ấn và nhào nặn chúng bằng động tác bơm. 

Lan Thư Di nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Trong lúc hôn, cô dùng ngực xoa lưng người yêu. Đồng thời, cô duỗi bàn tay phải đang đặt trên bụng Phương Tiểu vào âm đạo của Trương Thôi Yến. Cô vặn chính xác hạt đậu đỏ nhỏ và nhào nặn nó nhẹ nhàng theo lực đẩy của Phương Tiểu. 

Mỗi lần Phương Tiểu xâm nhập vào cô, toàn bộ sự việc đều bị xuyên thủng cho đến khi hai chiếc túi do con trăn khổng lồ mang theo đập mạnh vào miệng âm đạo của Trương Thôi Yến, đầu con trăn gần như đâm vào tử cung của cô. 

"A, thật... thoải mái quá... à... tuyệt quá... ừm..." Sau khi cảm nhận được tâm lý khoan dung, Trương Thôi Yến bắt đầu tận hưởng lòng tốt của Phương Tiểu. 

Cảm nhận được những cú đâm mạnh mẽ của anh mà không chút dè dặt, trải qua một cơn sốc khoái cảm mãnh liệt hơn trước, cộng với sự phối hợp của Lan Thư Di và sự trêu chọc không ngừng của anh, Trương Thôi Yến cuối cùng cũng không thể kìm nén được bản năng của cơ thể mình. 

Vốn là tiếng vo ve dè dặt dần dần biến thành tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mùa xuân. 

Khuôn mặt quyến rũ của Lan Thư Di hiện lên nụ cười tà ác của âm mưu thành công. Cô dùng tay trái nhéo mông Phương Tiểu, khiến anh đẩy cặc mình mạnh hơn. Trong khi cô ấy tiếp tục nhào nặn đậu đỏ của Trương Thôi Yến bằng tay phải, giữ ngực trái bằng tay trái, đôi khi cô ấy gõ nhẹ vào đầu vú để vẽ một vòng tròn, và đôi khi cô ấy cọ xát toàn bộ bầu ngực vào lưng Phương Tiểu. Đồng thời, cô sẽ ngậm dái tai anh trong miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó để tăng khoái cảm cho anh. 

Niềm vui do sự kích thích kép mang lại đã tăng hơn gấp đôi. Những ngón chân trắng nõn của Trương Thôi Yến nhẹ nhàng giơ lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng thêm quyến rũ. 

Mông của cô thỉnh thoảng bị nhấc lên khỏi giường bởi cú va chạm mạnh mẽ của Phương Tiểu, và vòng eo của cô dần dần có chút đau nhức. Trương Thôi Yến lặng lẽ kéo chiếc gối mà Lan Thư Di đặt sang một bên và đặt nó dưới mông cô, điều này không chỉ giúp cô tiết kiệm năng lượng mà còn khiến cho việc đẩy của Phương Tiểu trở nên dễ dàng và mượt mà hơn. 

Lan Thư Di nhìn thấy rõ ràng những động tác nhỏ của Trương Thôi Yến. Cô ấy dường như đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, tận hưởng sự va chạm dữ dội của Phương Tiểu. Mỗi lần Phương Tiểu lao về phía trước, cặp mông trắng nõn của cô sẽ vô tình nhô lên để đón nhận sự xâm nhập của con mãng xà khổng lồ. 

Nhìn thấy đôi thầy trò bắt đầu hòa nhịp với nhau, dần dần trở nên ăn ý hơn, nghe "thầy" thở ra từ miệng Phương Tiểu, Lan Thư Di dường như cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được trong lòng. 

Trương Thôi Yến lại nhắm mắt lại, như thể cô không muốn đối mặt với sự thật vô luân của mình, chỉ im lặng tận hưởng cuộc ân ái đầy sóng gió. Đúng như những gì cô vừa nói, cô chỉ mơ thấy giấc mơ này, khi tỉnh dậy, cảm xúc sẽ biến mất. 

Phương Tiểu cảm thấy âm đạo của Trương Thôi Yến ngày càng ẩm ướt, đường hầm ấm áp dần dần bắt đầu thắt chặt. Những nếp gấp mềm mại bao bọc chặt lấy con trăn, khiến cho những cú đâm của Phương Tiêu càng lúc càng mệt nhọc, nhưng cũng khiến hắn càng hưng phấn, càng đâm càng mạnh. 

Vài phút sau, cơ thể Trương Thôi Yến lại bắt đầu căng cứng, âm điệu rên rỉ dần dần tăng lên, như thể cô sắp đạt đến một cao trào khác. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô cảm thấy tốc độ của Phương Tiểu dần chậm lại, biên độ cũng thay đổi từ lúc đóng mở rộng rãi trước đó thành chỉ ma sát với đầu mãng xà. 

Khi cô mở mắt nhìn xung quanh, cô nhận ra Lan Thư Di đã dùng tay nhéo cánh cổng sinh mệnh của con mãng xà khổng lồ, đặt nó bên tai Phương Tiểu và nói bằng giọng quyến rũ: "Người đàn ông tốt, đừng đùa với thầy Zhang của anh, những học sinh thiên về môn học không phải là những đứa trẻ ngoan!"

Vừa nói, Lan Thư Di vừa kéo Phương Tiểu ra, sau đó đẩy anh vòng qua và đẩy anh nằm xuống giường cạnh Trương Thôi Yến. Sau đó, giống như một nữ hiệp sĩ anh hùng, cô quay người và lao lên. 

“Ồ…” Một bài hát mùa xuân quyến rũ tràn đầy hạnh phúc buột miệng thốt ra. Không hề dừng lại, Lan Thư Di trực tiếp đỡ đầu gối của Phương Tiểu, vặn eo mềm mại của cô và bắt đầu ngồi xổm. Cái mông tròn trịa trắng nõn của cô vỗ vào háng Phương Tiểu một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, tạo ra âm thanh va chạm vật lý giòn tan. 

Sau hàng chục thăng trầm, dục vọng của Lan Thư Di dường như đã được bộc lộ ở một mức độ nhất định. Cô nhìn Trương Thôi Yến đang sững sờ bên cạnh với đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Chị tốt, em chỉ là không thể chịu đựng được nữa, xin hãy để em thoải mái thêm một lúc nữa, sau đó em sẽ trả lại người tình nhỏ của mình cho anh."

Trương Thôi Yến đỏ mặt muốn từ chối nhưng đôi môi đỏ mọng lại không thể mở ra. 

Cuối cùng cô cũng có được chút an ủi, nhưng nó đột nhiên bị lấy đi. Sự tương phản quá lớn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhìn thấy Lan Thư Di kéo Phương Tiểu ra khỏi cơ thể mình, rồi cưỡi lên nó như một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh và nuốt con trăn khổng lồ vào cơ thể mình một cách nhanh chóng và chính xác, cô vô thức hít một hơi thật sâu. 

Ngay lúc cô không khỏi dùng tay lặng lẽ an ủi mình, cô nhìn Lan Thư Di nắm lấy tay của Phương Tiểu và đặt nó lên ngực cô. 

"Tốt lắm, đừng bỏ bê Trương sư phụ của ngươi!" Lan Thư Di nói một cách quyến rũ trong khi tiếp tục duy trì vị trí Quan Âm trong tư thế hoa sen. 

Sau khi làm theo sự hướng dẫn của Lan Thư Di và ôm bộ ngực lớn của Trương Thôi Yến, Phương Tiểu không bắt đầu chơi với chúng mà thu tay lại, sau đó đưa tay xuống dưới cổ cô, dùng tay phải móc eo cô, rồi cố gắng kéo cô lên bằng một lực nhẹ. 

Chỉ là trận chiến với hai nữ giáo viên thành thục đã kéo dài nửa giờ, thể lực của Phương Tiểu đã có phần căng thẳng, mặc dù tạm dừng ở giữa có thể nghỉ ngơi một chút. 

Hơn nữa, tư thế tấn công và phòng thủ lúc này cũng giúp hắn tiết kiệm được rất nhiều sức lực, nhưng dù sao ở tư thế nằm rất khó tác dụng lực nên động tác của hắn không thành công.

May mắn thay, Lan Thư Di ngay lập tức hiểu được ý định của người yêu, đưa tay nắm lấy tay phải của Trương Thôi Yến. Cô phối hợp với Phương Tiêu kéo cô đứng dậy khỏi giường, sau đó đẩy cô đối mặt với cô. Với tư thế tương tự như của mình, cô bắt chéo chân phải qua cổ Phương Tiểu và quỳ xuống ngay trên má anh. 

"Ừ..." Trương Thôi Yến bối rối và bị điều khiển vào tư thế đáng xấu hổ như vậy. Cô chưa kịp phản ứng thì Lan Thư Di đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Khoảnh khắc lưỡi cô bị chiếc lưỡi thơm của Lan Thư Di móc vào, Trương Thôi Yến đồng thời cảm thấy một chiếc lưỡi nóng bỏng khác đang tấn công cô. Cô linh hoạt bóc đôi môi đỏ mọng còn lại của mình ra, tìm chính xác hạt trai rồi linh hoạt liếm. 

Âm đạo được làm sạch tràn ngập mùi thơm của sữa tắm. Phương Tiểu tham lam dùng hai tay ấn vào mông Trương Thôi Yến và dùng lực nhẹ đẩy chúng sang hai bên. Vừa dùng đầu lưỡi liếm, thỉnh thoảng hắn lại há miệng ngậm thịt nghêu mà mút. 

Trong khi Lan Thư Di đang hôn Trương Thôi Yến say đắm, cô tiếp tục vặn eo và hông để nuốt con trăn nóng bỏng. Cặp mông tròn trịa của cô không ngừng vỗ vào bụng dưới của Phương Tiểu. Khi quả bóng ngực khổng lồ của cô bay lên bay xuống, chúng cũng chạm vào ngực của Trương Thôi Yến. Những tiếng đập liên tục và liên tục. 

Khác với hình dáng ngực của Lan Thư Di, cặp ngực lớn của Trương Thôi Yến hơi rũ xuống, nhưng chúng không giống như hai túi nước mềm mà giống như hai quả lê cực lớn, với núm vú hướng lên trên. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, như thể cô không muốn đối mặt với mọi thứ lúc này, nhưng cơ thể cô lại thực sự đang tận hưởng cuộc ân ái khác thường này. 

Khi Fang Xiao dùng lưỡi tranh cãi, cặp mông trắng như tuyết của Trương Thôi Yến bất giác vặn vẹo đón nhận sự mút và liếm của anh. 

Đồng thời, cô đáp ứng nụ hôn của Lan Thư Di ngày càng tự nhiên hơn. Hai người dần dần bắt đầu hợp tác ngầm và bắt chước động tác của Lan Thư Di. Khi hai ngọn núi của mình bị chiếm, cô cũng nắm giữ đỉnh tuyết của đối phương. 

Đôi khi anh nhẹ nhàng nhào nặn bầu vú, đôi khi xoắn những hạt cườm, đôi khi giữ hai bầu vú lại với nhau, xoa xoa những hạt cườm và thịt vú theo từng cặp. 

Không bằng lòng liếm môi và lưỡi, Phương Tiểu đưa ngón tay vào âm đạo của cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp. 

Lỗ mật chảy ra nước tình yêu cực kỳ trơn tru, phát ra một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, hai ngón tay lập tức chìm vào trong đường hầm ấm áp. 

Phần thịt mềm đầy nếp nhăn lập tức quấn lấy nó, để những ngón tay nhỏ hơn con cặc mấy lần có thể cảm nhận rõ ràng độ căng của Mito. 

Những ngón tay tuy không dày, dài và cứng như gà trống nhưng vẫn có thể lấp đầy sự trống trải trong nhà mật, độ linh hoạt của các ngón tay cũng lớn hơn gà trống rất nhiều. Động tác lúc thì đào lúc đẩy thay đổi, kết hợp với môi và lưỡi của Phương Tiểu, khiến Trương Thôi Yến càng cảm thấy thoải mái hơn. Ở vùng bụng dưới sâu thẳm của cô co giật, tiết ra ngày càng nhiều nước tình yêu. 

Cô phát hiện nụ hôn giữa Trương Thôi Yến và cô đã trở nên mạnh mẽ hơn, cô bắt đầu chủ động quấn lấy đầu lưỡi của mình. Lan Thư Di đoán rằng cô lại sắp lên đỉnh. 

Do dự một lát, cô thả ngực ra, chống hai tay lên giường, tăng biên độ và tần số lên xuống của hông. 

Khi bụng dưới của cô không ngừng phập phồng, và mông cô ấn mạnh, nước mật ong như nước suối nóng trào ra, tưới nước cho con mãng xà khổng lồ của Phương Tiểu. 

Sau bốn năm phút thăng trầm tốc độ cao, cô cảm thấy vật cứng dày đặc trong cơ thể mình càng sưng lên và cứng hơn. Lan Thư Di ngay lập tức hiểu rằng người yêu của cô sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

"Trời ạ... Thầy chết rồi... tiết này... tiết hóa học này kết thúc... Em đi tìm thầy Trương... Tiết sau em sẽ học tiếng Trung...!" Bất đắc dĩ làm chậm lại thăng trầm, Lam Thư Nghị hít một hơi quyến rũ, chậm rãi nói: "Chị tốt, chị đã giữ lời hứa, trả lại tình nhân nhỏ của chúng ta cho chị!"

Nói xong, Lan Thư Di nâng mông lên hoàn toàn. Với một tiếng “bốp”, âm đạo và cặc của cô hoàn toàn tách rời, những đường nước nối với dục vọng cũng bị đứt do khoảng cách quá xa. 

Ngay sau khi đứng dậy, Lan Thư Di cũng kéo Trương Thôi Yến ra khỏi Phương Tiểu, kéo cơ thể cô xuống và khiến cô kinh hãi ngồi lên bụng Phương Tiểu. 

Ham muốn mãnh liệt sắp được giải phóng nhưng đột nhiên mục tiêu chinh phục lại mất đi. Đứa bé xinh đẹp trước mặt cũng gần như biến mất cùng lúc. Phương Tiểu cũng bối rối một lúc. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ thì đã cảm thấy một cái mông tròn trịa khác tiến vào phạm vi tấn công của con mãng xà khổng lồ. Anh ta lập tức dùng tay hơi nhấc mông lên, sau đó con mãng xà khổng lồ nhắm vào hang động ấm áp và hung hãn lao vào. 

"Ừm..." Một tiếng rên thỏa mãn quyến rũ kéo dài thốt ra, lỗ mật của cô cuối cùng lại được lấp đầy. Trương Thôi Yến dường như cảm thấy một dòng điện lan truyền khắp cơ thể mình vào lúc này. 

Sau khi hoàn thành việc bàn giao thành công, Lan Thư Di hài lòng di chuyển đến bên giường, đầu tiên là trao một nụ hôn ngọt ngào, sau đó nói: "Người đàn ông tốt, chúng ta hãy so sánh, bào ngư của thầy Zhang của bạn có ngọt hay là trai của thầy Lan rất ngon!"

Nói xong, cô nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mình lên và ngồi lên má Phương Tiểu. Đồng thời, cô ôm hai bộ ngực xinh đẹp của Trương Thôi Yến từ phía sau, xoa bóp từ ngoài vào trong, thỉnh thoảng véo thật mạnh vào núm vú. 

Đầu của Trương Thôi Yến tựa vào giữa đỉnh mềm mại của Lan Thư Di. Cô cầm trên tay một đôi vú quả lê và xoa xoa. Dái tai của cô thỉnh thoảng bị cái lưỡi thơm tấn công, phần thân dưới của cô bị Phương Tiểu lấp đầy đến tận vành tai. Tác động mạnh mẽ và khoái cảm khắp nơi khiến Trương Thôi Yến càng ngày càng say. 

Với mỗi lần Phương Tiểu nâng và thả ra, Trương Thôi Yến không thể không bắt đầu nâng hông và vặn eo. 

Bộ ngực ngọc bích của cô hơi nảy lên hoặc hạ xuống theo chuyển động lên xuống. 

Ngay cả khi có bàn tay của Lan Thư Di đỡ cô, bộ ngực xinh đẹp này vẫn đập. 

"A... ừm..." Trương Thôi Yến dựa vào trong ngực Lam Thư Ý, hai tay nắm chặt ga trải giường, liên tiếp rên rỉ. 

Niềm vui sướng vô song từng chút một xâm chiếm lý trí của cô, khiến cô càng ngày càng nghiện nó. 

Tiếng thở hổn hển trong miệng cô ngày càng nhanh, Trương Thôi Yến quay đầu lại, chủ động uống Lan Thư Di và hôn họ. 

Đồng thời, cô cũng giơ tay lên, cùng với Lam Thư Ý ôm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn của mình. Bốn bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô cầm hai quả bóng ngực to lớn, bóp và xoa chúng. 

Theo phản ứng vừa rồi của Phương Tiểu, Lan Thư Di tưởng rằng anh ta sẽ nổ tung hoàn toàn nếu kiên trì nhiều nhất thêm một hoặc hai phút nữa, nhưng cô không ngờ rằng trong khi dùng lưỡi liếm bản thân đến tê dại, anh ta nhanh chóng và bạo lực nâng mông Trương Thôi Yến lên và đụ cô trong bảy hoặc tám phút. 

Cho đến khi Lan Thư Di cảm thấy âm hộ mình co giật, Phương Tiểu dùng lưỡi đưa cô lên cao trào, cô cũng phát hiện qua sự tiếp xúc cơ thể rằng Trương Thôi Yến cũng đang co giật nhẹ, sau đó toàn thân cô trở nên căng thẳng. 

Hai cô giáo xinh đẹp đồng thời rút cái lưỡi còn sót lại của mình lại, sau đó gần như đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất mùa xuân từ trong miệng. 

Mật ong ấm áp làm ướt hoàn toàn má của Phương Tiểu, và con cặc bướng bỉnh của anh cũng được tưới bằng chất lỏng tình yêu trơn trượt tương tự. Phương Tiểu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, gầm nhẹ một tiếng, bắn những dòng nước nóng đặc như đạn đại bác vào cơ thể cô giáo xinh đẹp. 

Tiếng rên rỉ mùa xuân trong miệng cô vừa dứt, đột nhiên bị sức nóng giữa hai chân đánh mạnh, một tiếng rên càng cao hơn phát ra từ cổ họng Trương Thôi Yến. 

Ngay sau đó, thân thể nàng bắt đầu vặn vẹo, hai má đỏ bừng, trên mặt hiện lên vô tận cám dỗ cùng mờ mịt...

**********************

"Tiểu Tiểu, đã chín giờ rồi, sao ngươi còn hôn mê như vậy? Đêm qua không ngủ à?" Phương Nguyệt Nhu nhìn thấy cháu trai mình vẻ mặt bơ phờ, không khỏi bước tới, quan tâm hỏi.

"A, dì, con không sao, chỉ là phòng khô quá, đêm qua nửa đêm con chảy máu cam, sau đó ngủ không ngon." Phương Tiêu giải thích.

Nghe được Phương Tiêu lời nói, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thôi Yến không khỏi đỏ mặt. Đồng thời, cô vô thức bắt chéo chân, sau đó ngẩng đầu nhìn Lan Thư Di, đúng lúc bắt gặp ánh mắt trêu chọc của cô.

Đêm qua, Phương Tiểu đã dành toàn bộ sức lực của mình cho hai người họ. Đầu tiên, anh ta xuất tinh hai lần vào Trương Thôi Yến, sau đó khiến cô và Lan Thư Di xếp chồng lên nhau như một chồng La Hán. Anh ta đụ Lan Thư Di một lúc, và Trương Thôi Yến một lúc. Đó là phương pháp giảng dạy song song giữa hóa học và tiếng Trung Quốc. 

Cuối cùng, dưới sự xúi giục của Lan Thư Di, hai nữ giáo viên xinh đẹp đã quỳ xuống trước mặt Phương Tiểu và liếm anh hơn mười phút trước khi để anh xuất tinh lần nữa, để lại khuôn mặt và miệng đầy tinh dịch đục. 

Mãi đến khoảng bốn giờ sáng, Phương Tiêu mới trở về phòng. Sau khi thức khuya “học” hơn ba tiếng đồng hồ và chỉ ngủ được bốn tiếng, thiếu năng lượng là kết quả tất yếu. 

"Không sao đâu, cậu cứ ngồi xuống ăn đi. Lát nữa tôi sẽ uống thêm hai cốc sữa đậu nành để bổ sung. Ăn xong chúng ta xuất phát!" Từ Lâm đứng dậy, rót một cốc sữa đậu nành rồi chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh. 

Sau khi kiểm tra vé và vào công viên, thứ đầu tiên bước vào là khu vực xe tự lái. Nhìn thấy những con vật nhỏ đáng yêu giơ cửa kính ô tô cầu xin được cho ăn, không chỉ Ngụy Băng và Phương Tiêu đều vui mừng mà một số mỹ nhân cũng cảm thấy rất thú vị, đều cười như hoa. 

Phương Tiểu được bao quanh bởi ngọc trai và ngọc lục bảo, tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp. 

Theo lời khuyên của quản lý khách sạn, sau khi rời khỏi khu vực tự lái và đỗ xe, một nhóm bảy người trực tiếp đi đến khu vực quái thú. 

"Vừa rồi tiến vào khu vực tự lái của công viên chỉ có một ít người, tại sao khu vực quái thú lại có nhiều người xếp hàng như vậy!" Vi Bình ngạc nhiên nói khi nhìn thấy hàng dài người ở lối vào khu vực thú. 

"Chắc chắn có rất nhiều người bỏ qua khu vực tự lái mà đến thẳng khu vực dã thú trước. Dù sao thì đây cũng là khu vực hấp dẫn nhất." Lục Diệu đoán được. 

"Không sao đâu. Chúng tôi không đi xe buýt nên không cần phải xếp hàng ở đây." Hứa Lâm vỗ vỗ vai Ngụy Binh nói: "Chúng ta đi xa một chút, phía trước có cổng ô tô, chúng ta có thể thuê hai chiếc xe jeep và tự lái vào. Nếu muốn cho sư tử và hổ ăn, chúng ta có thể đỗ xe ngay bên đường, sau khi cho ăn xong sẽ rời đi. Vui hơn nhiều so với đi xe buýt."

"Được rồi!" Ngụy Băng vui mừng nhảy dựng lên, sau đó nắm lấy cánh tay Phương Tiêu, hưng phấn nói: "Tiểu, lát nữa chúng ta ngồi cùng nhau, ta muốn cho hổ và gấu đen lớn ăn!"

"Không thành vấn đề, vậy ta cùng ngươi ăn!" Phương Tiêu gật đầu đồng ý. 

Sau hơn mười phút điền vào bản cam kết an toàn và thỏa thuận miễn trừ trách nhiệm, Ngụy Băng nóng lòng muốn kéo Phương Tiêu lên xe. 

Lục Diệu thấy vậy hỏi: "Được rồi, Từ Lâm, để Phương Tiêu đi theo tôi. Tôi và Thúy Yến chở hai người họ lên xe kia, ba người các ngươi đi xe kia. Thế thì sao?"

"Không thành vấn đề, vậy đi thôi?" Hứa Lâm mỉm cười đáp lại. 

“Ha, chúng ta nhanh lên xe và xuất phát thôi, hai đứa nhỏ nóng lòng muốn chết mất!” Lan Thư Di cũng cười khúc khích và nói. 

Nó cũng là một chiếc xe tự lái, nhưng giao diện của khu vực quái thú hoàn toàn khác với khu vực tự lái thông thường. 

Lạc đà đà điểu trong khu vực tự lái sẽ thò đầu vào ô tô. Ngoài việc thấy nó dễ thương và thú vị, nó sẽ không gây ra một chút cảm giác căng thẳng nào. 

Lúc này, sau khi mở cửa sổ xe, bên ngoài xe có những thanh sắt dày đặc. Con gấu đen chỉ biết bám vào lan can rồi chạy lon ton theo chiếc xe xin ăn nhưng vẫn khiến người ta vừa thích thú vừa có chút hồi hộp. 

Chúng tôi lái xe ra khỏi khu vực gấu với niềm vui và tiếng cười. Không lâu sau khi chúng tôi vào khu vực hổ, một tai nạn bất ngờ xảy ra.

Một con hổ Siberia uy nghiêm lao thẳng về phía xe của Phương Tiểu, khi còn cách xe khoảng một mét, nó không chút do dự đá chân rồi nhảy thẳng lên nóc xe. 

Sau khi trải qua cuộc sống sa đọa tối qua, tinh thần của Trương Thôi Yến đã dao động rất nhiều, việc thiếu ngủ khiến khả năng phản ứng của cô trở nên hơi chậm chạp. Tình huống bất ngờ khiến cô lập tức hoảng sợ, vô thức đánh lái để tránh nhưng cuối cùng cô bị mất lái và tông vào một thân cây rậm rạp bên đường. 

Thời điểm ô tô tông vào gốc cây, quán tính mạnh đã đẩy cả 4 người trên xe về phía trước. Trương Thôi Yến và Lộ Diêu ngồi ở hàng ghế đầu đều thắt dây an toàn và chỉ bị dây thừng siết cổ nên không gây ra thiệt hại gì nhiều. Phương Tiểu và Vi Bình đang vui vẻ nhìn ra ngoài cửa sổ, đã bị ném ra khỏi chỗ ngồi. 

Tay phải của Phương Tiểu đỡ ghế trước, nhưng cánh tay trái của cô lại đập mạnh vào lan can. Ngụy Băng trực tiếp đập vào nóc xe. Tay nắm cửa bên ban đầu được dùng làm chỗ dựa an toàn đã trở thành nguyên nhân khiến cô bị thương, làm gãy một mảnh đầu và máu của cô lập tức chảy xuống. 

Quán tính không chỉ tác động lên bên trong xe mà con hổ trên nóc xe còn mất thăng bằng lăn xuống với tiếng ùng ục. 

Có lẽ nó đã bị hư hỏng, hoặc có lẽ con hổ quá nặng. Sau khi rơi xuống và đập vào kính chắn gió phía trước, nó bị nứt. 

Sau một hồi đau đớn, Lục Dao tỉnh lại trước, quay đầu nhìn thấy vết hiến máu trên mặt con gái, lập tức lo lắng hỏi: “Băng Băng, con đánh vào đâu vậy? Sao lại chảy máu nhiều như vậy?”

Lục Diệu vừa lo lắng vừa tháo dây an toàn, vươn tay nắm lấy tay nắm cửa, muốn mở cửa, đi vòng ra hàng ghế sau để kiểm tra vết thương của con gái mình. 

"Không, dì Diêu, đừng mở cửa!" Phương Tiểu lúc này cũng phản ứng lại. Qua tấm kính nứt, anh thấy con hổ cũng đã leo lên và đang đi về hướng ô tô. Anh ta lập tức đưa tay ra và tóm lấy Lộ Diêu. 

Nhìn thấy khoảnh khắc xảy ra tai nạn, Từ Lâm và ba người còn lại sững sờ trong giây lát, sau đó là sợ hãi và lo lắng đến thấu tim. 

Hai tay của Phương Nguyệt Nhu và Lan Thư Di vô thức nắm lấy tay nhau, trong khi Từ Lâm đạp phanh và dừng xe tại chỗ. 

Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, Lan Thư Di và Từ Lâm gần như phản ứng cùng một lúc. Lan Thư Di vỗ nhẹ chỗ ngồi của Từ Lâm, chỉ vào con hổ và hét lên: "Mau dừng lại!"

Từ Lâm đã sang số lại trước khi Lan Thư Di lên tiếng, đạp ga và lái xe ra ngoài, chặn chính xác Phương Tiểu và con hổ bằng hai chiếc xe của cô ấy. 

Sau khi xe dừng lại, Lam Thư Nghị nóng lòng đi tới cửa, vịn vào lan can sắt nhìn sang bên kia. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt khốn khổ đầy máu của Ngụy Băng, hắn vô thức kêu lên một tiếng bi thương: "Bing'er!"

Phương Nguyệt Như cũng từ phía sau đi tới, lo lắng hướng đối phương hét lên: "Tiểu Hiểu, ngươi thế nào? Các ngươi đều bị thương sao? Có nghiêm trọng không?"

Từ Lâm cũng muốn hỏi, nhưng cô nhìn thấy con hổ bị xe của mình làm cho sợ hãi, lùi lại một bước. Thay vào đó, nó gầm lên và bước sang một bên vài bước, cố gắng tiếp tục đi về phía xe của Phương Tiểu. 

Cô lập tức nhả phanh, đi theo bước chân của Laihu, vòng qua đám người Phương Tiêu. 

"Yueru, lấy tờ tài liệu du lịch đó đi. Trên đó có số điện thoại của sở thú. Cậu gọi cho họ và tôi sẽ gọi cảnh sát. Nhanh lên!" Lan Thư Di vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra và bấm số của cảnh sát. 

Ở phía bên kia, với sự giúp đỡ của Phương Tiểu, Lộ Diêu leo lên hàng ghế sau từ khoảng trống giữa hai ghế và giúp con gái kiểm tra vết thương. Sau khi phát hiện chỉ có một vết thương nhỏ, anh dùng hộp sơ cứu trên xe giúp cô cầm máu, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Phương Tiểu vùng vẫy đến hàng ghế đầu, vừa hỏi tình hình của Trương Thôi Yến, anh ta vừa lấy súng cứu hỏa từ hộp đựng đồ của hành khách ra. 

Điều này đã được nhân viên an toàn thông báo cụ thể trước khi vào công viên. Ban đầu nó được dùng để sơ cứu trong trường hợp xe vô tình bị cháy, nhưng bây giờ nó được sử dụng làm vũ khí tự vệ. 

"Tôi không sao. Tôi đang thắt dây an toàn. Tôi chỉ bị va đập ở chân thôi." Trương Thôi Yến nghe được câu hỏi của Phương Tiểu, nhìn anh ta đôi khi cảnh giác nhìn con hổ bên ngoài xe, đôi khi lại tỏ ra quan tâm đến cô. Trong lòng cô chợt ấm áp: "Chị dâu, vết thương của Phạm Băng Băng có nghiêm trọng không? Chị không sao chứ?"

"Băng Băng vết thương không lớn, hẳn là không có gãy xương. Các ngươi không sao chứ? Đúng vậy!" Lộ Diêu Trịnh đang nói chuyện thì đột nhiên cảm thấy xe rung lắc dữ dội. Hóa ra con hổ cuối cùng đã vượt qua sự cản trở của Từ Lâm và lại nhảy lên mui xe phía trước của họ. 

Mọi người thấy vậy đồng loạt nín thở. Phương Tiểu di chuyển về phía vị trí lái xe, đưa tay trái ra chặn Trương Thôi Yến ở phía sau, dùng tay phải chĩa súng cứu hỏa vào kính chắn gió phía trước bị nứt. 

Con hổ ngửi ngửi trước, sau đó duỗi chân ra, vỗ nhẹ vào tấm kính thăm dò. 

Sau khi tát liên tiếp bốn năm cái, con hổ gầm lên rồi bất ngờ giơ hai chân trước lên, đồng thời dùng hai chân to đập vào kính.

Với một cú kéo, một mảnh thủy tinh lớn cuối cùng cũng vỡ tan. Ba người phụ nữ đồng thanh hét lên, trong khi Phương Tiểu vô thức nhắm mắt lại và dùng tay phải che mặt lại.

Mảnh kính vỡ đập vào người anh. May mắn thay, thiết kế an toàn khá tốt và không có mảnh vụn sắc nhọn nào. Tuy nhiên, móng vuốt của con hổ cũng lao tới cùng với mảnh kính vỡ, đầu ngón tay sắc nhọn chỉ làm xước cánh tay của Phương Tiểu. 

Phương Tiểu cố chịu đựng cơn đau, nhắm vào đầu con hổ qua lỗ thủng và dùng đầu ngón tay run rẩy bóp cò. 

Con hổ dường như không lường trước được điều gì sẽ xảy ra sau khi tấm kính vỡ. Đầu con hổ đập vào mép nóc ô tô, sau đó một khối sắt lớn màu đỏ đập vào chóp mũi mềm của nó, sau đó gần như lập tức bao phủ toàn bộ cơ thể nó. 

Nó rên rỉ đau đớn, cố gắng rút móng vuốt lại rồi vội vàng bỏ chạy.

"Phew...an toàn rồi!" Phương Tiểu thở phào nhẹ nhõm, sau đó cảm thấy hai cánh tay đau đớn khác thường, và bật ra một tiếng kêu đau đớn với nụ cười trên môi. 

Chỉ mất bảy hoặc tám phút để tất cả điều này xảy ra. Khi lực lượng cứu hộ tới nơi, họ chỉ nhìn thấy lưng hổ vội vã bỏ chạy. 

"Các ngươi thế nào, Lục Diệu, Trương sư phụ, xác định các ngươi không bị thương sao? Băng Băng và Tiểu Tiểu vết thương có nghiêm trọng không?" Nhìn thấy mấy người cuối cùng cũng được cứu ra, Từ Lâm và ba người đều thở phào nhẹ nhõm. Từ Lâm gọi điện thoại di động của Lộ Diêu bằng trợ lý giọng nói khi đang lái xe, rồi hỏi.

"Đừng lo lắng, tôi và Cuiyan không bị thương. Đầu của Phạm Băng Băng bị gãy, không nghiêm trọng. Tuy nhiên, tay và chân trái của Xiaoxiao đều bị thương. Trong xe có y tá đang băng bó cho cả hai. Chúng tôi sẽ sớm đến bệnh viện để kiểm tra thêm xem có xương bị gãy hay không. Nhân tiện, y tá nói rằng khi ra khỏi khu vực thú dữ, chúng ta phải chuyển xe cứu thương. Bạn phải đến lấy xe cấp cứu và đi thẳng đến bệnh viện." cùng nhau." Lộ Diêu đau khổ chạm vào cái đầu nhỏ được quấn băng của con gái mình và trả lời.

Cuối cùng cũng rời khỏi khu vực dã thú, nhóm Từ Lâm nóng lòng muốn xuống xe chạy tới kiểm tra vết thương của Phương Tiểu và những người khác.

Từ Lâm và Phương Nguyệt Nhu tự nhiên lao về phía Phương Tiểu, trong khi Lan Thư Di chạy được nửa đường, dừng lại rồi đi về phía Trương Thôi Yến.

So với Phương Nguyệt Nhu đang bối rối, Từ Lâm tương đối bình tĩnh và hỏi y tá về tình trạng của con trai mình bằng giọng nói nhẹ nhàng.

Từ Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi y tá giải thích rằng vết thương trên tay và chân phải của Phương Tiểu trông hơi đáng sợ nhưng chúng không nghiêm trọng. Tuy nhiên, dường như có một số vết gãy xương ở cánh tay trái của cô ấy cần được kiểm tra thêm.

Ở bên kia, Lan Thư Di nhẹ nhàng an ủi Trương Thôi Yến, nhưng ánh mắt cô ấy có chút lơ đãng, thỉnh thoảng liếc nhìn Vi Bình và Phương Tiểu ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Lượng máu dư thừa

Hai chiếc xe cấp cứu đến, nhưng sau khi chẩn đoán và điều trị đơn giản, xác nhận chỉ có Phương Tiêu và Ngụy Băng cần được chăm sóc đơn giản, một người trong số họ đã rời đi sớm để chuẩn bị cho lần khám tiếp theo. 

Từ Lâm đi cùng Phương Tiểu và Vi Bình vào xe cứu thương, trong khi Phương Nguyệt Nhu và Lan Thư Di lần lượt lái xe riêng của họ, kéo Lộ Diêu và Trương Thôi Yến theo sát phía sau. 

Vết thương ở đầu của Ngụy Băng tuy có vẻ nghiêm trọng nhưng thực chất chỉ là một vết thương rất nông. Sau khi cầm máu và khử trùng đơn giản, chỉ cần tiêm một mũi uốn ván. Ngược lại, vết thương của Phương Tiểu còn nghiêm trọng hơn. 

Anh là người bị thương duy nhất nằm xuống. Mãi đến khi được giải cứu khỏi khu vực dã thú, anh mới phát hiện ra cả hai cánh tay của mình đều bị thương, ngoài ra còn có một vết xước dài hơn chục cm ở đùi trong của chân trái. 

Nhìn các mỹ nữ, Phương Tiêu cố chấp không hét lên, nhưng trên trán lấm tấm mồ hôi và khóe miệng khẽ co giật vẫn lộ rõ ​​vẻ đau đớn. 

Biết rằng vết thương của con trai cô chắc chắn rất đau đớn, nhưng ít nhất đã xác nhận được là không nghiêm trọng. Về cơ bản nó chỉ là một vết thương ngoài da. Vết thương nghiêm trọng nhất ở cánh tay trái của anh là gãy xương, phần móng sẽ không bị hư hại. Từ Lâm phần lớn cảm thấy nhẹ nhõm.

Vừa nắm tay con trai vỗ nhẹ vừa nói: "Anh, anh Lân, anh thật sự là người tốt. Vừa rồi anh không nhìn thấy ánh mắt lo lắng đó. Anh còn rộng lượng hơn mẹ ruột của em nữa!" 

"Thầy Lan là một người rất tốt!" Ngụy Băng tiếp tục nói.

"Ừ đúng rồi!" Phương Tiêu cũng vang lên, tưởng tượng sư tôn của mình đang lo lắng cho an toàn của mình, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, thậm chí nỗi đau dường như đã dịu đi rất nhiều, “Này, chị y tá, đừng để máu của chúng tôi chảy vô ích, giúp chúng tôi kiểm tra nhóm máu đi.”

"Chuyện gì vậy? Bạn vẫn nghèo như vậy!" Nhìn thấy con trai nghe nói Lan Thư Di quan tâm đến họ, Từ Lâm dường như đột nhiên lấy lại sức sống và bắt đầu cười với cô y tá nhỏ. Trong lòng cô chợt có chút chua xót: “Tôi nghe thấy cô Lan gọi “Bing’er”, Phạm Băng Băng, trước đây Lan cô giáo có dạy em không? Cô ấy hình như rất quan tâm đến em.”

"Cô Lan, cô luôn đối xử tốt với tôi như vậy! Khi tôi vào học kỳ đầu tiên của cấp ba, cô Du, người dạy chúng tôi hóa học, bị ốm. Cô Lan dạy lớp hóa học cho chúng tôi một học kỳ, cô ấy cử tôi làm lớp trưởng hóa học. Khi tôi đến văn phòng nộp bài tập, cô Lan thường mang đồ ăn ngon cho tôi! Có lẽ vì dì tôi và dì Yueru nên cô Lan đã nhìn tôi và Phương Tiểu bằng con mắt khác. Cô ấy thực ra ở trường khá hung dữ. Bình thường cô ấy rất hung dữ. lạnh lùng và không cười. Nhiều bạn cùng lớp nói rằng cô ấy là Master của Jue." Dừng một chút, Ngụy Băng nói tiếp: "Nếu hỏi ta, Lan sư phụ có thân hình tuyệt vời như vậy, lại giữ dáng rất tốt. Đứng cạnh một mỹ nhân tuyệt trần như dì Lâm, cũng ngang hàng với nàng. Nếu ngang hàng với dì Lâm thì không thể gọi là Tuyệt chủ được."

"Băng Băng cái miệng nhỏ thật ngọt ngào! Không biết kiếp trước ngươi, một tên nhóc con, đã tích lũy được đức tính gì, có thể hưởng lợi!" Từ Lâm đầu tiên cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngụy Băng, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình: “Sao con ngơ ngác thế?”

"A? Không, không có gì đâu. Chỉ là tôi đột nhiên cảm thấy hơi đói thôi." Phương Tiểu lắp bắp đáp lại, nhưng trong lòng lại tràn đầy nghi ngờ. 

Vào thời điểm nguy hiểm đến tính mạng đó, thứ mà Lan Thư Di gọi theo tiềm thức không những không phải là người yêu của cô mà còn là biệt danh của Vi Bình. 

Trong thời điểm căng thẳng như vậy, tất cả các màn trình diễn đều là những phản ứng chân thực nhất từ ​​​​tiềm thức, điều đó có nghĩa rằng Ngụy Băng trong lòng Lan Thư Di là người quan trọng hơn Phương Tiểu! 

Vậy mối quan hệ nào sẽ khiến một người phụ nữ thể hiện sự quan tâm vượt xa người yêu của mình? 

Hay có thể Lan Thư Di chỉ có dục vọng với cô chứ không có tình yêu đích thực như cô nói? Không thể nào! 

Trong mọi tương tác, đặc biệt là trong vô số khoái cảm tình dục, đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương. 

Và cho dù đó không phải là tình yêu đích thực mà chỉ là ham muốn thì sức nặng trong lòng của một người đàn ông như cô, người đã ở bên cô không biết bao nhiêu lần, chắc hẳn còn hơn rất nhiều so với một nữ sinh mà cô mới dạy được nửa năm phải không? 

Để phòng cho mẹ không khỏi nghi ngờ, Phương Tiêu đè nén nghi hoặc này trong lòng một hồi, sau đó nói: "Mẹ, lát nữa gọi cho con một món mang đi, con muốn ăn Tiểu Long Bảo."

"Ăn, ăn, ăn, cậu biết ăn mà!" Từ Lâm trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng động tác không chút chậm trễ, cô lấy điện thoại di động ra và gọi đồ ăn mang đi. 

Biểu hiện của con trai cô chứng tỏ cậu bé không hề sợ hãi trước vụ tai nạn vừa rồi, điều này khiến cô yên tâm trở lại. "Băng Băng muốn ăn gì thì dì Lâm cũng gọi mang về cho em. Nhân tiện, y tá ơi, hai đứa nhỏ này có chuyện gì phải tránh không?"

"Không sao đâu, hai người bọn họ cũng không có vấn đề gì khác, chỉ là mất máu ở mức độ khác nhau thôi. Đặc biệt là anh chàng nhỏ con này, chắc là bị thương ở xương. Ăn nhiều thịt để bồi bổ cơ thể thì tốt hơn." Cô y tá quay lại vừa nói vừa đưa một tờ giấy A4 có hai que thử trên đó. "Này, anh chàng đẹp trai, đây là nhóm máu đã được xét nghiệm cho anh khi chúng ta mới lên xe. Cả hai anh đều thuộc nhóm máu O."

"Này, tôi có nhóm máu O? Cảm ơn chị y tá. Nếu chị không nói với tôi, tôi luôn nghĩ mình có nhóm máu AB. Tôi nhớ hình như bố mẹ tôi cũng có nhóm máu AB, tôi nghĩ tôi chắc chắn cũng giống họ." Ngụy Băng vừa nghe Từ Lâm nói với Phương Tiêu: “Dễ thôi mà”, cô ấy đỏ mặt cúi đầu làm đà điểu. Nghe được lời của chị y tá, cô nhân cơ hội quay người lại, ngọt ngào đáp: “Dì Lâm, con cũng muốn ăn Tiểu Longbao. Lâu rồi tôi chưa ăn nó. Phương Tiêu nói xong lời này, ta thật sự muốn ăn."

Nghe được lời của Ngụy Băng, y tá hiển nhiên sửng sốt. Cô hơi hé miệng như muốn nói điều gì đó nhưng lại bị bác sĩ bên cạnh kéo lại. Sau đó cô quay lại và sắp xếp hồ sơ bệnh án. 

Nhìn thấy phản ứng không tự nhiên của y tá, Phương Tiêu chợt nhớ tới những bài viết về nhóm máu mà cô từng xem trên mạng. Về lý thuyết, bố và mẹ có nhóm máu AB sẽ không thể sinh ra đứa con có nhóm máu O. Chẳng lẽ dì Diêu...

“Được, tôi sẽ đưa cho cậu một ít ngay bây giờ.” Từ Lâm nói rồi nhấc điện thoại lên và mở ứng dụng mua mang về...

Tôi đến bệnh viện để kiểm tra, và khi quá trình điều trị kết thúc thì trời đã gần tối. 

"Điều đó tốt đấy. Chỉ cần giữ anh ta ở nhà. Nó sẽ giúp con khỏi phải chạy vòng quanh thế giới mỗi ngày!" Từ Lâm nói với vẻ vừa đau khổ vừa thích thú khi nhìn thấy cánh tay trái của con trai mình bị trói bằng thạch cao, tay phải và chân trái cũng được quấn một lớp băng gạc chứa đầy thuốc. 

"Này, vốn dĩ tôi đã hẹn với các bạn cùng lớp vào thứ Tư để chơi bóng, nhưng bây giờ chúng ta phải hoãn lại sang tuần sau." Phương Tiêu thở dài. 

"Cậu vẫn muốn chơi bóng à? Tay phải của bạn vẫn ổn, nhưng bạn có hơn 10 mũi khâu trên chân. Muốn khỏi bệnh thì ít nhất phải một tháng mới khỏi, còn gãy tay trái thì phải hai, ba tháng. Chị cứ thành thật xử lý đi!" Phương Nguyệt Như nhẹ nhàng gõ đầu Phương Tiêu: "Chị dâu, ngày mốt chị có thể đi làm. Tại sao anh không để Xiaoxiao đến chỗ tôi?"

"Anh không phải đi làm à? Có rất nhiều thứ ở công ty luật. Cứ để anh ấy ở nhà đi. Anh ấy không bị liệt. Vết thương ở tay phải không ảnh hưởng đến việc ăn uống của anh. Vết thương ở chân có nghĩa là anh ấy chỉ cần đi bộ chậm rãi và chú ý là được." Từ Lâm lắc đầu.

"Này, bạn có phải là mẹ thật của bạn không? Con trai của ngươi bị thương như thế này vẫn không sao!" Sau một loạt kiểm tra, người ta xác nhận rằng con gái cô thực sự chỉ là một vết thương nhỏ ngoài da. Lộ Diêu cuối cùng cũng cảm thấy hoàn toàn yên tâm. Sau khi nghe những lời của Từ Lâm, cô không khỏi phàn nàn với người bạn thân nhất của mình, "Hãy để Xiaoxiao ở lại chỗ tôi vài ngày. Dù sao thì tôi ổn." 

Phương Tiểu mắt sáng lên khi nghe thấy điều này, và ngay khi anh định vang vọng, anh thấy Lan Thư Di khẽ lắc đầu với anh.

Tuy rằng không biết ý tứ của nàng, nhưng Phương Tiêu theo bản năng thay đổi lời nói, chỉ vào đùi mình nói:

"Dì Diêu, phòng khách của dì ở tầng một, nhưng tầng một không có nhà vệ sinh. Tôi..."

"Ồ, tôi quên mất điều này!" Lục Diệu vừa nói vừa vỗ trán.

"Cái này thì thế nào? Cuiyan và tôi đều đang trong kỳ nghỉ hè. Nếu cậu không lo lắng, mấy ngày nay chúng ta có thể qua chăm sóc Phương Tiểu, đồng thời giúp cậu ấy chuẩn bị bài tập cho học kỳ tiếp theo." Lan Thư Di nói, kéo mạnh góc quần áo của Trương Thôi Yến. "Đúng vậy, Cuiyan, Phương Tiểu là anh hùng cứu mỹ nhân. Với tư cách là giáo viên, chúng ta nên bày tỏ sự không đồng tình."

"À, vâng, tôi không có vấn đề gì. Chị dâu, chị Xu, hãy để tôi và Shuyi chăm sóc Phương Tiểu. Dù sao chúng ta cũng đã nhàn rỗi trong kỳ nghỉ nên đây chính là thời điểm thích hợp để tìm việc gì đó để làm." Trương Thôi Yến thấy vậy và hợp tác với Lan Thư Di và nói. 

Vừa rồi được Phương Tiêu bảo vệ, cô lại có một cảm giác an toàn hoàn toàn khác. Hơn nữa, chính cô thao tác không đúng cách chính là nguyên nhân khiến anh bị thương. Có thể chăm sóc cho anh có thể coi như bù đắp được cảm giác tội lỗi trong lòng cô.

**********************

Nghe thấy tiếng mẹ đi ra ngoài, Phương Tiểu nhìn Trương Thôi Yến đang cố ý xem bài tập ở trên bàn, nhếch mép cười tinh nghịch với tấm lưng cong: “Thầy ơi, bài tập về nhà có hai điều em không hiểu. Cậu có thể mang nó qua đây và dạy cho tôi."

"À, được rồi, được rồi." Trương Thôi Yến nghe xong cắn môi đỏ bừng, sau đó cầm bài tập về nhà của kỳ nghỉ đông quay người đi về phía Phương Tiểu. 

Trương Thôi Yến vốn tưởng rằng Phương Tiểu sẽ khinh suất với cô, nhưng cho đến khi cô giải thích xong hai câu hỏi, Phương Tiểu vẫn tỏ ra ngoan ngoãn, cô thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng cũng nhẹ nhàng thả lỏng. 

"Ừm, sư phụ, con..." Nhìn Trương Thúy Nghiên đặt cuốn sách lại lên bàn, Phương Tiêu do dự mở miệng, tựa hồ đang do dự không muốn nói. 

"Có chuyện gì thế?" Trương Thôi Yến nghi ngờ hỏi: "Vết thương có đau không?"

"Không, ừ, tôi muốn đi vệ sinh." Phương Tiêu vừa nói vừa giơ ngón tay chỉ vào chân mình, tỏ ý cử động khó khăn. 

Thấy vậy, mặt Trương Thúy Yên đỏ bừng. Cô ngơ ngác một lát, sau đó chậm rãi hỏi: "Ừ, hôm qua anh giải quyết thế nào?"

“Có một bồn tiểu nhỏ trong toilet. Chỉ cần giúp tôi lấy nó thôi."

"Được, được." Trương Thôi Yến nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, đưa bồn tiểu cho Phương Tiểu, sau đó quay người bước ra khỏi phòng ngủ. Trước khi đi ra ngoài, cô còn quay lại nói: “Ừ, lát nữa anh xong việc thì gọi cho em, em sẽ ra cửa.”

"Xin lỗi đã làm phiền bạn." Phương Tiểu mỉm cười với Trương Thôi Yến và nói. 

Sau khi Trương Thôi Yến đi ra ngoài, Phương Tiểu mới kéo bộ đồ ngủ xuống, nhưng không tiện. Thay vào đó, anh ấy lấy điện thoại di động ra và nhấp vào trang web UAA. 

Một lúc sau, khi con trăn hoàn toàn tỉnh táo, nó đặt điện thoại xuống và hét vào cửa: "Thầy Trương!"

"Anh xong rồi à?" Trương Thôi Yến thò đầu vào và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, không, tôi, tôi không thể đi tiểu." Phương Tiêu cúi đầu, giả vờ ngượng ngùng, đồng thời cố ý nhẹ nhàng kéo chăn lên. 

"Ừ!" Trương Thôi Yến nhìn xuống trong tiềm thức khi nhìn thấy điều này và tình cờ nhìn thấy cây gậy khổng lồ cao chót vót cứng như cột cờ. 

Anh ngửa đầu ra sau và dựa lưng vào khung cửa, hơi thở trong phút chốc trở nên gấp gáp. 

Trương Thôi Yến cảm thấy má mình nóng bừng, con mãng xà dày cộm đã cắm rễ vào tâm trí cô, bám chặt lấy cô. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng xoa dịu tâm trạng, nhưng trong đầu cô không khỏi nhớ lại đêm ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, hơi thở càng trở nên hỗn loạn. 

"Thầy, thầy Trương?" Phương Tiểu thấy Trương Thôi Yến bất động hồi lâu, liền hét lên: "Anh có thể giúp tôi không, vết sưng tấy của tôi đau quá!"

"Ngươi... đừng suy nghĩ lung tung như vậy, chờ một chút... sẽ ổn thôi!" Trương Thôi Yến không vào phòng mà chỉ đáp lại ở cửa. 

"Thầy Trương, thực ra từ khi thầy ngồi trên giường của em đã như vậy rồi. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Sư phụ giúp con với!” Phương Tiêu đáng thương cầu xin. 

Trương Thôi Yến đứng ở cửa, hai tay vô thức nắm lấy góc quần áo của mình, dùng sức xoa xoa chiếc xe, trong lòng cảm thấy vô cùng vướng víu. 

Một mặt, nguyên nhân Phương Hiểu bị thương phần lớn là do chính mình. Nếu không phải hắn hoảng sợ đâm vào gốc cây, nếu không phải hắn chắn trước mặt hắn để bảo vệ mình, Phương Tiêu nhất định sẽ không bị thương. 

Mặt khác, cơn thủy triều đêm đó cứ hiện lên trong tâm trí cô. Nếu lúc này cô thật sự đi vào thì làm sao có thể “giúp” được? 

Là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, cô đương nhiên hiểu rằng chỉ có một cách để giúp đỡ. 

Nhưng đêm đó xảy ra là có lý do. Nếu chuyện đó xảy ra một lần nữa vào lúc này, với tư cách là một người vợ, một người thầy, tôi phải đối mặt với chính trái tim mình và đệ tử yêu quý của mình như thế nào? 

"Thầy ơi, em sưng tấy quá, đau quá. Xin Trương lão sư giúp đỡ!" Phương Tiêu thấy Trương Thúy Nghiên trầm tư hồi lâu vẫn không có phản ứng, vừa cầu xin vừa di chuyển thân thể qua giường, sau đó cúi người dùng tay phải đỡ xuống đất, sau đó dùng tay trái được che bằng tấm thạch cao đẩy chiếc bồn tiểu nhỏ xuống đất. 

"Bùm!" Trương Thôi Yến nghe thấy động tĩnh, cô quay người chạy vào, mặc kệ trong đầu đang suy nghĩ gì. Sau đó cô nhìn thấy Phương Tiêu suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Nhanh chóng đỡ Phương Tiêu lên giường rồi lại làm lại, Trương Thúy Nghiên cúi đầu cẩn thận nhìn hắn: “Anh thế nào rồi? Bạn có đánh trúng thứ gì không? Tay cậu có đau không?”

"Sư phụ!" Phương Tiểu nhẹ nhàng gọi, sau đó khi Trương Thôi Yến ngẩng đầu lên, anh dùng tay phải chặn đầu cô lại và hôn cô không chút do dự. 

Trương Thôi Yến mở to mắt, vô thức muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại vô tình chạm vào vai trái của Phương Tiểu, khiến anh bị gãy xương. 

"Ồ..." Phương Tiểu hét lên một tiếng và buông môi Trương Thôi Yến ra. Thấy cô lập tức lùi lại một chút, anh chỉ có thể nhìn cô đáng thương, lẩm bẩm: "Sư phụ..."

"Phương Tiêu... Cái này sai rồi. Đó chỉ là một tai nạn ngày hôm đó. Bạn phải học cách quên đi. Tôi là giáo viên của bạn. Chúng ta không thể làm điều này!" Trương Thôi Yến nói với giọng run rẩy trong khi che phần dưới cơ thể của Phương Tiểu bằng một chiếc chăn bông.

"Cô ơi, em không thể quên được! Chẳng phải tối hôm đó cô cũng rất vui sao? Cô Lam có thể, tại sao cô không thể, để em làm tình nhân nhỏ của cô, tôi sẽ không coi cô như chồng cô, giống như khoảnh khắc đó ở sở thú, tôi nguyện ý dùng cả mạng sống để bảo vệ cô!" Phương Tiểu nhìn Trương Thôi Yến với đôi mắt rực lửa và nói. 

"Phương Tiêu..." Trương Thúy Nghiên sửng sốt một lát. Lời nói của Phương Tiểu khiến trong đầu cô so sánh anh với chồng mình. Sau đó lòng cô càng lúc càng bối rối, cơ thể khẽ run lên. 

Nhìn thấy Phương Tiêu nắm tay cô, dùng chút sức kéo lại rồi hôn cô lần nữa, thay vì cự tuyệt, cô lại chậm rãi nhắm mắt lại. 

Nụ hôn kéo dài bốn năm phút, cho đến khi Trương Thôi Yến phát hiện một móng vuốt tà ác đã vén váy cô lên và thách thức hai đỉnh núi. Cô lại đẩy Phương Tiêu ra một chút, sau đó đỏ mặt cúi đầu thấp giọng nói: "Không phải hôm nay!"

Phương Tiểu nghe vậy khẽ cau mày, đang nghĩ xem nên nói gì nữa thì thấy Trương Thôi Yến đứng dậy, đi đến bàn làm việc, cầm túi xách lên và lục lọi tìm thứ gì đó. 

Nhìn thấy cảnh này, Phương Tiểu tưởng rằng Trương Thôi Yến cuối cùng đã chọn "trinh tiết" và bất lực nhếch môi, nhưng lại thấy nữ giáo viên xinh đẹp dường như cuối cùng đã tìm thấy thứ mình cần. Cô cúi đầu và quay trở lại giường. Sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của anh, cô kéo chiếc chăn bông lộn xộn đang đắp trên người anh xuống, rồi trèo lên giường quỳ xuống trước mặt anh. 

"Vừa rồi ngươi bị thương, sẽ liên quan đến vết thương. Ta... ta giúp ngươi... miệng của ta..." Trương Thúy Nghiên ngượng ngùng cúi đầu, cúi người nói. 

Nhìn thấy giáo viên trưởng thành gợi cảm ôm con mãng xà khổng lồ đã vang lên tiếng còi chiến bằng một bàn tay trắng nõn và mềm mại, tay kia chậm rãi duỗi ra, Phương Tiểu nhận ra thứ cô đang tìm chính là một chiếc khăn ướt. 

Trương Thôi Yến cúi đầu, dùng khăn ướt chậm rãi nhẹ nhàng lau dương vật của Phương Tiểu, bao gồm cả quy đầu, rãnh vành, trục và thậm chí cả lông mu dày và xoăn. 

"Ngươi, nhắm mắt lại!" Lau xong, Trương Thôi Yến ném khăn ướt vào thùng rác cạnh giường, nhẹ giọng nói.

Đợi hơn mười giây, cô vẫn không nghe thấy câu trả lời của Phương Tiêu. Cô hơi ngẩng đầu lên thì thấy Phương Tiêu đã nhắm mắt lại. Tâm trạng lo lắng và ngượng ngùng của cô cuối cùng cũng thoải mái hơn một chút. 

Nhìn con mãng xà khổng lồ gần như vậy trước mặt, cô giáo trưởng lớp xinh đẹp không khỏi hít một hơi thật sâu, cổ họng liên tục co giật hai ba lần. Sau đó cô không còn chút do dự hay lo lắng nào nữa, hoàn toàn nằm xuống giữa hai chân Phương Tiêu, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên một khe quyến rũ, chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt của anh nhanh nhẹn thò ra liếm đầu con trăn to như quả trứng của người bảo hộ. Sau đó anh khéo léo quấn quanh toàn bộ con trăn và liếm nhẹ toàn bộ cơ thể con trăn. 

"Hừ... Hừ..." Phương Tiêu vui vẻ rên rỉ, đôi mắt nhắm nghiền đã mở ra từ lúc nào đó, khóe miệng bắt đầu không tự chủ mà nhếch lên. 

Nhìn thấy cô giáo trưởng thành được cho là cấp trên ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân mình, nhẹ nhàng thổi kèn cho cậu, trong lòng cậu tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Chậm rãi giơ tay phải lên vuốt tóc Trương Thúy Nghiên, Phương Tiêu thoải mái tận hưởng sự phục vụ của cô, thậm chí còn cảm thấy cơn đau mơ hồ tỏa ra từ vùng bị thương đã giảm bớt. 

Sau khi liếm nhẹ một lúc, Trương Thôi Yến hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đầu con trăn bằng đôi môi đỏ mọng, rồi dùng hết sức mở rộng môi và đưa đầu trăn của Phương Tiểu vào miệng. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp vốn chỉ dùng để truyền đạt kiến ​​thức trên lớp hay nếm những món ngon ngọt ngào trên bàn ăn giờ đây đang nuốt chửng con cặc của anh một cách vô cùng dịu dàng, khiến Phương Tiêu càng cảm thấy thoải mái hơn. Cho dù thỉnh thoảng bị hàm răng trắng gãi vài lần cũng chỉ tạo thêm chút hưng phấn. 

Do dự, mút và liếm, Trương Thôi Yến dùng những kỹ thuật cực kỳ thô sơ để hết lòng phục vụ Phương Tiểu, thậm chí còn cố gắng thọc sâu vào họng anh ta hai lần. 

Hơn mười phút sau, miệng cô đau nhức, nhưng lại không thấy Phương Tiêu có ý định phun trào. Cô không khỏi khẽ cau mày, nhẹ nhàng xoa xoa má, sau đó định nuốt con mãng xà khổng lồ vào miệng lần nữa thì lại bị một bàn tay đỡ trán nâng cô dậy. 

"Sư phụ, mệt thì nghỉ ngơi đi. Con không thấy đau như vết sưng tấy vừa rồi đâu." Phương Tiêu nhẹ giọng nói. 

"Nếu như ngươi... không xuất tinh, sẽ rất khó chịu." Trương Thôi Yến trong lòng cảm thấy có chút ngọt ngào, nhẹ giọng hỏi. 

"Không sao đâu, tôi sẽ chịu đựng một thời gian và sẽ ổn thôi." Phương Tiêu cười nói.

“Sao… em cưỡi lên anh nhé, để anh không cần dùng sức, và em cố gắng không chạm vào chân anh…”

Trương Thôi Yến giọng nói càng ngày càng thấp, đầu cô gần như vùi vào trong đỉnh đầu, sắc đỏ trên mặt đã lan đến tận gốc tai. 

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng, ta yêu ngươi!" Lời nói của Phương Tiểu không thể che giấu sự phấn khích của anh. Anh nâng mặt Trương Thôi Yến lên cho một nụ hôn sâu khác, rồi chủ động di chuyển cơ thể anh xuống, từ tư thế ngồi sang tư thế nửa nằm. 

Trương Thôi Yến thấy vậy ngượng ngùng quay người, đứng bên giường, vén váy váy đen lên, từ từ cởi tạo tác chân trần và quần lót ren ở phần thân dưới, sau đó lại quay người lên giường, cưỡi lên Phương Tiểu, một tay ôm con mãng xà cao chót vót, nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Ừm..." Đường hầm vốn trơn trượt đã nuốt chửng hoàn toàn con mãng xà khổng lồ, sau đó một tiếng rên rỉ quyến rũ lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Sau vài lần lên xuống nhẹ nhàng, Trương Thôi Yến dần dần tăng biên độ lên xuống khi cơ thể thích ứng với kẻ xâm nhập dày đặc: "Điều này có ổn không? Tất cả các vết thương của bạn... không sao chứ?"

"Thầy, lỗ của thầy chật quá, nóng quá, thoải mái quá, em không sao, thầy đi nhanh hơn, thoải mái quá!" Phương Tiểu đáp lại trong khi giơ tay phải lên và vuốt ve những đỉnh núi nhấp nhô trước mặt. 

"Ừm..." Trương Thôi Yến đáp lại, khi cô đang định tăng tốc độ lên xuống thì cô nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. 

Cô sửng sốt một lúc, nhưng khi tiếng chuông cửa thứ hai vang lên, Trương Thôi Yến đã định thần lại. Cô lập tức đứng dậy như một con chim sợ hãi, rồi đưa tay nắm lấy chiếc tất bên hông. 

Nhưng vừa mới đưa tay ra, Phương Tiêu liền nắm lấy trong tay hắn trước, sau đó túm lấy chiếc quần lót ren màu xanh hình con công, trên mặt mang theo nụ cười nhếch mép. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đưa nó cho tôi nhanh lên!" Trương Thôi Yến háo hức nói trong khi đưa tay ra chộp lấy nó. 

Phương Tiêu trực tiếp đem quần lót gợi cảm đặt ở sau lưng: "Thầy, nếu không mở cửa sẽ bị nghi ngờ!"

"Anh! Đồ tồi!" Trương Thôi Yến dậm chân bất lực, chộp lấy cổ vật chân trần rồi vội vàng đeo vào trước con mắt trêu chọc của Phương Tiểu. 

Sau khi chỉnh lý lại áo sơ mi và mái tóc rối bù của mình, Trương Thôi Yến đang định bước ra khỏi phòng ngủ và đi mở cửa thì Phương Tiểu đột nhiên nhắc nhở cô: "Cô ơi, ngửi đi!"

"À, vâng!" Nghe vậy, Trương Thôi Yến vội vàng đến bàn làm việc, lục túi tìm một chai nước hoa, xịt vào phòng ngủ hơn chục lần, đảm bảo che đi mùi dâm ô rồi bước ra cửa.

"Chị dâu, sao chị cũng ở đây?" Trương Thôi Yến mở cửa và hỏi có phần khác lạ khi nhìn thấy Lộ Diêu mang theo vài túi nguyên liệu lớn. 

"Này, Cuiyan, giúp tôi khiêng đi, nặng quá!" Lộ Diêu bước vào cửa, đưa đồ cho Trương Thôi Yến, nói: "Tôi vừa đưa Phạm Băng Băng đi học khiêu vũ, tiện đường đi qua. Vừa rồi em đang làm gì vậy? Sao đổ mồ hôi nhiều thế? Lâu như vậy mới đến mở cửa. Hôm nay Tiểu Tiểu thế nào?"

"A, không nghĩ tới nơi này sưởi ấm đủ như vậy, có lẽ là bởi vì ta mặc quần áo hơi dày, vừa rồi đang giảng bài cho Phương Tiêu, không nghe thấy tiếng chuông cửa, cũng không để ý nhiều. Bây giờ, chị dâu, ngươi nói, ta liền cảm thấy có chút nóng." Trương Thôi Yến mặt lập tức đỏ bừng, cô nói không mạch lạc: "Phương Tiêu đang ở trong phòng. Anh ấy không sao cả. Vết thương trên tay phải không sao cả. Vết thương ở chân và tay trái còn phải mất một thời gian mới lành lại."

"Được rồi, cũng khá nhanh. Trong túi tôi có một chiếc váy mỏng, sáng nay từ trạm chuyển phát nhanh về. Sao cậu không mặc vào sau. Nếu chưa giặt mà cảm thấy không thoải mái thì trong túi cũng nên có một đôi tất mỏng dự phòng. Ít nhất hãy thay đôi tất cotton ra trước, để mùa đông không che đậy. Anh ấy đang bị nóng rát." Lục Diệu cúi đầu đi dép lê vào, sau đó từ trong túi xách lấy váy và tất ra, không chú ý tới vẻ mặt kỳ quái của Trương Thúy Nghiên. "Ồ, nhân tiện, hãy để đồ vào bếp trước đã. Sau đó cậu có thể thay quần áo và tôi sẽ đi kiểm tra anh ấy trước. Tôi sẽ làm bữa trưa sau."

"Được rồi, tôi chỉ muốn rửa bát trước thôi." Trương Thôi Yến vừa nói vừa quay người đi về phía nhà bếp, mang theo đồ đạc của mình. 

"A, Tiểu Tiểu, ngươi trong phòng xịt nước hoa, sao lại thơm như vậy?" Lục Diệu vừa bước vào phòng Phương Tiêu, liền cảm giác được một cỗ mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi. 

“Dì Diêu, cô Trương chỉ xịt nước hoa vì cô không thích mùi trong phòng của con thôi.” Phương Tiểu ngồi ở đầu giường, lè lưỡi với Lộ Diêu, nhẹ nhàng nói. 

"Pfft, cậu chưa rửa chân à?" Lục Dao mỉm cười ngồi ở mép giường. Đầu tiên, anh nắm lấy tay phải của Phương Tiểu và nhìn nó. "Anh đang hồi phục khá nhanh đấy. Chân anh thế nào rồi? Có cần nạng cho anh không?"

"Không, không, không, kỳ thực vết thương này không ảnh hưởng tới cử động của tôi, chỉ là lúc đi lại duỗi ra một chút, tôi chỉ cần đi chậm một chút, hai ba ngày sẽ ổn thôi." Phương Tiêu vừa nói vừa mở chăn, hơi nhấc cái chân bị thương của mình lên cho Lộ Dao xem. 

“Xì…” Lục Diệu cũng theo bản năng nhìn về phía hai chân của Phương Tiêu, nhưng chưa kịp nhìn thấy vết thương trên chân hắn, hắn đã nhìn thấy chiếc lều cao sừng sững giữa hai chân hắn. 

Hít một hơi thật sâu, trong đầu Lộ Dao lập tức nhớ lại cái đêm hoang đường nhưng cuồng nhiệt đó.

"Dì Diêu?" Phương Tiểu nhìn thấy Lộ Diêu đang sửng sốt, khóe miệng hơi nhếch lên. Một lúc sau, cô ấy dùng khuỷu tay chạm vào Lộ Diêu và nhẹ nhàng gọi. 

"A... ừ... ừm, Tiểu Tiểu, mau đắp chăn lên, đừng để bị cảm lạnh nữa." Lộ Diêu hoảng sợ túm lấy chăn bông, cố gắng che đậy hơi thở nam tính bằng chăn bông, nhưng vừa nắm lấy góc chăn, cô đã nhìn thấy Phương Tiêu dùng tay phải đang ấn con mèo của mình. 

“Dì Diêu, con không lạnh…” Phương Tiêu vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của Lữ Diêu, “Dì vừa mới nhớ ra đêm đó!”

"Tiểu Tiểu Tiểu, ngươi đang nói cái gì? Chuyện tối hôm đó! Ta, ta đi nấu cơm!" Lục Diệu nghe vậy, hoảng sợ thu tay lại, đột nhiên đứng dậy khỏi giường. Vừa nói, anh vừa định bước ra ngoài.

"Dì Diêu!" Phương Tiểu hét lớn, đồng thời giơ tay lên giữ đuôi mèo của Lộ Diêu một lần nữa, "Đừng đi! Dì Yao, tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể quên nó! Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể làm gì được! Khi tôi ở sở thú ngày hôm đó, tôi đã nghĩ về điều đó Tôi sẽ bảo vệ bạn ngay cả khi tôi liều mạng, chỉ cần dì Yao và chị Bing vẫn ổn! Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc để tôi chết trong miệng hổ, vì vậy rằng ta, kẻ xấu ăn thịt con gái ta mà vẫn nhớ mẹ nó, không thể không tiếp tục hãm hại ngươi và con gái ta."

"Tiểu Tiểu, ngươi..." Lộ Diệu cau mày, cảm thấy có chút phức tạp. 

Đêm đó, cuối cùng cô cũng nhận ra thế nào là một người phụ nữ thực sự. 

Đêm hôm đó, cô nhận ra rõ ràng rằng cậu bé mà cô theo dõi từ nhỏ đã lớn lên thành một người đàn ông dũng cảm mà cô không hề hay biết. 

Đêm hôm đó giống như một hòn đá rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, để lại những gợn sóng trong lòng cô kéo dài rất lâu. 

"Thực xin lỗi, Diêu di nương! Ta... ta thật sự không khống chế được chính mình!" Phương Tiêu tiếp tục nói: "Ngày hôm đó cùng Băng tỷ làm tình, ta cũng không khống chế được, không khỏi nhớ lại đêm đó, nghĩ đến thân thể của dì Diêu. Vừa rồi ta xem những bức ảnh chụp ở sở thú, nhìn thấy ảnh của dì Diêu, ta không khỏi cứng người."

"Đừng nói nữa!" Lục Diệu ngắt lời Phương Tiêu, thân thể khẽ run lên: "Tiểu Tiểu, ngươi làm như vậy là sai rồi! Ngày hôm đó, ngày đó chỉ là một giấc mơ, ngươi tỉnh mộng, nên quên đi!"

"Con không thể quên được! Diêu dì! Chú Ngụy cũng giống như bố con, chỉ biết nói chuyện công việc ở bên ngoài và không hề nghĩ đến dì Diêu. Hiện giờ dì như thế này và góa phụ có gì khác nhau đâu!" Phương Tiêu vội vàng nói: "Diêu dì, sau này để ta làm người yêu của ngươi! Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết, sẽ không có người biết!"

"Tôi, tôi đi nấu ăn!" Lộ Diêu sửng sốt một lúc, sau đó run rẩy thoát khỏi tay Phương Tiểu và chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Đi tới cửa bếp, anh nhìn thấy Trương Thôi Yến đang rửa rau. Lục Diệu nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, bình tĩnh lại một chút, sau đó chậm rãi đi vào: "Thúy Nghiên, ngươi tiếp tục phụ đạo Phương Tiêu, ta nấu cơm."

"Chị dâu, để em nấu cùng chị nhé. Cả hai chúng ta cùng đi nhanh hơn nhé." Trương Thôi Yến vừa trả lời vừa đặt rau đã rửa sạch lên thớt. 

"Không, vẫn còn sớm, mấy người chúng ta nấu cơm cũng không phiền toái, hài tử đi lại không tiện, cần người chăm sóc, ngươi có thể qua bên kia, phòng bên phải là phòng khách của bọn họ, ngươi chỉ cần đến đó thay quần áo là được." Lục Diệu lúc này tâm tình rất phức tạp. Anh muốn ở một mình một lát, tự nhiên không muốn Trương Thúy Nghiên ở trong bếp. 

"Được rồi, tôi qua đó. Có chuyện gì thì chị dâu cứ gọi cho tôi." Nghe vậy, Trương Thôi Yến không còn cách nào khác ngoài ngừng nài nỉ và quay người rời khỏi bếp. Cô không nghe lời chị dâu mà đi vào phòng khách thay một chiếc váy mỏng. Thay vào đó, cô cầm chiếc tất và chậm rãi đi đến phòng của Phương Tiểu.

Nhìn thấy Trương Thôi Yến vào nhà, để lại một khe hở trên cửa, lương tâm cắn rứt nhìn ra ngoài, Phương Tiểu mỉm cười tinh nghịch, giơ tay chạm nhẹ vào mông cô: "Cô Zhang, đừng nhìn nữa, dì Yao đã đi nấu ăn rồi phải không? Cô ấy sẽ không ở đây trong một thời gian nữa, chúng ta tiếp tục nhé?"

Trương Thôi Yến quay lại và trợn mắt nhìn anh. Cô không còn làm ra vẻ khêu gợi như trước nữa mà quỳ xuống bên cạnh Phương Tiêu. Cô nhét cái âm hộ trắng nõn mềm mại của mình vào giữa hai chân anh, cởi bộ đồ ngủ của anh ra, sau đó cúi người, vùi đầu vào giữa hai chân anh: "Đồ biến thái! Tốt nhất em nên dùng miệng luôn, nếu không sẽ quá nguy hiểm. Hãy chú ý tai nghe và để mắt tới hắn!"

“Xèo…” Cảm giác được con mãng xà khổng lồ của mình bị nuốt vào trong miệng ấm áp, con rắn nhỏ thông minh lập tức quấn lấy mình. Phương Tiểu cảm thấy nhẹ nhõm và đồng thời có chút ngạc nhiên. 

Vốn dĩ hắn cho rằng cho dù không cần hùng biện như trước thì ít nhất cũng phải giật dây, nhưng không ngờ lần này Trương Thôi Yến không hề do dự mà trực tiếp đánh một ván dài Xiao cho chính mình. 

Điều này khiến Phương Tiểu nhớ đến những gì Lan Thư Di đã nói: "Chỉ cần một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành, lần đầu tiên quan hệ với bạn, cô ấy sẽ có lần thứ hai, thứ ba và vô số lần. Và một khi cô ấy buông bỏ mối hận thù, cô ấy sẽ thể hiện sự chủ động và phóng túng hơn bạn tưởng tượng!"

Nhìn cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp ngày thường luôn mang thái độ đoan trang, lúc này cô đang “phục vụ” bản thân một cách dịu dàng, dịu dàng.

Khi tiếp tục hôn và liếm quy đầu bằng cái miệng anh đào và chiếc lưỡi hồng hào, Phương Tiểu không thể giấu được sự khao khát cháy bỏng trong mắt. 

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể không ngừng quét qua cơ thể từ thắt lưng trở lên, xen lẫn cảm giác thành tựu trong lòng thỏa mãn khát vọng chinh phục, điều này tự nhiên khiến Phương Tiêu không ngừng thích thú. 

Sau khi tiếp tục phục vụ Phương Tiểu khoảng năm phút, môi của Trương Thôi Yến một lần nữa rời khỏi quy đầu của Phương Tiểu. 

Lần này, giữa con cặc cứng và đôi môi mềm mại, một sợi chỉ trong suốt được rút ra, nó lặng lẽ đứt ra cho đến khi phần thân trên của cô gần như đứng thẳng hoàn toàn. 

Nước bọt tinh khiết sẽ không bao giờ nhớt và đàn hồi như vậy. Đó là những sợi chất nhầy do con trăn khổng lồ phun ra. Chính chất lỏng tuyến tiền liệt tạo ra chất bôi trơn khi người đàn ông bị kích thích đưa vào âm đạo của phụ nữ. 

Trương Thôi Yến mím môi, thè chiếc lưỡi khéo léo nhẹ nhàng liếm môi, liếm hết chất nhầy trên môi vào miệng, sau đó lại xoa xoa đôi má và đôi môi đau nhức, buồn bã nói: "Em, sao em vẫn chưa khá hơn!"

"Sư phụ tốt bụng của em, không phải là thầy chưa từng trải qua năng lực của em đâu. Chỉ mấy cái vuốt ve này thôi mà thầy có thể khiến em xuất tinh nhanh như vậy!" Phương Tiêu cười nói: "Sao ngươi không lên xe? Diêu di mỗi lần nấu ăn đều chậm chạp như vậy, nhất thời không rời khỏi phòng bếp, chỉ cần chúng ta ôn nhu, nàng sẽ không để ý. Thầy hiền của ta, ngươi không muốn đệ tử tốt nhất và cứu tinh của mình phải khó chịu như vậy!"

"Tiểu hỗn đản! Ngươi lấy ân báo đáp, sao có thể như vậy!" Trương Thôi Yến trợn mắt nhìn Phương Tiểu, biết rằng khả năng nói tiếng bụng nửa vời của cô sẽ không bao giờ khiến anh bùng nổ nhanh chóng. Do dự hồi lâu, cô đứng dậy khỏi giường, lại cởi hiện vật chân trần ra, rồi nhặt chiếc tất mỏng đi vào.

"Này, cô Zhang, những chiếc tất này đến từ đâu vậy?" Phương Tiêu lúc này mới phát hiện trên giường của mình có một chiếc quần lót mỏng màu da thịt. 

“Vừa rồi ta mở cửa, Diêu di của ngươi thấy ta đổ mồ hôi, sợ ta mặc quần áo quá dày, nóng quá, liền đưa cho ta.” Trương Thôi Yến vừa mặc quần áo vừa nói: "Vừa rồi anh chỉ nghĩ đến những điều không tốt đó, sao anh có thể để ý đến thứ tôi đang cầm trong tay!"

"Vậy đó, sư phụ tốt bụng của em, cho dù đây là những chiếc tất siêu mỏng, sau khi em đeo vào, em vẫn không thể nhét vào được. Nhìn em này, thầy không thể phớt lờ em được!" Phương Tiểu nói lại, giả vờ đáng thương. 

"Này! Còn trẻ như vậy, trong đầu còn có thể nghĩ được cái gì khác sao!" Trương Thôi Yến mang tất vào nhưng không điều chỉnh háng. Nói đến đây, cô trợn mắt nhìn Phương Tiêu, sau đó lại đi đến bàn làm việc, cầm chiếc kéo trên bàn lên, cắt đũng quần thành kiểu không đũng. 

Đặt chiếc kéo xuống, cô cầm lấy cuốn sách và cây bút, lật đến trang mà Phương Tiểu viết sai, nhẹ nhàng đặt nó lên đầu giường. Trương Thúy Nghiên lại leo lên giường nói: "Cứ ngồi như thế này đi, lát nữa chị dâu tới thì dễ che đậy."

Phương Tiểu say mê nhìn Trương Thôi Yến. Chuỗi hành động của cô vô cùng quyết đoán, không hề có một chút dừng lại nào. 

Nếu anh không chắc chắn 100% rằng cô chưa từng làm điều gì sai trái trước đây, anh chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô là một con đĩ luôn lừa dối chồng mình. 

Lúc này, cô giáo đứng lớp xinh đẹp lại một lần nữa vén gấu váy lên đến thắt lưng. Phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần tất siêu mỏng, khoét háng. Khu rừng đen che phủ một nửa nhuốm vài giọt nước trong suốt, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành trước mặt, dù động tác không có chút do dự hay do dự, nhưng Phương Tiểu vẫn có thể nhìn ra vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Trong lúc bàn tay mảnh khảnh của cô đang ôm lấy dương vật của mình, Phương Tiêu nhẹ nhàng dùng tay phải ôm lấy eo cô. Mặc dù vết thương không thể dùng quá nhiều lực nhưng anh vẫn có thể giữ được thăng bằng. 

Âm đạo của Trương Thôi Yến vốn đã ướt và biến thành một đầm lầy. Đôi quy đầu cứng lại sốt ruột ấn vào môi âm hộ ấm áp và mềm mại của cô. Vào thời điểm tiếp xúc, một giọt mật ong từ từ chảy xuống dọc theo quy đầu. 

Cô giáo xinh đẹp nhìn đệ tử yêu thích của mình với ánh mắt kinh ngạc, nhẹ nhàng mà dứt khoát ngồi xuống. Con trăn khổng lồ cứng như đá, được bôi trơn bởi mật ong, gần như dễ dàng thâm nhập vào đường hầm ấm áp. 

Với một tiếng bốp nhẹ, hai quả trứng rắn gần như chỉ còn rễ đã không thể xuyên qua được cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Rơle thay thế

Lại bước vào cơ thể của lớp trưởng thành thục, Phương Tiêu ngâm nga an ủi, cẩn thận cảm nhận âm đạo mềm mại, căng cứng như con gái của mình. Những nếp gấp tinh xảo trên thành thịt quấn chặt con trăn khổng lồ, nó không ngừng cọ xát, siết chặt theo sự lên xuống của mỹ nhân trước mặt. 

Mỗi khi cô duỗi thẳng eo và nâng hông lên, con cặc dày và cứng sẽ cọ sát vào âm đạo ẩm ướt mềm mại của Trương Thôi Yến. Mỗi lần ra vào sẽ phát ra âm thanh xèo xèo của tình dục, căn phòng ngủ nhỏ lại một lần nữa tràn ngập mùi dâm ô. 

"Hmm... ừm..." Mặc dù Trương Thôi Yến cố gắng kiềm chế bản thân nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ gợi tình của cô, khiến Phương Tiểu rất phấn khích. Nếu không bị thương thì anh đã đứng dậy rồi. 

Xét cho cùng, với tư cách là một học sinh, việc có thể khuất phục giáo viên chủ nhiệm của mình và chống lại cô ấy một cách vô đạo đức là một sự cám dỗ đầy niềm vui chinh phục. 

Có lẽ vì chị dâu ở cùng phòng mà anh lại ngoại tình với con rể tương lai của bà ta trong một phòng ngủ cách bếp không xa. Mặc dù tiếng rên rỉ của Trương Thôi Yến cũng đã được kiềm chế, nhưng chúng ít bị ức chế hơn so với lần đầu tiên ở Vũ Thông Tiểu Chu, và giọng điệu du dương ẩn chứa một chút quyến rũ.

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ vừa là lời khẳng định vừa là lời động viên đối với đàn ông. Một số phụ nữ sẽ chủ động điều chỉnh tiếng rên rỉ của mình để làm hài lòng đàn ông, nhưng không thể tránh khỏi việc họ không cố ý.

Phương Tiểu tuy còn trẻ nhưng đã đạt được những thành tựu to lớn. Mỗi người phụ nữ anh từng trải qua đều có những đặc điểm riêng. Một số thì giòn như chim vàng anh ngoài thung lũng, với cổ họng trong trẻo và tao nhã; một số dài như chim xanh trên núi, có quan niệm nghệ thuật sâu rộng; và một số thì duyên dáng như hoa lan trong thung lũng trống vắng, với những âm thanh còn vương vấn. 

Dù là cái nào cũng hùng hồn đến mức Phương Tiêu rất thích thú. 

Hơn nữa, khi những người phụ nữ này vui vẻ với anh, phần lớn đều không khác gì ngoại tình, thậm chí là hiếp dâm, nên những tiếng rên rỉ mùa xuân mà họ phát ra khi không kiềm chế được bản thân chắc chắn sẽ bị đè nén phần nào. Những tiếng kêu như vậy khiến anh sảng khoái và động viên hơn. 

Nghe tiếng kêu du dương của cô hiệu trưởng xinh đẹp, Phương Tiểu không nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng eo rồi đẩy người lên, không để ý đến vết thương ở chân. 

"Ừm... ừm...anh...anh đói quá...chà...đừng cử động...cẩn thận...cẩn thận vết thương!" Trương Thôi Yến vỗ nhẹ vào Phương Tiểu để ngăn anh ta thực hiện bất kỳ động tác nào nữa, sau đó tăng biên độ chuyển động của anh ta. 

Trong chiếc váy đen, cặp mông trắng như tuyết bọc trong da thịt mỏng di chuyển nhanh chóng. Mỗi lần rơi xuống, những làn sóng quyến rũ của cặp mông lại lộ ra dưới chiếc váy hơi nâng lên, phần dưới bị xuyên thủng. Mỗi lần nhấc lên, ánh xuân vô tận lại ẩn đi, chỉ để lại những vệt tròn trịa trong miếng thịt nghêu mềm mại, mọng nước. 

"Tôi sẽ hài lòng nếu có thể đụ bạn như thế này mỗi ngày! Sư phụ...thầy tốt của tôi...Tôi muốn đụ bạn đến chết!"

Phương Tiểu hơi nghiêng người về phía trước, đầu tiên hôn nhẹ lên môi Trương Thôi Yến, sau đó nói những lời thô tục bằng giọng điệu nhẹ nhàng vào tai cô, trút bỏ niềm vui trong khi dường như cũng có một chút dịu dàng đầy tình bạn. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thôi Yến lại nóng bừng, cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Phương Tiêu một lúc, sau đó vòng tay qua cổ cô, tiếp tục hôn cô trong khi anh tiếp tục lên xuống. 

Mỗi Hongxing ra ngoài chắc chắn sẽ so sánh người yêu của mình với chồng. Điều này cũng đúng với Trương Thôi Yến, một phụ nữ đã có gia đình. 

Ngay cả khi Phương Tiểu dùng những lời lẽ không hay trong lúc ân ái, anh vẫn rất dịu dàng. So với sự thô tục của chồng cô, anh lại chứa đựng quá nhiều dịu dàng, khiến cô giáo xinh đẹp vốn có lòng tự trọng thấp lại một lần nữa cảm thấy kính trọng. 

Khoảnh khắc họ trao nhau nụ hôn ngọt ngào, Trương Thôi Yến lè chiếc lưỡi khéo léo của mình và quấn lấy Phương Tiểu, hút dịch cơ thể của nhau cho thỏa thích. Cô còn cố gắng siết chặt phần thân dưới nhằm ép chặt con trăn hung dữ với thịt nghêu, mang lại thêm khoái cảm cho cô tiểu yêu. 

"Cuiyan, Cuiyan? Cuiyan!" Ngay lúc thầy trò đang ân ái với nhau, giọng nói của Lộ Dao truyền vào phòng ngủ, dần dần từ xa đến gần. 

Khi yêu nhau sâu đậm, sự chú ý của họ tập trung vào việc tìm kiếm và an ủi nhau. Mãi đến tiếng thứ ba, hai người mới chợt nhận ra. 

Cơ thể của Trương Thôi Yến đột nhiên ngả về phía sau, hai tay ôm cổ Phương Tiểu ấn lên vai anh, cô dùng lực đứng thẳng, nhổ con trăn khổng lồ ra khỏi âm đạo ấm áp của mình, sau đó quay người quỳ xuống bên cạnh Phương Tiểu. 

Nghe thấy tiếng dép lê từ xa truyền đến, Phương Tiêu đầu tiên là kinh ngạc nhìn động tác của Trương Thúy Nghiên, sau đó nhìn thấy nàng đang kéo chăn che thân dưới của mình dã thú, sau đó vội vàng chỉnh trang lại quần áo, không khỏi có chút đùa giỡn. 

Suy cho cùng, cô là một nữ giáo viên ngây thơ lần đầu ngoại tình. Dù đã chuẩn bị từ đầu nhưng cô vẫn hoảng sợ khi xảy ra sự việc. 

Phương Tiểu giơ tay phải lên, cầm lấy cuốn sách bài tập mà Trương Thôi Yến đã đặt sang một bên, đặt nó trước mặt hai người, sau đó cầm lấy con mèo của Trương Thôi Yến và bóp nhẹ để tỏ ra an ủi. 

"Cuiyan, bạn đang giảng bài cho Xiaoxiao à?" Lộ Dao mở hé cửa ra, nhẹ nhàng ngửi ngửi, cảm thấy trong phòng ngoài mùi nước hoa còn có một loại không hiểu mùi hương lẫn vào. 

Chỉ vì cửa sổ hướng lên trên nên luồng không khí rất thông thoáng, mùi tình xuân vẫn còn đó. Ngoài ra, Phương Tiểu và Trương Thôi Yến đều là giáo viên và học sinh. Nhìn hai người ngồi cạnh nhau trên giường, tay cầm sách, tôi không khỏi nghi ngờ. "Tôi nói, tại sao vừa rồi cậu gọi điện cho tôi, tại sao cậu lại phớt lờ tôi? Một khi lớp học bắt đầu, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ước gì tôi có được sự tập trung của cậu."

"Dì Diêu, giọng nói của dì rõ ràng là quá ôn hòa. Vừa rồi khi thầy Trương nói với con câu hỏi này, chúng ta đều không nghe thấy tiếng dì hét lên." Phương Tiêu giải thích.

"Có lẽ chúng ta đều đang tập trung vào vấn đề này. Chị dâu, chị gọi cho em à? Có chuyện gì à?"

Trương Thôi Yến cũng trả lời. 

"Ừ, vừa rồi Phạm Băng Băng gọi điện cho tôi, nói giáo viên dạy múa của bọn họ có việc ở nhà nên về sớm. Lớp học chuyển sang buổi chiều và nhờ tôi đến đón cô ấy." Lộ Diêu vẫy điện thoại di động của mình trước mặt hai người rồi nói: "Tôi đang hầm cá và không thể rời đi trong một thời gian. Cuiyan, hãy đi đón cô ấy."

"A, được, vậy ta đi qua đây. Phương Tiêu, đợi ta trở về, ta tiếp tục giải thích vấn đề này cho ngươi, ngươi có thể làm những vấn đề khác hoặc đọc sách khác trước." Trương Thôi Yến vừa nói vừa cẩn thận bước ra khỏi giường từ phía bên kia. 

"Trương lão sư, ngươi lái xe chậm lại một chút, ta chờ ngươi trở về tiếp tục giải thích với người nhà của ta." Phương Tiểu bề ngoài nói nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu lại cố tình trầm trọng hơn và tiếp tục giải thích. 

Nhìn thấy tai Trương Thôi Yến lại lặng lẽ đỏ lên, biết cô hiểu anh đang nói gì, trong lòng thầm cười. 

"Này, cậu lên giường từ bên này, dép ở đây." Lộ Diêu nhìn thấy Trương Thôi Yến đi chân trần từ phía bên kia, sau đó nhận ra đôi dép của cô ở bên này. Anh cảm thấy trong lòng có gì đó không bình thường, nhưng lại không nghĩ ra là có chuyện gì. 

“Chị dâu, em thay quần áo trước rồi đi đón Phạm Băng Băng.” Trương Thôi Yến xỏ dép vào rồi vừa nói vừa bước ra ngoài. 

"Được rồi, lái xe từ từ thôi. Khi quay lại, bữa ăn cũng sắp xong rồi." Lộ Diêu không nói chuyện với Phương Tiểu nữa và theo Trương Thôi Yến ra ngoài. 

Nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng mở, nhìn căn phòng trống rỗng, Phương Tiêu kéo chăn ra, đưa tay nhẹ nhàng chơi đùa với con trăn vẫn còn sưng tấy của mình. Nếu biết rõ hơn, hắn đã không nên nghe theo ý đồ xấu của Lam Thư Ý, nói mình bị thương không thể phát huy sức lực, có thể dùng viên thuốc màu lam nhỏ để tăng hưng phấn. 

Không ngờ lúc này tôi chỉ có thể ngồi trên giường mà buồn bã. 

Khẽ thở dài, Phương Tiêu đang muốn lấy chiếc quần lót ren giấu ở đầu giường ra cho thoải mái, chợt nhìn thấy chiếc bồn tiểu nhỏ bên cạnh giường. 

Lòng cô hơi động khi nghĩ đến việc Trương Thúy Nghiên đi đón Ngụy Băng. Chuyến đi khứ hồi sẽ mất ít nhất hơn bốn mươi phút. Nếu cô lặp lại thủ đoạn cũ, cho dù mẹ chồng tương lai không cho cô hôn Fangze lần nữa, ít nhất cô cũng sẽ cố gắng để cô dùng tay và miệng để giải tỏa cho anh. 

Nghĩ tới đây, Phương Tiêu từng chút một rời khỏi giường. Đầu tiên anh lấy một chiếc khăn ướt, quấn quanh cặc mình và lau cẩn thận để ngăn chặn bất kỳ chất tình yêu và ham muốn nào còn sót lại. Sau đó anh cúi xuống nhặt chiếc bồn tiểu nhỏ lên rồi khập khiễng đi vào bếp. 

"Dì Diêu!" Mặc dù máy hút mùi của Supor có chức năng cực kỳ yên tĩnh nhưng nó vẫn che đi những bước đi nhẹ nhàng có chủ ý của Phương Tiểu. Mãi đến khi cách Lục Diệu chưa đầy hai mét, nhìn thấy cô chuẩn bị quay người lại, Phương Tiêu mới hét lên. 

"Vâng!" Lộ Diêu nghe thấy âm thanh ở gần, đột nhiên quay lại, sau đó nhìn thấy Phương Tiểu đang cầm một chiếc bồn tiểu với một chiếc lều lớn rất dễ thấy ở giữa hai chân, và vô thức kêu lên. 

“Ừm, dì Diêu, cháu muốn đi tiểu, nhưng cháu lại không thể tự đi tiểu như bây giờ được.” Phương Tiểu hơi giơ tay trái đang bị trói bằng thạch cao lên và bẽn lẽn nói. 

"Đây... em đã đứng dậy rồi, sao không đi vệ sinh đi..." Lộ Dao quay đầu tránh khỏi tầm mắt của Phương Tiêu, nhỏ giọng nói. 

Phương Tiểu thầm nghĩ có gì đó không ổn, trong lúc lo lắng, anh quên mất rằng mình có thể trực tiếp đi vệ sinh sau khi ra khỏi giường. 

Ngay khi anh đang nghĩ cách giải thích, anh nhìn thấy Lộ Diêu đang nhìn trộm con cặc của mình bằng tầm nhìn ngoại vi, dù cố ý hay vô ý. Anh cảm thấy vui mừng, nhanh chóng nói: "À, ừ... Diêu dì, dì cũng thấy rồi. Con ở đây vất vả quá, tay phải cũng bị khâu, dùng lực quá nhiều cũng không được, dù có đi vệ sinh cũng không thể ấn đầu xuống!"

"Vậy... vậy cậu cứ đợi...đợi thứ đó mềm ra rồi mới đi vệ sinh!" Lục Diệu hơi nhíu mày, nhưng vẫn từ chối. 

"Nhưng dì Diêu, cứng lâu rồi, chỉ là không mềm thôi, cầm vào trong tay con khó chịu lắm, cảm giác như muốn nổ tung. Xin hãy giúp con!" Phương Tiểu đáng thương nói, đồng thời khập khiễng tiến về phía trước hai bước. 

"À...cái này...cái đó, được rồi, tôi, để tôi giúp cậu." Lục Diệu vốn tưởng rằng Phương Tiêu vẫn đang tìm cớ dụ dỗ hắn, nhưng sau khi nghe hắn nói, sau khi suy nghĩ, hắn cảm thấy lời hắn nói tựa hồ có đạo lý, cũng không có vẻ là cố ý. Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, cuối cùng anh cũng dịu lại. 

Sau khi đi tới chỗ Phương Tiểu hai bước và lấy bồn tiểu từ tay anh, Lộ Diêu hơi khom người xuống và ngồi xổm xuống. 

Nhìn căn lều cao ngất trước mặt, cô muốn để Phương Tiêu tự mình cởi khóa quần của anh, nhưng sau một lúc do dự, cô vẫn lắc đầu, đưa tay nắm lấy cạp quần của anh, vừa nghĩ đến việc cởi nó ra. 

Được giải thoát khỏi xiềng xích của bộ đồ ngủ, con trăn hung dữ đứng thẳng, kiêu hãnh khoe sức mạnh của mình với người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Đôi má vốn đã nóng của Lộ Dao lại càng đỏ hơn. Anh đè nén sự bối rối và bồn chồn trong lòng, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào rãnh vành, sau đó đưa quy đầu vào miệng nồi. Không ngẩng đầu lên, anh chỉ nói với giọng hơi run: "Đi tiểu."

Phương Tiểu là một người say rượu không quan tâm đến việc uống rượu. Hơn nữa hắn căn bản không có ý định đi tiểu, làm sao có thể đi tiểu được. 

Cô giả vờ dùng sức, kìm nén chút đỏ mặt, sau đó Nuonuo bình tĩnh nói: "Dao dì, con vẫn chưa đi tiểu được!"

"Nước tiểu... Nếu không đi tiểu được thì đừng... ngừng tiểu. Cậu nên về nhà nghỉ ngơi đi." Lộ Dao cúi đầu run rẩy nói, thu tay lại, sau đó hơi khom lưng để đứng thẳng. 

"Dì Diêu!" Phương Tiêu thấy vậy, dùng tay phải đè lên vai cô, lại giả vờ đáng thương: "Làm ơn, dì Diêu! Giúp con với, con sưng lên thật khó chịu!"

"Ngươi... Ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?" Giọng của Lộ Diêu ngày càng run rẩy. Cô thực sự biết chính xác ý của Phương Tiểu. 

Vừa rồi ở trong phòng ngủ, Phương Tiêu lại nói rất rõ ràng, hắn đang thèm muốn thân thể của mình! 

Tuy rằng chỉ là ngoài ý muốn, nhưng đêm đó bị Phương Tiêu chiếm hữu hai lần liên tiếp, thật sự mang đến cho Lộ Diệu niềm hạnh phúc vô song, đó là vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua. 

Đặc biệt, chàng trai đưa cô lên đỉnh mây chính là con trai của người bạn thân nhất của cô, người đã chứng kiến ​​anh từ một đứa bé lớn lên thành một chàng trai đẹp trai như bây giờ. Anh cũng là con rể tương lai của cô. Niềm phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ khiến cô khao khát anh không thể kiềm chế. 

Tuy nhiên, Lộ Diêu dù sao cũng là một người phụ nữ đã có chồng và là một người mẹ. Trước đây cô chưa bao giờ có một chút ý nghĩ lừa dối mình, và việc ngoại tình với con rể tương lai rõ ràng là vượt xa giới hạn của cô. 

Tuy nhiên, niềm hạnh phúc do cơn mưa mang lại sau đợt hạn hán kéo dài cũng giống như nicotin, việc phá bỏ điều cấm kỵ của đạo đức giống như một loại ma túy, có thể dễ dàng xuyên thủng lớp bảo vệ tưởng chừng như vững chắc. 

Nếu không có cơ hội, có lẽ theo thời gian mà phòng ngự bị tổn hại có thể từ từ sửa chữa, nhưng trên thế giới này hiển nhiên không có nếu như. 

Ngày hôm đó ở sở thú, Phương Tiểu rất dũng cảm, chặn hai mẹ con mình ở phía sau mà không có bất kể sự sống hay cái chết, đến giây phút cuối cùng, anh cũng đủ dũng cảm để thực hiện lời thề bảo vệ của mình. 

Vào lúc đó, vị trí của anh trong lòng Lộ Dao đã lặng lẽ vượt qua chồng cô, người đã xa nhà nhiều năm, ngoại trừ tiền bạc, không quan tâm đến mẹ con anh. 

"Dì Diêu, dì biết con muốn gì!" Phương Tiêu ngữ khí vẫn là cầu xin, nhưng trong mắt lại tràn đầy kiên trì cùng nhiệt huyết, nhìn thẳng vào Lộ Dao, như muốn đốt cháy hoàn toàn chiếc lá sung trên người cô bằng đôi mắt đầy lửa. 

"Anh, anh thật sự muốn... làm vậy sao? Anh có biết... biết hậu quả sẽ ra sao không?" Lục Diệu ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt rực lửa của Phương Tiêu, run rẩy hỏi. 

"Dao dì, con yêu dì! Con muốn dì! Hãy tin tưởng ở con, con sẽ bảo vệ dì, giống như khi con đối mặt với con hổ trong sở thú, con sẽ dùng mạng sống của mình để bảo vệ dì! Hãy tin tưởng con, dì Diêu!" Phương Tiểu giơ tay phải đang đặt trên vai Lộ Diêu lên, nhẹ nhàng vuốt ve má cô, nói với giọng dịu dàng nhưng kiên quyết. 

"Ừm!" Hắn ngồi xổm ở trước mặt Phương Tiêu, nhìn hắn hai ba phút, Lục Diệu nhẹ nhàng nói, sau đó đứng dậy nửa đỡ nửa đẩy Phương Tiêu ngồi xuống ghế trong nhà hàng: “Khăn tắm của ngươi đâu?”

"A? À, khăn tắm ở trong phòng tắm, trên móc bên trái cửa. Đó là chiếc khăn sọc xanh."

Phương Tiểu sửng sốt một lúc mới kịp phản ứng, sau đó nhanh chóng nói.

Lục Diệu cầm chiếc bồn tiểu nhỏ lên, xoay người đi vào phòng tắm, đổ một chậu nước nóng rồi lấy khăn tắm của Phương Tiêu. Sau đó hắn đi đến trước mặt Phương Tiêu, kéo bộ đồ ngủ xuống đùi, cởi bộ đồ ngủ đến đầu gối, cẩn thận lau hai lần. 

Sau khi đặt khăn tắm và bồn rửa trở lại phòng tắm, Lộ Dao lại quỳ xuống trước mặt Phương Tiêu. 

Đưa tay ôm lấy con mãng xà khổng lồ đang đứng ngạo nghễ, Lục Diệu nói với giọng vẫn còn hơi run: "Xiaoxiao, anh sẽ giúp em một lần, nhưng anh thực sự không thể để em làm điều đó lần nữa. Anh sẽ dùng tay và... miệng của mình để giúp em thoát ra! Anh sẽ giúp em lần này, chỉ lần này thôi! Ngoài ra, đừng để Phạm Băng Băng biết rằng em phải tốt với cô ấy cả đời, được không?"

"Con xin thề, con sẽ ôm chị Băng trong lòng bàn tay và yêu thương chị ấy đến hết cuộc đời! Diêu dì, không chỉ chị Băng, con cũng sẽ đối xử tốt với chị cả đời!" Phương Tiểu lại bỏ phiếu kiên quyết.

Lục Diệu nhìn Phương Tiêu, ánh mắt càng ngày càng dịu dàng. 

Nhìn nhau thêm mười giây, cô hơi cúi đầu, hướng ánh mắt về phía hung thú trước mặt, sau đó lẩm bẩm: "Tiểu Tiểu, trước đây tôi chỉ thấy trên TV thôi. Đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên tôi dùng miệng làm chuyện này. Nếu... nếu cảm thấy không thoải mái, xin hãy chịu đựng."

Vừa dứt lời, Lộ Diệu tiến về phía trước một chút, đầu hơi cúi xuống theo nhịp của Phương Tiêu. 

Nhìn con thú hung dữ đó thật gần, hơi thở của Lộ Dao dần dần trở nên nhanh hơn, mỗi hơi thở dường như vô cùng nặng nề, đôi mắt cũng dần dần có chút mơ hồ. 

Cô khẽ mở miệng, vô thức thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình vài lần. Đôi môi mềm mại không còn khô khốc dưới sự ẩm ướt của lưỡi cô, thậm chí còn lộ ra ánh sáng như pha lê dưới ánh nắng. 

Nhìn thấy đầu Chân của Lộ Dao lại nghiêng về phía trước một chút, Phương Tiêu càng hưng phấn hơn. 

Nơi mà mắt anh không thể chạm tới, đôi môi đỏ mọng của Lộ Diêu mở rộng hơn, luồng khí nóng trong miệng chạm vào quy đầu tròn trịa, theo sát đó là cảm giác giữa một chút mềm mại trơn trượt và một chút cứng rắn nóng bỏng. 

Mặc dù gần như chạm vào nhưng Phương Tiêu vẫn có thể cảm nhận được đó là chiếc lưỡi màu hoa cà của Lộ Dao nhẹ nhàng liếm vào quy đầu của anh. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi mềm mại cọ vào mắt ngựa, Phương Tiêu không khỏi rùng mình trước sự kích thích mạnh mẽ. Một tia chất lỏng sền sệt lập tức rỉ ra, dính vào đầu lưỡi nhỏ. Khi lưỡi cuộn lại, một sợi bạc mảnh được rút ra giữa đôi môi đỏ mọng và quy đầu màu tím đen. 

So với mùi hương nam tính đọng lại trong mũi cô, mùi vị tình dục mạnh mẽ hơn, mãnh liệt hơn theo miệng Lộ Diêu và nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. 

Chỉ bằng cái liếm này, Lộ Dao đã cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngay cả chỗ ngọt ngào giữa hai chân cũng trở nên mơ hồ ẩm ướt. 

Hít một hơi thật sâu, sau đó thổi ra một hơi thở rực lửa hướng về phía con mãng xà cao chót vót, Lộ Dao chậm rãi giơ tay trái lên, nhẹ nhàng ôm con mãng xà bảy tấc trước mặt, sau đó từ từ nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào thân mãng xà. 

Đôi môi thơm và con trăn khổng lồ khi chạm vào nhau vẫn không thể tách rời, nhưng cách nhau không quá xa. Họ hôn lên cơ thể con trăn từng chút một, phủ lên toàn bộ con trăn một lớp dịch cơ thể ngọt ngào. 

"Dì, đừng hôn cô ấy, hãy cho cô ấy vào miệng!" Trang phục của mẹ chồng tương lai tuy nhẹ nhàng nhưng ngoại trừ lần chạm đầu tiên ra thì không quá kích thích. Phương Tiểu cảm thấy khó chịu và phải thảo luận về nó. 

Lộ Diêu mở mắt ra, nhìn Phương Tiểu một cách quyến rũ với đôi mắt đẹp chứa đầy nước suối. Sau đó, dưới ánh mắt nóng bỏng của anh, anh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa quy đầu vào miệng. 

Đầu của Phương Tiểu nóng hổi, ​​có mùi tanh thoang thoảng, giống như mùi trứng sống. 

Chỉ cần đưa một cái nhìn vào miệng anh đã dường như lấp đầy khuôn miệng của người đẹp, khiến đôi má trắng nõn và dịu dàng phồng lên. 

"Hừ..." Phương Tiêu tay phải đột nhiên siết chặt, phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. Đó không phải là tiếng rên rỉ phát ra vì cảm giác nhẹ nhõm mà là tiếng hét bị kìm nén vì cơn đau dữ dội. 

Cô nhìn bạn thân của mẹ mình, mẹ chồng tương lai, ánh mắt không chớp, ngoan ngoãn quỳ trước mặt mẹ, từ từ đưa con cặc của mình vào miệng, đây là lần đầu tiên cô nếm được mùi vị của con gà trống! 

Điều này mang lại cho Phương Tiểu một cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý, nhưng khó tránh khỏi, anh cũng cảm thấy quy đầu và rãnh vành bị răng cọ xát đau đớn. 

Lục Diệu thấy vậy liền biết là răng của mình đã làm Phương Tiêu bị trầy xước, vội vàng dùng sức mở rộng đôi môi đỏ mọng của mình ra một chút rồi nhổ ra con cặc của mình. 

Khi Lu Yao ngẩng đầu lên và ngửa đầu ra sau, quy đầu tròn trịa đột nhiên văng ra khỏi khuôn miệng ấm áp của cô, phát ra âm thanh "bốp", giống như âm thanh nắp chai soda đột nhiên được mở ra. 

Con trăn khổng lồ của Phương Tiểu lắc lư qua lại dưới tác dụng của quán tính. Chỉ trong mười giây, quy đầu đã được bao phủ bởi nước bọt của Lộ Diêu, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Nó... có làm em đau không? Nó không... không cắn nó phải không?" Lục Diệu ôm lấy dương vật của mình, xoay nó như một chiếc bập bênh, hồi hộp kiểm tra xem có vết cắn nào từ hắn không. 

"Không sao đâu dì Diêu, con thấy rất thoải mái!" Phương Tiểu nhẹ nhàng nâng cằm của Lộ Diêu và nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. Anh ấy trước tiên bày tỏ sự khẳng định, sau đó nói tiếp: “Chỉ cần rút răng ra một chút, dùng môi quấn lại rồi ngậm vào và từ từ nuốt xuống. Ngoài ra, em có thể thử dùng lưỡi liếm nó, giống như liếm một cây kẹo mút. Tôi cũng thấy trên mạng. Chị Băng nói muốn thử.”

"Được rồi... Tôi sẽ thử lại..." Lộ Diêu nghe được lời giải thích chi tiết của Phương Tiểu và ngạc nhiên nhìn anh. Nghe được lời giải thích của anh lần nữa, anh không khỏi ngước đôi mắt đẹp lên trừng mắt nhìn anh. 

Vẻ mặt tức giận chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó biến thành sự xấu hổ vô hạn trong đôi mắt rực lửa như đang bốc cháy của Phương Tiểu. 

Lộ Dao tránh ánh mắt của anh, sau đó cúi đầu lại gần anh. 

Với kinh nghiệm vừa rồi, Lộ Diêu mở rộng đôi môi đỏ mọng của mình, cố gắng hết sức để che đi hàm răng trắng bằng đôi môi đỏ của mình, sau đó lại đưa quy đầu của Phương Tiểu vào miệng với tốc độ chậm hơn. 

Tuy đây là lần đầu tiên nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành, tốc độ tiếp nhận và bao dung của cô ấy mạnh hơn nhiều so với một cô gái trẻ. 

Sau một hồi thích nghi, đôi môi căng mọng đàn hồi của Lộ Dao bắt đầu từ từ trượt lên trượt xuống, khẽ nuốt nuốt lấy quy đầu của Phương Tiêu. 

Lúc đầu, Lộ Diêu cảm thấy cô chỉ đưa quy đầu vào miệng, và nó dường như lấp đầy toàn bộ miệng. Nhưng với mỗi lần nuốt, cô bắt đầu cố gắng tăng biên độ của cú nuốt, đi sâu hơn từng chút một, cho đến khi nuốt gần 2/3 con cặc thì cô mới đạt đến giới hạn. 

Phương Tiểu dựa lưng vào ghế ăn, vẻ mặt đầy thích thú. 

Mặc dù động tác của Lộ Diêu vẫn còn rất giật và răng thỉnh thoảng vẫn chạm vào con cặc, nhưng Phương Tiểu vẫn được hưởng lợi từ sự phục vụ dịu dàng của mẹ vợ tương lai. 

Nhớ lại cách đây không lâu, giáo viên trưởng thành cũng thực hiện oral sex với mình, Phương Tiểu không khỏi làm một phép so sánh trong đầu. 

Kỹ năng của Trương Thôi Yến tuy không thuần khiết, tốt hơn Lộ Diêu rất nhiều, nhưng xét về khoái cảm thì lúc này nó mãnh liệt hơn. 

Bởi vì lúc này, người phụ nữ đang quỳ trước mặt anh, phục vụ anh một cách vụng về nhưng tận tâm, chính là mẹ vợ tương lai của anh, một người phụ nữ mà anh cũng có thể gọi là “mẹ”! 

Do dự hồi lâu, Lộ Diệu không khỏi nhướng mày, lén lút liếc nhìn Phương Tiêu. Thấy anh dường như không có phản ứng gì, anh khẽ cau mày. 

Nhớ tới lời vừa nói “liếm kẹo mút”, anh lại nhẹ nhàng cử động lưỡi, ngập ngừng chạm vào vật khổng lồ trong miệng. 

Sau vài lần, Lộ Diêu đã có thể sử dụng chiếc lưỡi thơm của mình một cách khéo léo và tự do, kết hợp với động tác lắc đầu. Hắn dùng đôi môi đỏ mọng nuốt và nhổ nước miếng, liếm quy đầu và cây gậy, mang lại cho Phương Tiêu sự kích thích và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Sau khi phục vụ Phương Tiểu bằng miệng và lưỡi trong mười phút, Lộ Diêu cảm thấy má mình hơi nhức, và hai chân cô bắt đầu tê cứng sau khi cúi xuống một lúc lâu. Cô dần dần cảm thấy mình không còn sức nữa, sau đó chậm rãi nhổ dương vật ra, ngẩng đầu hỏi Phương Tiêu: "Anh... vẫn chưa thấy khá hơn à?"

"Diêu Diêu, cảm ơn dì. Tôi biết dì đã vất vả rồi, nhưng dì cũng biết rằng tôi dường như khá giỏi trong việc này. Cái này, cái này không thể thả tôi ra được! Bằng không... hoặc là..." Phương Tiểu nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lộ Diêu, bắt đầu bằng giọng điệu khẳng định và khen ngợi, sau đó tiếp tục giả vờ đáng thương và cầu xin. 

"Cái này..." Lộ Diêu nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của Phương Tiểu, khi nghe anh nói cô "biết anh mạnh đến mức nào" thì không khỏi ngượng ngùng lần nữa. 

Nhưng cô hiểu rằng nếu lần này cô thực sự đồng ý với Phương Tiểu, cô sẽ ngoại tình với con rể tương lai trong khi cô hoàn toàn tỉnh táo! 

Với sự khởi đầu này, sau này Phương Tiêu lại đưa ra yêu cầu, hắn còn có thể từ chối sao? 

Bạn thậm chí có thể kiểm soát bản thân mình?

Lục Diệu trong lòng rất do dự. Điểm mấu chốt của đạo đức đã ngăn cản cô ở đây, nhưng suy cho cùng, Phương Tiểu là đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên. Hơn mười năm yêu nhau, cô không đành lòng nhìn Phương Tiêu chịu đựng sự dày vò của dục vọng. Hơn nữa, hành động anh dũng cứu mỹ nhân của Phương Tiểu và lời tỏ tình kiên quyết của anh cũng gây ra những làn sóng trong tâm trí vốn đang yên tĩnh của cô. 

"Dì Diêu!" Nhìn thấy Lộ Diệu còn đang do dự, Phương Tiêu lại đáng thương kêu lên. 

Cuối cùng, Lục Diệu hít một hơi thật sâu, sau đó như đã quyết định, chậm rãi xoay người, sau đó đứng dậy quay mặt về phía nhà bếp, hơi cúi đầu nhìn xuống đất, nhẹ giọng nói: "Tiểu Tiểu, dì Diêu sắp nấu cơm. Một lát nữa nồi cá hầm sẽ bốc cháy, con phải hết sức trông chừng. Đến lúc đó nếu có chuyện gì xảy ra sau lưng, con không biết và không thể khống chế được."

Sự phòng thủ trong lòng cô thực sự đã bị phá vỡ hoàn toàn ngay khi cô mở miệng. Những gì cô làm lúc này chỉ là tìm niềm an ủi tâm lý cho bản thân để cảm giác tội lỗi bớt gay gắt hơn. 

Sau khi nói những lời này với giọng run rẩy, Lộ Diêu bước vào bếp mà không quay đầu lại. 

"Dì Diêu!" Phương Tiêu lại khẩn trương gọi một tiếng, sau đó cứng đờ trên ghế ăn, nhưng một lúc sau, hắn mới tỉnh táo lại, cẩn thận xem xét lời nói của Lục Diệu, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mặt ngây ngất. 

Lại nhìn về phía nhà bếp, Lộ Diêu đang mặc một chiếc váy in họa tiết màu xanh sặc sỡ, chiếc quần lót màu xám và đen ở phần thân dưới cũng không phải siêu mỏng mà là loại quần mùa xuân thu nhẹ nhàng hơi trong suốt. 

Lúc này, thân trên của cô hơi cong, nửa người leo lên bàn mổ, tựa như đang chơi rau trên tay. 

Tư thế này tự nhiên khiến cho trí tưởng tượng của Phương Tiêu vô tận. Anh hưng phấn đứng dậy, sau đó mặc kệ vết thương trên chân đau nhức, lao vào bếp ba bước một lần. 

Anh đi ngay phía sau Lộ Diêu và nâng chiếc váy dài đến đầu gối của cô lên bằng bàn tay phải hơi run vì phấn khích. Phương Tiểu lập tức cảm thấy động tác của Lộ Diêu dừng lại, cơ thể cô khẽ run lên, nhưng cô không quay lại hay nói gì. Thay vào đó, cô bò phần thân trên xuống thấp hơn. 

Thấy vậy, Phương Tiêu càng hưng phấn hơn. Anh khó khăn dùng tay phải kéo chiếc tất và quần lót màu đen xám của Lộ Dao từ thắt lưng xuống, kéo thẳng đến đầu gối. Sau đó hắn tiến thêm một bước, thân thể gần như áp sát vào lưng Lộ Dao. Anh cầm dương vật của mình bằng tay phải, sốt ruột nhắm nó vào háng cô, duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước. 

Một lần, hai lần, ba lần, Phương Tiêu liên tục tiến tới bảy tám lần, nhưng vẫn không đạt được điều mình mong muốn. 

Lộ Diêu cao hơn Phương Tiểu. Ngoài ra, anh còn bị chấn thương ở chân và không còn sức lực. Kết quả là anh không thể tìm được chính xác cánh cửa duyên dáng. Mồ hôi túa ra trên trán, anh phải kêu ba phần van xin, bảy phần ai oán: “Dì Diêu!”

Lục Diệu cắn nhẹ môi dưới, không nói gì mà lại dang chân sang hai bên, hạ thân trên xuống cho đến khi gần như nằm hẳn trên bàn mổ.

Phương Tiểu thấy vậy lại một lần nữa ôm lấy dương vật của mình và đẩy nó vào mông của Lộ Diêu. Lần này, cuối cùng anh cũng chạm vào được thứ mềm mại đã trở nên trơn trượt trước khi anh kịp nhận ra. Anh nhẹ nhàng mở hai cái miệng cá đầy đặn, rồi dùng hết sức duỗi thẳng eo về phía trước. Con trăn đói khát cuối cùng cũng đã được vào tổ ấm áp mà nó mong chờ bấy lâu nay. 

"Hừ..." Cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn, Phương Tiêu không khỏi nhẹ nhàng thở dài. 

Cảm nhận được trong khoang ấm áp đầy nếp gấp, hắn phát hiện bên trong đã có thủy triều dâng trào. Phương Tiểu cười tinh nghịch, sau đó dùng tay phải ôm lấy eo Lộ Diêu và bắt đầu bơm không ngừng. 

Khi Fang Xiao tiếp tục đâm nhanh, cơ thể của Lộ Diêu bắt đầu rung chuyển dữ dội. Một tay cô áp vào tường để đỡ cơ thể, tay còn lại vẫn đang cầm vài chiếc lá rau. Dù lá rau đã bị xước nhưng cô vẫn không hề thư giãn chút nào. 

Dù độ rung của cơ thể đã giảm bớt nhưng cặp ngực tròn trịa đầy đặn của cô vẫn nhảy nhót như hai yêu tinh nước nghịch ngợm, như muốn xuyên thủng lớp áo lót và váy để thoải mái hít thở không khí trong lành.

Đương nhiên, Phương Tiểu sẽ không bỏ qua cảnh tượng quyến rũ này. Anh chỉ cảm thấy miệng mình càng khát nước hơn, ước gì có thể lập tức đưa tay ra cởi trói cho các tinh linh vui vẻ, sau đó dùng tay ôm chúng vào lòng bàn tay, nhào nặn chơi đùa.

Anh nhìn vào bàn tay trái được bọc thạch cao, rồi nhìn vào bàn tay phải. Chỉ cần nhẹ nhàng ôm lấy eo của Lộ Dao thôi cũng đã khiến người ta đau đớn vô cùng. Phương Tiểu không còn cách nào khác ngoài dùng toàn bộ sức lực trên thắt lưng của mình, chạy càng lúc càng mạnh, mỗi lần chỉ còn lại một nửa quy đầu nhỏ ở miệng cặp miệng cá đầy đặn, sau đó anh hung bạo đưa toàn bộ con trăn thẳng đứng, quất người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt anh, người được định sẵn là một người phụ nữ khác được gọi là "mẹ" trong cuộc đời anh. 

Lộ Diêu có thể cảm nhận được, mỗi lần Phương Tiểu lao tới, anh ta sẽ lao thẳng vào Hoàng Long như một cây tre gãy. Cây gậy dày và dài phủ đầy gân xanh mở ra thung lũng của cô, không ngừng gãi vào lớp thịt mật ong săn chắc của cô, quy đầu to lớn hung bạo đâm vào phần lõi mỡ sâu nhất của cô.

Mỗi cú đâm của Phương Tiểu dường như đều chạm vào trái tim của Lộ Diêu. Chất lỏng tình yêu mềm mại càng lúc càng nhiều khi anh đẩy vào, dần dần từ những giọt lẻ tẻ biến thành một vũng nước suối chảy róc rách, đôi mắt của Lộ Dao càng ngày càng mờ đi. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân dần tràn ngập cả căn phòng. Mặc dù lúc đầu Lộ Diệu có ý thức ngăn chặn, nhưng bị Phương Tiêu quất mạnh, cô đã không thể kiềm chế được nữa. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn bắt đầu cầu xin lòng thương xót với giọng trầm thấp kèm theo chút buồn bã. 

Phương Tiểu cho rằng mình đã làm tổn thương Lộ Diêu nên nhanh chóng giảm biên độ, từ từ ngừng đẩy, nói với vẻ xin lỗi và thương hại: "Tôi xin lỗi, dì Yao, tôi đã giữ nó quá chặt và không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Nó có làm tổn thương bạn không?"

Lục Diệu trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng hắn không trả lời, mà là cặp mông xinh đẹp hơi lùi về phía sau. 

Phương Hiểu thấy thế, hiểu ý, bắt đầu tiếp tục đâm, nhưng biên độ nhỏ hơn rất nhiều, tốc độ cũng chậm lại. 

Cảm giác được Phương Tiêu động tác nhẹ nhàng hơn rất nhiều, Lộ Dao lâm vào bối rối. 

Là một phụ nữ trưởng thành, cô đương nhiên sẽ không bị thương bởi động tác đóng mở lớn vừa rồi. Sở dĩ cô yêu cầu Phương Tiêu nhẹ nhàng không phải vì động tác của anh quá thô bạo khiến cơ thể cô khó chịu, mà là vì cô lo lắng tiếng rên rỉ mùa xuân mà cô không thể kìm nén sẽ xuyên qua hàng rào cửa ra vào và lan ra ngoài. 

Lúc này, tần số và biên độ thúc đẩy của Phương Tiểu đã yếu đi rất nhiều, khiến âm đạo của Lộ Diêu có chút ngứa ngáy, khó chịu. Tuy nhiên, cô xấu hổ không dám yêu cầu Phương Tiêu tăng cường độ lên, chỉ có thể cắn môi dưới, im lặng chịu đựng. 

Sau mười phút làm tình nhẹ nhàng như vậy, Phương Tiểu cảm thấy thể lực của mình gần như đã đạt đến giới hạn vì bị thương, và không muốn từ bỏ. Anh ta trợn mắt, hơi cúi xuống, cọ má vào lưng Lục Dao, nũng nịu nói, giả vờ đáng thương: “Dì Diêu, giúp con lần nữa, vì một chân quá sức nên con không nhịn được nữa. Giúp con với, con sắp xuất tinh rồi!”

Âm đạo ngứa ngáy đã khiến cho Lộ Diệu không chịu nổi, lời nói của Phương Tiêu khiến cô cảm thấy vui vẻ như mưa sau hạn hán kéo dài. Vì vậy sau khi nghe được Phương Tiểu cầu nguyện, Lộ Diêu chỉ do dự trong giây lát, sau đó nhẹ nhàng vặn eo, sau đó lập tức đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau, khớp với động tác đẩy của Phương Tiểu. 

Sự hợp tác giữa hai người còn tốt hơn cả vợ chồng già, mang lại cho nhau niềm vui ngày càng mãnh liệt. 

Niềm vui sâu sắc kéo dài thêm bốn năm phút nữa, Lộ Diêu cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể mình. Anh biết rằng chỉ một thời gian nữa thôi, anh sẽ lại được trải nghiệm hành trình tuyệt vời như bay trên mây và sương mù. Anh ta thậm chí còn nỗ lực hơn để vặn hông, để Phương Tiểu có thể tiếp cận phần sâu nhất trong lỗ mật của cô nhiều nhất có thể, và khiến mọi lực đẩy của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đúng lúc này, từ cửa mơ hồ vang lên vài tiếng "bíp bíp" điện tử. Lục Diệu vô thức quay đầu nhìn về phía cửa. Tuy nhiên, lúc này cô đang trong trạng thái bối rối, phản ứng tinh thần của cô trở nên chậm chạp một chút, cô không nhận ra rằng đó là tiếng bíp của ổ khóa vân tay. 

May mắn thay, dấu vân tay dường như không được nhận dạng thành công và cánh cửa không được mở trực tiếp. Sau vài giây im lặng, chuông cửa sắc nét đột nhiên vang lên. Trong lúc nhất thời, Lục Diệu như bị sét đánh, đồng tử đột nhiên co rút rồi mở rộng nhanh chóng, cơ thể run rẩy dữ dội, một luồng nhiệt nóng hổi phun ra từ sâu trong lỗ mật. 

Phương Tiểu đã trên bờ vực phun trào vào lúc này. Khoảnh khắc quy đầu của anh được tưới mát bởi dòng nước suối từ đỉnh điểm của Lộ Diêu, khoái cảm mãnh liệt giống như thăng hoa bất tử. 

Hình ảnh Vệ Băng đứng ở cửa hiện lên trong đầu tôi. Bạn gái thuở nhỏ của anh đang hồi hộp chờ cửa mở để chạy vào gặp bạn trai, người vẫn đang bị thương. Nhưng vào lúc này, anh đang đưa mẹ cô, mẹ vợ tương lai của anh lên đến đỉnh điểm. 

Sự kích thích cực lớn khiến Phương Tiêu lúc này đạt đến đỉnh điểm. Dòng nước trắng nóng nóng hổi theo theo mắt ngựa tuôn ra, cùng với nước suối tràn vào chỗ sâu nhất tràn vào, đập vào cổ tử cung một cách mãnh liệt. 

"A..." Dù đã kịp thời bịt môi lại nhưng tiếng rên the thé mùa xuân của Lộ Dao vẫn tràn ngập cả căn phòng. 

Đỉnh điểm cao trào kéo dài nửa phút. Lộ Diêu không có thời gian để suy ngẫm về niềm vui khó quên này và cũng không thèm dọn dẹp mớ hỗn độn trên cơ thể mình. Anh ta nâng mông về phía trước và nhổ con cặc vẫn còn hơi cứng của Phương Tiểu ra. Sau đó, anh ta kéo hai chiếc khăn giấy ở bên cạnh và đặt chúng vào giữa hông, rồi ngay lập tức vén quần lót và tất của mình lên.

Anh vỗ nhẹ vào mép váy vài cái, cũng không thèm kiểm tra kỹ càng. Anh ném miếng giẻ sang một bên và lau vài lần để loại bỏ dấu vết mật ong nhỏ giọt trên mặt đất. Lục Diệu sau đó vươn tay ôm lấy Phương Tiêu chân yếu ớt, đỡ hắn đi vào phòng tắm: "Ngươi nhanh chóng dọn dẹp, ta mở cửa!"

"Mẹ, mẹ làm gì thế? Mẹ mở cửa lâu như vậy sao?" Như thể được tái sinh, điều ông vừa hỏi chị dâu Trương Thôi Yến cách đây không lâu lại được hỏi từ chính miệng con gái ông.

"Gì...tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tôi đang nấu ăn! Máy hút mùi ồn ào quá, tôi không nghe thấy tiếng chuông cửa! Dấu vân tay của bạn không phải đã được nhập vào ổ khóa vân tay của dì Lin của bạn từ lâu rồi sao? Tại sao bạn không tự mình mở cửa?" Lục Diệu vừa nói vừa cúi đầu giúp con gái lấy dép trong tủ giày ra, để không bị cô và Trương Thúy Nghiên chú ý. Bà thầm mừng thầm nếu con gái vừa trực tiếp mở cửa thì dù có di chuyển nhanh đến đâu cũng sẽ bị lộ.

Nỗi lo ngoại tình với con rể tương lai bị phát hiện trong bếp vẫn chưa tiêu tan. Khi anh nhìn Trương Thôi Yến đang sôi nổi đứng sau lưng Vi Bình, Lộ Diêu, người được cho là đang trải qua cảm giác mơ hồ và mơ màng trong lúc cao trào, đột nhiên cảm thấy một tia điện trong đầu. Đột nhiên, một ý nghĩ táo bạo không thể kiểm soát nổi lên: Khi tôi gõ cửa, có phải chị dâu Trương Thôi Yến, giáo viên chủ nhiệm xinh đẹp và chững chạc vừa có tài vừa có nhan sắc, lại làm chuyện giống như tôi vừa rồi, ngoại tình với học trò Phương Tiểu của tôi? 

"Ta mới thử mấy lần, nhưng nhận dạng vân tay không thành công, ai biết cái ổ khóa này bị hỏng là sao? Ta đi kiểm tra Phương Tiêu!" Ngụy Băng xỏ dép vào rồi lao vào nhà.

"Này, đợi một chút! Con qua thay quần áo mỏng hơn đi. Dì Lâm của con nói quần áo của con đã được giặt cho con mấy ngày trước, vẫn còn ở trên phòng khách trên gác mái. Cuiyan, con cũng nên lên nhìn xem. Vừa rồi mẹ không nghĩ ra. Băng Băng ở đây có mấy bộ đồ ngủ, con có thể mặc được. Tốt nhất con nên thay một bộ khác. Vừa rồi ta đã vặn máy sưởi xuống mức thấp nhất, nhưng vẫn là hai mươi bốn, năm giờ." Trong phòng này độ, váy của em vẫn dày quá, thay cái gì nhẹ nhàng hơn sẽ thoải mái hơn, được rồi, anh đi nấu cơm." Lục Diệu vừa nói vừa xoay người đi vào phòng bếp, sau đó lặng lẽ giơ tay vỗ nhẹ lên gò má vẫn còn nóng bừng của mình, xua đuổi tà niệm phi thực tế ra khỏi đầu.

"Chị dâu, em không nóng, để em giúp chị nấu ăn." Trương Thôi Yến nói rồi theo Lộ Diêu vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Hãy tiếp tục làm tốt nhé

Ngụy Băng chạy lên tầng hai để thay một bộ đồ mặc ở nhà, nhưng khi nhìn thấy bộ quần áo khiêu vũ vứt sang một bên, ánh mắt tinh nghịch trợn ngược, cởi bộ quần áo ở nhà vừa mặc vào, sau đó mặc vào một chiếc áo phông rộng thùng thình và một chiếc váy xếp ly. 

Ngay sau đó, Vi Bình lấy ra chiếc quần tất màu xanh nhạt và tím đậm mà ban đầu anh định kết hợp với trang phục khiêu vũ của mình. Anh chạy đến chiếc bồn rửa nhỏ trên gác mái, tìm chiếc chậu nhỏ cho riêng mình, sau đó cẩn thận rửa đôi chân nhỏ nhắn của mình bằng xà phòng thơm hoa nhài, cuối cùng lại mặc chiếc quần tất mát lạnh vào. 

Sau khi quay lại nhìn gương lần nữa và gật đầu hài lòng, Vệ Binh cuối cùng cũng vui vẻ chạy xuống lầu, chạy thẳng đến phòng Phương Tiêu: "Phương Tiêu, em khỏe không? Này, người đó ở đâu? Phương Tiêu?"

"Chị Băng, em ở đây!" Giọng nói của Phương Tiểu phát ra từ phòng tắm. 

Một tay tự nhiên không linh hoạt bằng hai tay, cũng không thể trực tiếp mặc quần lót như Lục Diệu, nếu không chỉ cần Vệ Băng hoặc Trương Thúy Nghiên lại gần một chút, bọn họ nhất định sẽ phát hiện ra không ổn. 

Vì vậy, Phương Tiêu dùng tay vắt hết tinh chất còn sót lại, dùng khăn lau cẩn thận ba bốn lần. Vừa rồi Ngụy Băng lên lầu hắn mới chắc chắn dương vật của mình đã được làm sạch, ít nhất sẽ không còn mùi của Diêu Diêu. 

"A, sao cậu lại chạy vào toilet một mình vậy? Chân cậu có đau không?" Ngụy Băng đau khổ đỡ Phương Tiêu trở lại giường. Một cặp ngực thanh tú vừa siết chặt cánh tay của anh ở giữa, chúng vừa cọ xát khi anh bước đi. 

"Bây giờ tôi đã đỡ hơn nhiều rồi. Chị Băng thì sao? Vết thương trên đầu chị còn đau không?" Phương Tiểu nhìn thấy Vi Bình buộc tóc đuôi ngựa và không cầm băng gạc như hai ngày trước. Anh ấy biết rằng sẽ ổn thôi, nhưng anh ấy vẫn hỏi. 

"Vết thương của tôi trông rất đáng sợ, nhưng thực chất là vết thương ngoài da, đã lành từ lâu rồi. Bác sĩ nói hai ngày nữa tôi không thể gội đầu, tôi cảm thấy khó chịu quá!" Khi Ngụy Băng đỡ Phương Tiêu ngồi lên giường, vật thể vừa mới chết chưa đầy năm phút của hắn đã tỉnh lại, dựng lên một cái lều lớn. 

"Ôi, đồ khốn nạn! Đau thế này mà sao còn nghĩ tới chuyện đó! Và, sao lại hăng hái thế!" Ngụy Băng mặc dù nói quá khoa trương, nhưng trong lòng lại cực kỳ hài lòng với phản ứng của Phương Tiêu. 

"Tôi hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó. Chị Băng, chị đẹp quá! Vừa rồi cánh tay của tôi bị kẹp giữa hai quả lê lớn của chị, nếu tôi không phản ứng thì thật bất thường!" Phương Tiêu vẻ mặt vô tội. Vừa nói, hắn vừa giơ tay phải lên nhẹ nhàng véo ngực Ngụy Băng. "Ha, chị Băng, chị đúng là không mặc áo ngực, chị đang cố ý dụ dỗ em!"

"Không, không có cách nào!" Hai má cô gái lộ ra đỏ bừng, cô quay người, bước sang một bên để tránh nanh vuốt của người yêu, ngạo nghễ nói: “Rõ ràng là anh quá sừng sỏ!”

"Ừ, ừ, tôi quá sừng sỏ!" Phương Tiểu nhanh chóng đầu hàng, nắm tay Vi Bình và cầu xin sự thương xót. 

Ngụy Băng lui về phía Phương Tiêu, sau đó nắm lấy vạt váy của nàng xoay thành một vòng, trên mặt mỉm cười hỏi: “Trông có đẹp không?”

"Đúng vậy, em xứng đáng là cô gái dễ thương nhất trong vũ trụ siêu bất khả chiến bại! Một chiếc áo phông trắng đơn giản, kết hợp với một chiếc váy xếp ly màu xám, hoàn toàn có thể khoe ra thân hình mảnh khảnh với phần trước sau phồng lên, đặc biệt là đôi tất sặc sỡ này, chính là điểm nhấn hoàn thiện. Mặc chúng lên đôi chân dài thẳng, trắng và dịu dàng của em, chị Bing, thật thuần khiết và dâm đãng, thật xinh đẹp!"

"Bạn thật ngọt ngào!" Ngụy Băng đương nhiên choáng váng khi nghe được lời khen của bạn trai. Anh nghiêng người về phía trước hôn nhẹ nhàng với Phương Tiêu, sau đó dụ dỗ nói vào tai anh: "Anh ơi, anh có muốn thử không? Hãy nhờ em gái anh giúp anh... cho anh một cú footjob!"

Nghe âm thanh cố tình quyến rũ bên tai, máu của Phương Tiêu lập tức dâng lên. Anh giơ tay phải vòng qua eo Vi Băng, kéo thân hình cong cong của cô ngồi lên giường, sau đó hôn môi cô một cách mãnh liệt. 

"Ừm!" Ngụy Băng có chút bối rối vì thể chất mất cân bằng, sau đó lập tức chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của bạn trai. 

Khi Phương Tiêu đầu lưỡi chạm vào môi cô, Vệ Băng lập tức hé mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hé răng, nhiệt tình chào đón sự khám phá của bạn trai. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô chủ động thò ra và quấn lấy người yêu. Một lúc sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cởi bộ đồ ngủ của Phương Tiểu ra, chủ động ôm lấy con mãng xà khổng lồ đang đứng ngạo nghễ. 

Sau khi hôn nhau ba bốn phút, hai người miễn cưỡng tách ra. Phương Tiểu nhìn cô gái có đôi lông mày sáng và hỏi: "Chị Bing, ngực chị lại mọc rồi à? Áp vào ngực tôi thì to lắm, cảm giác còn to hơn cả bánh bao hấp Sơn Đông!"

"Ừ... nó lại to hơn một chút. Mấy ngày trước tôi cảm thấy áo lót hơi khó chịu, hai ngày nay nó càng ngày càng chật, bây giờ chắc là C." Ngụy Băng đỏ mặt nói: "Đều là lỗi của ngươi, ngươi cứ nhéo nhéo, ta tháng trước mới mua áo lót không mặc được, phải mua cái mới!"

"Mua, nhất định phải mua! Chúng ta không thể để hai con thỏ trắng đáng yêu này phải chịu thiệt thòi, phải chừa cho chúng đủ chỗ để chúng lớn lên và lớn lên nhanh chóng, hehe!" Phương Tiểu cười ác độc và dùng tay nhéo nhéo hai đỉnh núi mềm mại và đàn hồi.

"Hmm... đồ khốn nạn hôi hám!" Ngụy Băng không khỏi rên rỉ một tiếng, nhẹ giọng nói. 

“Chị Băng, vừa rồi ai dạy chị thế?” Phương Tiểu kéo gấu áo phông của Vi Bình ra khỏi váy xếp li, sau đó đưa tay vào, ôm bộ ngực mềm mại và mịn màng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, vừa hỏi vừa chơi đùa với nó. 

"Cái gì, ai gọi cho tôi, bạn, bạn đang nói về cái gì vậy?" Ngụy Băng nghe vậy mới nhớ ra mình vừa mới giả làm hoàng tỷ, chủ động trêu chọc Phương Tiêu, nhưng lại bị hắn đánh bại bằng nụ hôn cuồng nhiệt. Mặt hắn đỏ bừng ngượng ngùng, vùi đầu vào vai Phương Tiêu, giở trò. 

"Tỷ tỷ của ta, thân thể của ngươi tuy là hoàn mỹ hoàng tỷ, nhưng trong lòng lại là một cô bé ngoan ngoãn, nếu không có người xúi giục, sao ngươi lại có thể đột nhiên nghĩ đến việc giả làm hoàng hậu để quyến rũ chồng mình nhỉ?" Phương Tiêu nói vào tai Ngụy Binh, hơi nóng từ miệng anh thổi vào tai cô, khiến cô càng ngượng ngùng. 

"Tất cả... đều là cô Lan. Cô ấy đã thấy chúng ta ở bên nhau từ lâu rồi. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy không phản đối tình yêu thuở nhỏ của chúng ta, nói rằng mối quan hệ thuở nhỏ của chúng ta là tốt nhất, miễn là nó không ảnh hưởng đến việc học của chúng ta. Cô ấy cũng nói rằng chúng ta đã như vậy rồi, tôi không thể để chuyện này xảy ra vô ích được. Cô ấy có đôi chân dài như vậy, rõ ràng là lớn hơn và cao hơn cậu, nhưng cô ấy vẫn vâng lời cậu trong mọi việc. Cô ấy nói rằng đôi khi tôi cũng nên học cách trở thành nữ hoàng." để anh có thể ôm em trong tay, không bị người phụ nữ khác cướp mất!” Ngụy Băng nằm trong vòng tay Phương Tiêu, nhẹ nhàng nói.

"Lại là cô Lan!" Phương Tiêu lẩm bẩm.

"Ngươi nói cái gì, ta nghe không rõ?" Vệ Băng hỏi.

"À, không, ý tôi là, cô Lan là người cởi mở nhất!" Phương Tiêu trốn tránh: “Băng tỷ, Lan lão sư còn nói với ngươi cái gì nữa không?”

“Thầy Lam cũng nói…” Ngụy Binh nói nửa chừng, lại xoa xoa vai Phương Tiêu. Sắc mặt đỏ bừng lên tới tận mang tai, tựa hồ càng trở nên ngượng ngùng. "Cô ấy còn nói chúng ta nên chú ý đến biện pháp an toàn. Mặc dù các loại thuốc tránh thai hiện tại rất tốt, về cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này, nhưng thành phần trong thuốc dù sao cũng chủ yếu là hormone chưa phát triển đầy đủ đối với cơ thể tôi, không tốt cho cơ thể tôi nên tôi cố gắng cho các bạn đeo bao cao su khi thực hiện. Nếu không chuẩn bị, thỉnh thoảng các bạn có thể dùng miệng và chân để thay thế, điều này không chỉ đảm bảo an toàn mà còn tăng thêm sự thú vị."

Phương Tiêu nghe vậy, vô thức nhìn đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất màu xanh tím của Vi Băng, không khỏi hít một hơi thật mạnh.

Nhìn qua đôi tất mỏng mịn, chiêm ngưỡng những ngón chân trong suốt như pha lê, cô tưởng tượng cảm giác bị một con cặc kẹp chặt bởi đôi chân ngọc mềm mại này. Ham muốn trong nháy mắt quét qua cơ thể cô, những nghi ngờ trong lòng cô lập tức bị lãng quên.

Phương Tiểu dùng hai ngón tay nhéo vào đầu ngực của cô và nhẹ nhàng vặn những hạt ngực đã trở nên hơi cứng từ lúc nào đó. Sau đó, cô từ trên đỉnh núi trắng như tuyết đi xuống và ấn chúng vào đôi chân xinh đẹp của Ngụy Băng. Cô vuốt ve qua lại, cảm nhận được đôi tất mềm mại và mịn màng: "Chị Băng, chọn ngày còn hơn là đi tắm nắng. Thầy đã truyền kiến ​​thức cho chị rồi, chúng ta nhanh chóng luyện tập nhé?"

"À... mẹ và dì tôi còn ở đó không?" Ngụy Băng lại rên rỉ, ngượng ngùng nói.

"Vậy ngươi còn ăn mặc như vậy chủ động dụ dỗ ta? Bọn hắn ở trong bếp cũng không tới. Hơn nữa, chúng ta thật sự không có quan hệ, nếu bọn hắn tới, ngươi liền nhấc chân lên!" Phương Tiêu cười tinh quái, nhẹ nhàng hôn lên môi Vi Băng, sau đó nói tiếp: "Hơn nữa, cũng không phải dì Diêu không biết chuyện của hai chúng ta, lúc nhìn thấy là dì ấy đã nhìn thấy, dù sao ngươi sớm muộn cũng sẽ là vợ của ta!"

"Đồ xấu! Thế thì...cởi quần ra rồi ngồi xuống! Đừng...đừng nhìn tôi!" Ngụy Băng nhìn Phương Tiêu một ánh mắt quyến rũ đáng yêu, sau đó ngồi xuống đối diện Phương Tiêu.

"Được rồi!" Phương Tiêu lập tức gật đầu đồng ý, đưa tay kéo quần xuống, sau đó cũng không rời mắt như đã hứa. Thay vào đó, anh nhìn Vi Bình đầy mong đợi.

Ngụy Băng tuy rằng trong lòng có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy sự hưng phấn cùng mong đợi trong mắt người yêu, hắn hơi cúi đầu, nhẹ nhàng cắn môi dưới, âm thầm động viên bản thân, sau đó hơi đè nén ngượng ngùng, chậm rãi ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn hắn.

Đôi chân trắng nõn và mềm mại được bao bọc bởi những ngón chân màu tím của chiếc tất màu tím, từng chút một duỗi ra về phía Phương Tiểu. Những ngón chân nhẵn nhụi đầu tiên chạm vào đầu gối anh, sau đó không ngừng trượt lên đùi anh, cho đến khi chạm đến đỉnh đùi.

Ma sát giữa chiếc tất và da rất mịn, và màu chuyển sắc của phong cách thuần khiết mạnh mẽ càng làm tăng thêm sự cám dỗ. Cho dù không trực tiếp chạm vào con cặc, chỉ cần sự tiếp xúc giữa bàn chân lụa và da cũng khiến Phương Tiêu càng ngày càng ngứa ngáy. 

Nhìn cô gái duyên dáng, quyến rũ trước mặt, anh nghĩ đến đêm đầu tiên cô ngượng ngùng ngoan ngoãn, sau đó lại ngượng ngùng rụt rè hợp tác, bây giờ đôi má đỏ bừng vẫn đầy quyến rũ, cô chủ động phát ra tín hiệu trêu chọc anh. Cảm giác hoàn thành việc biến người yêu thời thơ ấu của mình thành một người vợ quyến rũ đã nhân đôi niềm hạnh phúc của Phương Tiểu. 

Đặc biệt là khi trong lòng nghĩ đến suy đoán, nếu không chỉ là mình tưởng tượng, vậy không thể nghi ngờ là thêm vào niềm vui này một loại thú vui cấm đoán. 

Với nụ cười như một con quỷ nhỏ trên khuôn mặt, ngay lúc Vi Bình tiếp xúc với khu rừng đen phức tạp, anh ta đột nhiên giơ đôi chân tất lụa của mình lên lần nữa, vòng qua con cặc cứng như sắt của Phương Tiểu, và đặt ngón chân lên thái dương của anh ta, rồi lại từ từ trượt lên. Khi đến cằm, toàn bộ bàn chân sen nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, dùng ngón chân nhẹ nhàng nâng cằm anh lên. 

Nhẹ nhàng cắn môi dưới, Ngụy Băng nhìn thẳng Phương Tiêu bằng đôi mắt ngấn nước. Trong vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô dường như có chút mong đợi, đó là mong muốn được người yêu khẳng định. 

"Chị Băng, chị thật quyến rũ, em rất thích chị, em yêu chị!" Tận hưởng sức quyến rũ quyến rũ lần đầu tiên được trải nghiệm trên một cô gái, Phương Tiểu đương nhiên sẽ không làm em gái yêu quý Bình Bình của mình thất vọng. Vừa khẳng định, hắn vừa giơ tay nắm lấy bàn chân lụa mềm mại, sau đó cúi đầu hôn lên ngón chân, lòng bàn chân hai lần. 

"Thật ngứa, thật ngứa!" Ngụy Băng nghe được lời này sắc mặt càng xấu hổ hơn, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Cô vô thức co chân lại, muốn rút chân sen ra nhưng lại phát hiện thay vì buông ra, anh lại ôm cô chặt hơn. 

Phương Tiểu nhếch lên khóe miệng, mỉm cười tà ác, lại cúi đầu và nghiêng người về phía trước. Đầu tiên, hắn cầm bàn chân ngọc mềm mại xoa lên má, sau đó hôn lên bàn chân lụa mềm mại bốn năm lần. Cuối cùng, anh trực tiếp đưa những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất lụa vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

"Ân..." Ngụy Băng không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể có chút căng thẳng. Một dòng điện chạy từ ngón chân đến giữa hai chân anh, sau đó anh cảm thấy đũng quần lót của mình ướt đẫm. 

Nước bọt đã đồng thời thấm đẫm đầu tất màu tím mượt và những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn. Đầu lưỡi của hắn áp vào vách ngăn của tất, trực tiếp thọc vào khe hở giữa các ngón chân, nhẹ nhàng liếm. 

"A... không cần... ngứa thật... ừm..." Cảm giác ngứa ngáy và tê dại tấn công Ngụy Băng cùng một lúc. Biểu hiện của cô bị bóp méo bởi nỗ lực chịu đựng của cô. Răng cô cắn chặt môi dưới, cổ ngẩng cao, cơ bắp trên đôi chân hơi cong của cô căng cứng. Hai tay ở trên giường phía sau cũng nắm chặt chăn bông bên dưới cô, thân thể cô không ngừng run rẩy. 

“Chị Băng, chân em thơm quá!” Phương Tiểu Thái tham lam liếm từng ngón chân tinh xảo giữa từng ngón chân một. Phương Tiểu Tài cuối cùng cũng buông môi ra, cầm chân ngọc áp vào một bên mặt hắn. Vừa xoa nhẹ vừa nói tiếp: “Chị Băng, bây giờ để tôi kiểm tra kết quả học tập của chị nhé!”

"Tệ... kẻ xấu lớn!" Cuối cùng cũng thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy khó chịu, Ngụy Băng thở mạnh mấy lần mới bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy Phương Tiêu không có ý định buông chân hắn, Ngụy Băng trợn mắt nhìn hắn, sau đó nhấc chân phải lên giường. 

Lần này, mũi của đôi tất mịn màng chạm trực tiếp vào ngực Phương Tiêu, sau đó bắt đầu lướt nhẹ nhàng và chậm rãi dọc theo ngực anh. 

Phương Tiêu thoải mái ngồi ở đầu giường, hưởng thụ Ngụy Băng có chút thô bạo trêu chọc. Trong khi đang nghịch đôi bàn chân lụa trong tay, anh quay đầu lại hôn chúng vài cái. 

Nhìn đôi chân thon dài quấn tất hướng về vùng cấm quyến rũ của cô, Phương Tiêu có thể thấy rõ háng cô được bọc trong hai lớp tất và đồ lót, vẫn còn có chút dấu vết ẩm ướt. 

Đôi chân mềm mại như lụa lại một lần nữa chạm tới bụng dưới của Phương Tiêu. Lần này, Ngụy Băng không có nghịch ngợm bỏ qua con mãng xà khổng lồ thiếu kiên nhẫn, nhẹ nhàng băng qua khu rừng đen. Dưới ánh mắt mong đợi của Phương Tiểu, anh từ từ ấn vào con cặc đang run rẩy vì phấn khích.

Quần tất gradient này là sản phẩm cao cấp mới nhất của Lai Mi. Chất lượng tự nhiên là hàng đầu. Nó không chỉ mượt mà khi chạm vào mà khả năng thoáng khí và dẫn điện của nó cũng rất tuyệt vời. Vì vậy, ngay khi nó được gắn vào con cặc có gân của Phương Tiểu, cảm giác nóng bỏng hoàn toàn xuyên qua chiếc tất và chạm đến lòng bàn chân của Vi Bình, ham muốn nóng bỏng lan khắp tứ chi của cô. 

Bàn chân của Ngụy Băng mềm mại và ấm áp, nhưng vừa tiếp xúc với con cặc nóng bỏng của Phương Tiêu, hắn tự nhiên có cảm giác mát lạnh nhẹ. 

Lòng bàn chân mềm mại của anh tác dụng một lực nhẹ, nghiêng con cặc của anh lên một chút, và cái chạm nhẹ, lạnh giá khiến cặc anh rung lên. 

Tuy nhiên, Lan Thư Di không nói chi tiết cho Vi Bình cách sử dụng đôi chân lụa của mình để phục vụ người yêu. Mặc dù cô đã xem một số đoạn video ngắn nhưng lúc này trong đầu cô chỉ có sự lo lắng và ngượng ngùng. Cô không thể nhớ được những phương pháp phức tạp đó. Cô chỉ tiếp tục dùng lòng bàn chân xoa nhẹ con cặc. 

Trong lúc Phương Tiểu đang thưởng thức trò đùa của Vi Bình khi giẫm lên con gà trống bằng một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình, thì cô ấy lại chơi đùa với chiếc chân ngọc trong suốt như pha lê còn lại, thỉnh thoảng đưa nó vào miệng và mút. 

Đương nhiên, phương pháp đơn điệu như vậy không thể thỏa mãn nhu cầu của nam nhân có sừng, nên Phương Tiểu đặt bàn chân lụa trong tay xuống và ấn nó lên cặc cô giống như cách cô dùng chân phải, hướng dẫn cô dùng đôi chân ngọc mảnh khảnh kẹp con cặc vào giữa, để hai bàn chân lụa mềm mại khép lại với nhau tạo thành lỗ xỏ chân. 

Tạo dáng xong, Phương Tiêu hài lòng đẩy người lên, xoa xoa mấy cái phần thịt căng cứng ở đôi chân đi tất mịn màng của Ngụy Băng. Sự êm ái của chiếc tất và sự mềm mại của đôi chân ngọc được kết hợp hoàn hảo, khiến anh cảm thấy rất thoải mái:

"Chị Băng, thế thôi, hehe, hai bàn chân nhỏ của chị bây giờ giống như con mèo của chị vậy! Mau đi phục vụ vợ chồng chị đi!"

"Vâng!" Ngụy Băng mím môi, nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô nhìn Phương Tiêu bằng đôi mắt quyến rũ, hơi ngả người ra sau, sau đó cúi đầu nhìn con cặc cứng ngắc, chậm rãi bắt đầu di chuyển đôi chân lụa mềm mại của mình, nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

Việc chủ động sử dụng tất chân và chân ngọc tuy không ấm áp và bó sát như lỗ mật ong thật nhưng vẫn có hương vị khác. Sự êm ái mượt mà khác thường cũng có thể mang lại khoái cảm phi thường. 

Chỉ là kỹ năng của Ngụy Băng quá thiếu sót, cô chỉ điều khiển anh lên xuống như một cái máy, sự kích thích do anh mang lại không thể nâng cấp được. Thời gian trôi qua, sự phục vụ tận tình của cô không những không giải phóng được ham muốn của Phương Tiểu mà còn khiến anh dần trở nên nóng bỏng hơn. 

Nhìn gương mặt cô gái, sự ngượng ngùng gần như được thay thế hoàn toàn bằng tình yêu bất tận của mùa xuân. Giữa hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa không ngừng chuyển động theo hình kim cương, quần lót và đũng quần đã ướt đẫm nước suối. Cánh cửa mật trống rỗng đang lặng lẽ khao khát sự an ủi của người yêu, ngóng trông chờ đợi nhưng dè dặt. 

"Chị Băng, tôi muốn đụ chị!" Phương Tiểu giữ chân Vi Bình và nói trong khi nhìn vào đôi mắt đẹp của cô. 

"Được! Tôi sẽ khóa cửa trước!" Ngụy Băng đáp lại khẳng định không chút do dự. 

"Không cần! Diêu dì và những người khác sẽ không tới, ngươi chỉ cần cởi quần lót, xé một lỗ trên tất rồi ngồi lên. Cho dù dì Diêu và thầy Trương có tới cũng chỉ cần ngồi cạnh ta!" Phương Tiểu kéo Vi Bình và nói với nụ cười tự mãn. 

"Cái này... được rồi." Ngụy Băng sửng sốt một chút, cảm thấy việc này có chút ngượng ngùng, nhưng tựa hồ rất hưng phấn, vì thế hắn lập tức làm theo chỉ dẫn của Phương Tiêu, cởi quần lót và tất, sau đó một mình mang lại. 

"Trên bàn có kéo, cẩn thận đừng cắt vào thịt!" Phương Tiểu nhắc nhở Vi Bình trong khi ngưỡng mộ phong thái quyến rũ của Vi Bình khi anh mặc chiếc quần lót vào người từng chút một. 

"Những chiếc tất này có giá hơn ba trăm đô la. Sau này bạn phải mua cho tôi một chiếc mới!" Ngụy Băng nhìn Phương Tiêu một cách quyến rũ. Không chút do dự, Vi Bình cắt đôi tất thành những kiểu mở. Sau đó anh đặt chiếc kéo xuống và ngay lập tức ném mình xuống giường. Anh ta dùng hai tay giữ vai Phương Tiểu và trực tiếp ngồi xuống. 

"Xì... hừ..." "Á hừ..." Con cặc dùng lực đẩy vào lỗ niệu đạo, sau đó nhẹ nhàng trượt vào sâu trong lỗ mật, khiến người yêu thuở nhỏ và ngựa tre đồng thời rên rỉ vui sướng kèm theo một chút đau đớn. 

Ngụy Băng chỉ ngồi xuống như trong phim hướng dẫn, nhưng không hề nghĩ tới việc mình cần tìm đúng vị trí để đỗ xe và cho vào gara để tránh hư hỏng xe. May mắn thay, Phương Tiểu phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức cầm con gà trống bằng tay phải, nhắm vào âm đạo của Vi Bình dựa trên trực giác. 

Hơn nữa, thân thể Ngụy Băng đã ướt đẫm nước suối. Tuy rằng tư thế hơi loạng choạng, nhưng dưới sự bôi trơn của mật ong, hắn vẫn trực tiếp thâm nhập vào hành lang dài trống trải. 

Sau khi Ngụy Băng nhét vào, hắn lập tức chủ động hôn một cái ngọt ngào. Vừa dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình quấn lấy chiếc lưỡi lớn của Phương Tiểu, anh vừa nhẹ nhàng vặn eo để con cặc cựa quậy trong lỗ của cô. 

Mãi đến ba phút sau, Phương Tiêu mới có thể nói: "Băng chị, tôi không đeo bao cao su!"

"Không... không sao đâu... tôi mang... thuốc..." Ngụy Băng thở hổn hển, duỗi thẳng eo và lên xuống. 

Cô vốn đã có tình yêu sâu sắc với Phương Tiểu, sau khi trải qua cuộc giải cứu anh dũng của người đẹp trong sở thú, cô đương nhiên càng yêu người yêu mình sâu đậm hơn. 

Lúc này, đặc biệt là khi cùng người yêu gắn bó mật thiết, cô chỉ muốn hoàn toàn hòa nhập vào vòng tay của người yêu, hòa làm một với anh, thừa hưởng mọi phúc lành của anh. 

Tư thế nằm trên của phụ nữ sẽ khiến âm đạo phụ nữ nghiêng một góc thẳng đứng, khiến độ sâu của âm đạo nông hơn. Đồng thời, thành trên của âm đạo sẽ được nâng lên để dương vật có thể chạm tới độ sâu tối đa của âm đạo, giúp kích thích điểm G của nữ giới dễ dàng hơn. 

Lúc này, ưu thế của nữ nhân phía trên càng rõ ràng hơn. Cô gái chủ động liên tục nâng lên hạ xuống, vừa cọ ngực vào ngực người yêu, vừa hôn say đắm. 

Sự ma sát của da thịt kích thích hầu hết các vùng nhạy cảm của Vi Bình, và con cặc mỗi lần chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô giống như đâm vào đỉnh tim khiến cô run rẩy không kiềm chế được. 

Cô vô thức bắt đầu kiểm soát độ sâu, góc độ và tốc độ đưa con cặc vào, tìm kiếm chính xác điểm nhạy cảm nhất của mình, khiến sự kích thích trở nên mãnh liệt hơn và cơn cao trào sắp tới trở nên dữ dội hơn. 

Tay phải của Phương Tiểu ôm mông Vi Bình, vừa vuốt ve cặp mông mềm mại, anh vừa đẩy nhẹ theo chuyển động của cô, khiến trong khi đẩy, dương vật của anh hơi lắc lư qua lại, mài không ngừng trong tuyết sâu. 

Vài phút sau, ngón tay của Ngụy Băng đột nhiên ôm chặt lấy lưng Phương Hiểu, thân thể cô run rẩy kịch liệt như trấu. Sau đó, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như trở nên sống động, giống như đôi môi và chiếc lưỡi linh hoạt, bắt đầu co rút và co giật thất thường. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong hành lang. 

Sự khoái cảm tột độ này khiến Phương Tiêu trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, bìu của cô đột nhiên co rút, đưa toàn bộ tinh chất còn lại cho Ngụy Băng, rót thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Sau khi xuất tinh, vẻ mặt Phương Tiêu có chút phức tạp. 

Theo kinh nghiệm của anh, cơn thủy triều dâng trào khi đạt cực khoái đối với mọi phụ nữ đều giống nhau, nhưng anh chỉ trải qua cảm giác bị hút vào miệng cá ba lần, và người phụ nữ khiến anh thích thú như vậy trong hai lần đầu tiên chính là Lan Thư Di! 

Sau khi đạt đến cao trào, Vệ Binh nghỉ ngơi hơn mười phút, mới miễn cưỡng thoát khỏi sự lười biếng của cơ thể. 

Vừa lau sạch dấu vết trên người, Ngụy Băng liền nghe được mẹ ra hiệu bắt đầu bữa tối. Anh dùng chăn che những vết ướt trên giường, sau đó đỡ Phương Tiêu đi về phía nhà hàng. 

Bốn người tụ tập quanh bàn ăn, bầu không khí có vẻ hơi trầm. Tơ thịt, lụa xám, lụa gradient, ba đôi vớ khác nhau và đôi chân xinh đẹp ở gần trong tầm tay, nhưng Phương Tiểu lại không có ý định trêu chọc họ. 

"Diêu dì, Trương lão sư, ta có chút mệt mỏi, chúng ta về phòng nghỉ ngơi trước đi." Sau khi khách khí dùng bữa trưa xong, Phương Tiêu đứng dậy trước nói. 

"Anh đi nghỉ ngơi đi. Tôi và Phạm Băng Băng sẽ sớm quay lại. Buổi chiều tôi sẽ đưa cô ấy về nhà bà ngoại, Cuiyan sẽ chăm sóc cho cô."

"Được rồi, dì Diêu, cô hãy quay về lái xe chậm rãi, chú ý an toàn. Cô Trương, cô hãy nghỉ ngơi một lát, nếu có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cô." Sau đó, Phương Tiêu có Ngụy Băng đỡ về phòng ngủ. "Chị Băng, chị có thể chợp mắt một lát, dì Diêu và những người khác sẽ phải dọn dẹp nhà bếp một lát. Vừa rồi tôi mệt quá, tốt nhất nên chợp mắt một chút để bổ sung sức lực!"

"Tiểu tử, ngươi còn chưa đủ!" Mặt Vệ Băng đỏ bừng. Cô nghĩ Phương Tiểu muốn tận dụng thời điểm này để làm lại. 

"Thật sự sợ ngươi mệt mỏi, đây là lần đầu tiên ngươi toàn bộ quá trình chủ động như vậy, nhất định rất mệt mỏi!"

Phương Tiêu ngây thơ nói: “Hơn nữa ta, một người bị trọng thương, bị tiểu phù thủy ngươi bóp mạnh đến nỗi vết thương sắp vỡ tung, làm sao còn đủ sức lực để cùng ngươi... đi khoe khoang!”

"Người xấu, đừng nói như vậy!" Ngụy Băng ngượng ngùng giơ nắm đấm, đánh vào vai Phương Tiêu, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, "Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài xem TV, buổi chiều dì của ngươi sẽ chăm sóc ngươi, ngươi hãy học tập ngoan nhé. Vừa rồi ngươi đã nghe rồi, một lát nữa ta sẽ về với mẹ, buổi chiều sẽ gặp bà nội."

"Được rồi! Vậy hãy đợi cho đến khi vết thương của tôi bình phục rồi hãy phục vụ Nữ hoàng băng giá của tôi thật tốt!" Phương Tiểu siết chặt bàn tay nhỏ bé của Vi Bình, sau đó đưa nó lên miệng và hôn. 

"Kẻ lừa đảo!" Ngụy Băng hét lên, cúi người hôn Phương Tiêu thật sâu lần nữa, sau đó quay người bước ra ngoài, đóng cửa lại cho anh. 

Khi cửa đóng lại, Phương Tiêu lấy điện thoại di động ra, tìm được số WeChat đã lâu không liên lạc. 

Phương Tiểu: "Chị Meiyin, chị có ở đó không? Giúp tôi một việc!"

Bạch Mị Nhân: "Này, hôm nay sao đột nhiên nhớ tới chị, có chuyện gì vậy? Nói cho em biết đi!"

Phương Tiểu: "Giúp tôi vào máy tính của dì Bai và kiểm tra thông tin của Lan Thư Di. Cô ấy là giáo viên ở trường chúng tôi."

Bạch Mỹ Nhân: "Thật trùng hợp, hiện tại tôi đang ở phòng làm việc của mẹ tôi, không có giấy tờ tùy thân của mẹ tôi, tôi chỉ có thể xem được thông tin hộ khẩu cơ bản của bà, ngoài ra không có nhiều thứ khác. Nhân tiện, sao đột nhiên cô lại muốn kiểm tra vị giáo viên này của cô?"

Phương Tiêu: "Sau này chúng ta sẽ nói cho ngươi biết tại sao cần phải kiểm tra, hiện tại không tiện tiết lộ, hảo tỷ tỷ, trước giúp ta kiểm tra, cảm ơn ngươi!"

Bạch Mỹ Nhân: "Thần bí, chờ một chút! Tôi tìm được rồi, Lan Thục Nghị, số CMND XXXX, trước đây gọi là Lam Tương Di. Ồ, cô ấy chưa lập gia đình, có một con gái là Lam Vị Vi. Thầy, ngươi có thể làm được, ngươi có thể có con gái ngoài giá thú!"

Phương Tiêu: "Cô ấy có một đứa con gái? Cô ấy bao nhiêu tuổi? Cô ấy lớn hơn tôi một tuổi à? Sinh nhật cô ấy là ngày 6 tháng 10 à?"

Bạch Mỹ Nhân: "Này Quyền Trung, sao ngươi biết?"

Phương Tiểu: "Chị Meiyin, có thông tin gì về những thành viên khác trong gia đình Lan Thư Di, chẳng hạn như bố mẹ cô ấy không?"

Bạch Mỹ Nhân: "Ừ, cha mẹ tôi đều đã qua đời. Cha tôi tên là Lam Chính Long. Nguyên nhân cái chết là do tự sát. Cô đang điều tra cái quái gì vậy?"

Phương Tiểu: "Chị Meiyin, chị đừng hỏi nữa, lát nữa em sẽ kể cho chị nghe. Em có thể xem những thông tin chi tiết khác được không?"

Bạch Mỹ Âm: "Hồ sơ này chỉ ghi lại rằng anh ta từng mở Công ty TNHH Phát triển Công nghệ Long Tường và anh ta tự sát vì công ty phá sản. Nếu không có hoạt động phi pháp thì chúng ta chỉ có thể tìm hiểu được bấy nhiêu. Những thông tin khác cần phải được mẹ tôi xác minh mới có thể xem được."

Phương Tiêu: "Vậy thì không cần, hiện tại là được rồi. Mỹ Nhân tỷ, cảm ơn."

Bạch Mỹ Nhân: "Được, có cần thì gọi lại cho tôi nhé. Cho dù không phải vì Sở Sở, tỷ tỷ của tôi nhất định sẽ giúp cậu. Khi nào có thể nhớ nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra nhé!"

Phương Tiểu: "Tôi biết, chị Meiyin, tạm biệt."

Sau khi đóng giao diện trò chuyện với Bạch Mỹ Âm, Phương Tiểu nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Suy nghĩ một lúc, anh lại mở ra một giao diện trò chuyện khác.

Phương Tiểu: "Anh Ai, giúp tôi kiểm tra thông tin y tế của một người tên Lan Thư Di. Tên đăng ký cũng có thể là Lan Hương Di. Đây là tên trước đây của cô ấy, số CMND của cô ấy là XXXX."

Ai Thư Mục: "Bạn có tên và số CMND. Bạn có thể tự tải xuống những thông tin này thông qua Q Medical APP hoặc APP nền tảng dịch vụ bảo hiểm y tế và từ đó có thể kiểm tra. Người này là ai? Kiểm tra hồ sơ bệnh án của cô ấy có tác dụng gì?"

Phương Tiểu: "Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Tôi muốn kiểm tra bệnh án của cô ấy từ 16 năm trước. Chúng không nên có trên APP phải không? Kiểm tra giúp tôi. Nó rất quan trọng!"

Ngải Thư Mộc: "Được rồi, đợi một chút, tôi phải đăng nhập vào hệ thống."

Ai Thư Mục: "Tôi đã tìm ra rồi, Lan Thư Di. Mười sáu năm trước, cô ấy sinh ra một bé gái tại Bệnh viện Sản phụ khoa Trung ương. Những năm sau đó, cô ấy chỉ bị những vấn đề nhỏ như đau đầu và sốt, ngoài ra không có bệnh gì khác."

Phương Tiêu: “Anh Ngải, anh kiểm tra lại cho em xem có phải có người phụ nữ tên Lộ Dao cũng sinh con ở bệnh viện này cùng ngày không.”

Ai Thư Mục: "Bạn có số ID của mình không?"

Phương Tiêu: "Không được, ngươi không tìm được sao?"

Ngải Thư Mộc: "Có thể kiểm tra, ta trước tiên chọn bệnh viện cùng thời gian, sau đó hệ thống lọc ra sau đó xem danh sách, sẽ mất rất nhiều thời gian. Ngươi thần bí như vậy, ngươi muốn kiểm tra cái này tin tức làm gì?"

Phương Tiêu: “Ừm... Tôi nghi ngờ bọn họ đồng thời sinh con, sau đó ôm nhầm đứa con.”

Ai Thư Mục: "Ừ, mười sáu năm trước, điều đó quả thực có thể xảy ra. Chúng tôi phát hiện ra rằng Lộ Diêu thực sự sinh con gái cùng ngày với Lan Thư Di. Cô ấy vào phòng phẫu thuật sớm hơn Lan Thư Di năm phút và thời gian sinh muộn hơn cô ấy mười phút."

Phương Tiêu: “Có ghi chép gì về nhóm máu của cha mẹ hai đứa trẻ này không?”

Ai Thư Mục: "Thông tin vụ án lúc đó chưa đầy đủ, có vẻ như nó chưa được nhập hoàn toàn vào máy tính, cũng không có thông tin liên quan về dòng họ. Tuy nhiên, trong hồ sơ, nhóm máu của Lan Thư Di là O, nhóm máu của con gái Lan Thư Di là AB, nhóm máu của Lộ Diêu là AB, và nhóm máu của con gái Lộ Diêu là O. Điều đó thực sự sai lầm! Không thể nào nhóm máu O lại sinh ra con có nhóm máu AB, và cha mẹ có nhóm máu AB." không thể sinh ra đứa trẻ có nhóm máu O, đây được coi là một tai nạn y tế nghiêm trọng!”

Phương Tiêu: “Ta hiểu rồi, cám ơn Ngải ca, ngươi cứ coi như không nhìn thấy đi.”

Ngải Thư Mộc: "Được rồi, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ không hỏi ngươi chuyện gì xảy ra. Còn có chuyện gì cần giúp đỡ, cứ liên hệ với ta. Nếu không có ngươi, ta cũng sẽ không cùng mẹ ta giải quyết hiểu lầm. Nếu ngươi cần gì thì cứ việc nói ra."

Phương Tiêu: “Ta biết rồi, ta tránh trước, tạm biệt.”

Đóng lại giao diện trò chuyện trên điện thoại di động, Phương Tiểu lần lượt mở Baidu và hai phần mềm truy vấn doanh nghiệp. Sau vài lần hỏi thăm thêm, anh cảm thấy trong lòng có những đợt sóng xáo trộn. 

Chỉ là ngơ ngác nằm trên giường, Phương Tiêu cố gắng sắp xếp lại suy nghĩ trong đầu. Không biết qua bao lâu, cánh cửa đang đóng bỗng nhiên từ bên ngoài mở ra, một đôi chân xinh đẹp duyên dáng bước vào. 

"Em tỉnh rồi à? Em có muốn uống nước không?" Trương Thôi Yến hỏi khi nhìn thấy Phương Tiểu mở mắt. 

Nghe vậy, Phương Tiểu quay đầu nhìn Trương Thôi Yến, sự bối rối trong mắt anh dần dần bị dục vọng thay thế. 

Hắn cần phải trút giận, nhất định phải lập tức trút bỏ sự hỗn loạn trong lòng, cách tốt nhất và nhanh nhất rõ ràng là một Vu Sơn Vân Ngọc nhiệt tình. 

"Sư phụ, ta muốn ngươi!" Phương Tiêu thanh âm khàn khàn, toàn thân như bốc cháy. 

"Ngươi... Ngươi trước uống chút nước đi, cổ họng có chút khô." Trương Thúy Ngôn ngượng ngùng cắn môi, sau đó đi tới trước, đỡ Phương Tiêu ngồi ở đầu giường, đưa ly nước cho hắn. 

Sau khi uống hết nước trong cốc, Phương Tiêu trực tiếp đặt chăn bông lên bàn đầu giường, sau đó đưa tay tóm lấy Trương Thúy Nghiên đang đứng bên cạnh, loạng choạng kéo cô vào người mình. 

"Thầy, thầy cũng muốn phải không? Không chỉ vì những tai nạn đó, thầy là phụ nữ, thầy thực sự yêu em phải không? Thầy thực sự bằng lòng làm tình với em phải không?" Phương Tiểu nhẹ nhàng vuốt tóc Trương Thôi Yến, nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa và hỏi với giọng khàn khàn. 

Trương Thôi Yến có chút bối rối. Cô cảm thấy trạng thái của Phương Tiêu lúc này có gì đó không ổn, nhưng cô không thể nói rõ là chuyện gì. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của anh, Trương Thôi Yến vô thức tránh ánh mắt của anh, trong lòng có chút do dự. Tuy nhiên, cô lập tức nhớ lại ngày hôm đó ở sở thú. Vào khoảnh khắc kinh hoàng đó, anh đưa tay ra trước mặt cô không chút do dự. Kể từ giây phút đó, hình bóng chàng trai đã ăn sâu vào trái tim cô. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng gật đầu, sau đó Trương Thôi Yến ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước nhìn thẳng vào đôi mắt rực cháy của Phương Tiểu, nhỏ giọng thì thầm: "Được, tôi sẵn lòng! Khi anh đứng trước mặt tôi, tôi dường như đã thực sự yêu anh."

Sau khi nghe được câu trả lời thỏa đáng, Phương Tiểu ôm lấy má Trương Thôi Yến và hôn cô thật sâu. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Trương Thôi Yến với đôi mắt quyến rũ nói: "Nếu không tiện cho em, sao anh không làm?"

Nói xong, Trương Thôi Yến vén chăn bông ra khỏi người Phương Tiểu, cởi bộ đồ ngủ của anh, sau đó vén váy của chính cô lên, để lộ chiếc quần tất lụa mà cô đã cắt theo kiểu không thể cởi, cũng như nguồn mật ong đầy mê hoặc hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Vừa rồi nụ hôn sâu, một chút pha lê rỉ ra từ gò mu đầy đặn. 

Trương Thôi Yến không trực tiếp ngồi lên chân anh như Phương Tiểu mong đợi, để anh lái xe thẳng vào. Ngược lại, cô dang hai chân anh sang hai bên, rồi quỳ xuống trước mặt anh. 

Với một đôi mắt đẹp đầy dịu dàng, Trương Thôi Yến mỉm cười quyến rũ với Phương Tiểu, rồi từ từ cúi xuống. 

Cô cố gắng hết sức há đôi môi đỏ mọng của mình ra càng rộng càng tốt và hút vào đầu cây nấm to hơn quả trứng. 

Lần này Trương Thôi Yến không giúp Phương Tiểu lau con cặc của cô, và nó đã được cô che trong bộ đồ ngủ hơn hai giờ. Vì vậy, trước khi cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp xúc với con trăn thẳng đứng đầy kiêu hãnh, một luồng khí nam tính mạnh mẽ xen lẫn mùi tanh đã bao trùm lấy cô. 

Đôi lông mày liễu khẽ nhíu lại, Trương Thúy Nghiên do dự một chút, nhưng vẫn tiếp tục cúi đầu ngậm vào trong miệng. 

Lúc này, Phương Tiểu vốn đã mất kiên nhẫn liền dùng sức đẩy lên. Quy đầu to lớn lập tức đẩy ra đôi môi mềm mại của cô giáo trưởng thành, nghiến răng nghiến lợi đâm thẳng vào miệng cô, tiến sâu vào cổ họng cô. 

"Ừm..." Cô định từ từ đưa con trăn khổng lồ vào miệng, nhưng Phương Tiểu đột nhiên đẩy cả đầu rùa vào. Trương Thôi Yến không khỏi mở to mắt và rên rỉ đau đớn. 

Mặc dù đôi mắt cô đẫm lệ vì bị va chạm bất ngờ, thậm chí còn cảm thấy buồn nôn nhưng Trương Thôi Yến vẫn không lùi về phía sau. Cô chỉ ấn tay vào háng Phương Tiểu để ngăn chặn những động tác tiếp theo của anh. 

Một lúc sau, Trương Thôi Yến cuối cùng cũng quen với con thú hung dữ trong miệng và bắt đầu chậm rãi nuốt. 

Cô dùng tay trái đỡ giường, tay phải giữ gốc cặc, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve, lúc thì cầm hai túi tinh để xoa dịu. 

Phương Tiêu thấy thế, không khỏi thỉnh thoảng duỗi thẳng eo nâng mông lên, nhẹ nhàng đẩy lên trên vài lần, giống như một cái lỗ đâm vào trong miệng cô giáo xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Chiêng trống trong người

Sau khi phục vụ học sinh của mình bằng miệng và lưỡi trong vài phút, cô giáo đứng lớp xinh đẹp trưởng thành nhận thấy sự háo hức của anh và trợn mắt quyến rũ. 

Cảm giác được vật khổng lồ trong miệng đã hoàn toàn thấm đẫm nước bọt của chính mình, âm đạo đã tiết ra đủ dịch tình, Trương Thôi Yến ngẩng đầu lên, sau đó đứng dậy làm tư thế. 

Trương Thôi Yến nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên, một tay giữ lấy vai Phương Tiểu, tay kia đưa xuống dưới mông cô, nắm lấy con cặc đang nhô lên của anh, chỉ vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

Phương Tiểu ngồi ở đầu giường, tay phải trèo lên cặp mông lụa thẳng tắp của Trương Thôi Yến, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng thường ngày của hiệu trưởng nghiêm khắc, sự khó chịu trong lòng tôi dịu đi đôi chút. 

"Ừm..." Khi bào ngư tròn trịa của Trương Thôi Yến nuốt con trăn khổng lồ vào bụng cô, vẻ đẹp cao ngất trên ngực cô áp chặt vào ngực Phương Tiểu, và cảm giác ấm áp của sợi thun mềm mại thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng qua quần áo của cô. 

Cặp mông căng tròn như vầng trăng ngày 15/8, ép vào chân qua chiếc tất mỏng, mềm mại và đàn hồi hơn so với ngực khủng. 

Một đôi chân xinh đẹp được bao bọc bởi thịt mỏng ở hai bên cũng đang vặn vẹo cọ sát vào đùi của Phương Tiểu. 

Toàn thân vừa vặn gần như toàn diện kích thích thần kinh của Phương Tiểu và khiến anh muốn dừng lại. 

"Ừm... hừm..." Trương Thôi Yến áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bên cạnh Phương Tiểu, cố gắng bắt chước Lan Thư Di và nói vài lời tán tỉnh, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ thở ra như xanh, đỏ mặt và phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phương Tiểu lắng nghe tiếng thở hổn hển bên tai và cảm thấy cô giáo xinh đẹp đang đung đưa chiếc eo thon của mình và từ từ hút cặc anh bằng âm đạo của mình. Cơ thể cô run lên theo nhịp xoay của vòng eo, khiến bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực cô. 

Niềm vui liên miên làm vơi đi sự khó chịu trong lòng anh. Anh giơ tay vuốt tóc cô, rồi nghiêng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi khám phá miệng cô trong khi mút lấy dòng nước ngọt ngào của cô. 

"Ân hừ..." Nụ hôn kéo dài hơn ba phút, Phương Tiểu Tài mới thỏa mãn buông ra Trương Thúy Nhạn môi. 

Khi môi hé ra, một sợi chỉ mỏng lấp lánh được kéo dài ra. Sau hơn mười giây, có lẽ nó đã vỡ ra và chảy vào rãnh sâu trên bộ ngực đầy tuyết của Trương Thôi Yến. 

Cô thở hổn hển, sắc mặt càng đỏ bừng, ngực phập phồng nhanh chóng, đôi môi được bao phủ bởi ánh sáng pha lê. 

Sau khi giữ thẳng eo cô và dùng sức nuốt thêm hai ba phút nữa, Trương Thôi Yến cảm thấy cơ thể mình ngày càng mềm mại hơn, động tác lắc mông qua lại dần dần nhỏ đi. Cơ thể cô mềm mại nằm trên người Phương Tiêu, bên tai anh phát ra âm thanh thở dốc trầm thấp. 

"Sư phụ, ngươi nằm trên giường, ta sẽ đứng dưới đất, từ phía sau đụ ngươi!" Phương Tiểu nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy dục vọng bên tai, nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm xinh đẹp dường như không thể chịu đựng được đòn roi, thì thầm vào tai cô. 

"Chân của bạn...?" Trương Thôi Yến ngập ngừng hỏi. 

"Tôi đang nằm trên giường, không sao đâu, cậu đi nằm đi!" Phương Tiểu vỗ vào cặp mông lụa của Trương Thôi Yến, sau đó ra lệnh: "Cởi váy và áo lót, chỉ để lại chiếc tất. Tôi muốn nhìn vào cơ thể của giáo viên và xem bộ ngực lớn của bạn đung đưa trong không trung!"

Trương Thôi Yến nghe xong không khỏi có chút xấu hổ. Cô hơi quay đầu lại, không nhìn Phương Tiêu. Tuy nhiên, chuyển động của cô không hề bị chậm lại. Phương Tiêu vừa hỏi vừa cởi quần áo, quỳ xuống bên giường. 

Cô hiệu trưởng xinh đẹp vốn được cho là giáo viên cao cấp giờ đây giống như một con chó cái ngoan ngoãn, quỳ trên giường, cặp mông lụa trắng nõn mềm mại giơ cao chờ đợi đệ tử yêu thích của mình thỏa thích hưởng thụ. 

Điều này khiến Trương Thôi Yến cảm thấy xấu hổ nhưng cũng cảm thấy phấn khích. Tình yêu vi phạm đạo đức đã khơi dậy sự nổi loạn sâu sắc nhất trong lòng cô. Đó là sự nổi loạn mà cô chưa từng trải qua với tư cách là một “trai ngoan” kể từ khi còn nhỏ. 

Phương Tiểu nhìn giáo viên chủ nhiệm của mình, nhìn cô ngoan ngoãn nâng mông lên, hơi vặn vẹo chờ đợi sự ưu ái của anh. Tự nhiên trong lòng hắn cảm thấy rất vui vẻ. Nỗi buồn vừa rồi cuối cùng cũng được bỏ lại phía sau. Lúc này, anh chỉ muốn tập trung thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

"Nứt!"

"Ờ..."

Phương Tiểu không đưa nó vào ngay mà giơ tay phải lên vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa bọc đầy thịt. Làn da trắng nõn lập tức hồng hào, từng đợt da thịt gợn sóng, tràn đầy dục vọng cám dỗ. 

"Phà! Phả! Phả!" Sau khi vỗ liên tiếp ba cái vào mông cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp, Phương Tiểu hài lòng tiến lên một bước và nhắm con cặc của mình vào âm hộ đầy bùn của cô. 

Nhưng chưa kịp nghiêng người về phía trước, anh đã phát hiện ra người phụ nữ trưởng thành trước mặt đã vặn vẹo cái mông lụa đầy đặn. Anh ta sốt ruột lùi lại, con bào ngư đầy đặn nuốt chửng con trăn dày và dài một cách chính xác. 

Là một giáo viên, việc bị học sinh đánh bốn phát liên tiếp một cách đáng xấu hổ như vậy khiến Trương Thôi Yến không chỉ cảm thấy đau đớn về thể xác mà còn vô cùng xấu hổ và một cảm giác khó giải thích, dường như khiến cô cảm thấy một loại phấn khích và vui mừng khác. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình bỗng dâng trào như thủy triều, những dòng tinh dịch trào ra, đường hầm ấm áp ngày càng trống rỗng. 

Lúc này, Trương Thôi Yến cảm thấy một món quà mịn màng và cứng rắn đang ấn vào thịt ngao của mình, nên cô không chút do dự vặn eo về phía sau và nuốt món quà vào cơ thể. 

Con cặc dày và cứng bị đẩy đến tận cùng, khiến Trương Thôi Yến phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu: "Ách..."

Sự trống rỗng cùng cực được lấp đầy ngay lập tức. Con cặc nóng bỏng bóp mở các nếp gấp trong đường âm đạo và đâm thẳng vào phần thịt cổ tử cung mềm mại nhất, khiến Trương Thôi Yến có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đã được lấp đầy. 

"Pfft... Pah... Puff... Hmm..." Cảm nhận được dòng nước suối trong âm đạo của mình, Phương Tiểu đưa tay ấn vào chăn bông của cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp, lập tức bắt đầu thực hiện động tác piston để duỗi thẳng eo và siết chặt bụng. 

Tiếng nước dâm đãng, sự va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện vào nhau tạo thành một bản tình ca mùa xuân êm dịu. 

Thân dưới của Trương Thôi Yến vô tình co giật khi Phương Tiểu đâm vào và ra. Mỗi lần Phương Tiêu rút ra, da thịt mềm mại trong hang của cô đều miễn cưỡng quấn lấy món quà này, lần sau khi anh tiến sâu, cô sẽ không ngừng tiến về phía trước nồng nhiệt chào đón anh. 

Món quà dày và cứng mang đến cho Trương Thôi Yến khoái cảm mãnh liệt, khiến cô rên rỉ đầy quyến rũ. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, vẫn cảm thấy còn dang dở, cho đến khi tay Phương Tiêu lại trượt xuống cặp mông lụa của cô, nắm lấy mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Fang...Phương Tiểu...bạn...đánh tôi nữa..." Trương Thôi Yến quay đầu lại, nhìn Phương Tiểu bằng đôi mắt quyến rũ và thấp giọng thì thầm. 

Phương Tiêu nghe được lời này sửng sốt một chút, tưởng rằng mình nghe nhầm, nhưng khi nhìn thấy đôi má đỏ bừng như đang chảy máu của cô hiệu trưởng xinh đẹp, cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. 

Trong khi tiếp tục đẩy eo, anh ta lại giơ tay phải lên cao rồi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông lụa của Trương Thôi Yến. Lực tuy không mạnh nhưng âm thanh lại vô cùng to, trong trẻo và ngọt ngào hơn nhiều so với âm thanh da thịt va chạm trong lúc đẩy. 

"Hmm...ah..." Tiếng rên rỉ của Trương Thôi Yến đột nhiên lớn hơn. 

Mặc dù Phương Tiểu cố tình kiềm chế sức mạnh của mình, nhưng cặp mông lụa trắng nõn mềm mại dần dần bị những cái tát chuyển sang màu đỏ, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng giữa những làn sóng mông dậy sóng. 

Đỉnh tuyết trên ngực không còn chỗ dựa và run rẩy không thể kiểm soát trước những cú đâm của Phương Tiểu. Lúc này, nó càng lắc lư nhiều hơn, từ nách có thể nhìn thấy những dao động bay như tuyết trắng như tuyết. 

"Thầy Trương, không ngờ thầy lại thích điều này!" Phương Tiểu cảm thấy âm đạo của thầy ấm áp và mềm mại, như có lực hút, anh mút chặt con cặc của mình. 

Lần đầu tiên bàn tay đầy lông của tôi vỗ vào cặp mông lụa của cô hiệu trưởng xinh đẹp, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy run lên. Những lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con gà trống. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt kết hợp với sự siết chặt của những cú co, bóp liên tục mang đến cảm giác dễ chịu và khoái cảm khó tả. 

"Hmm...ha..." Trương Thôi Yến không trả lời, cô chỉ rên rỉ. 

Là một trong mười hiệu trưởng hàng đầu của thành phố, là một giáo viên dạy dỗ và giáo dục con người, cô đã bị chính học sinh của mình đánh vài phát, cô cảm thấy khoái cảm tột cùng có thể so sánh với cực khoái. Cô xấu hổ như một con đà điểu, vùi đầu vào giường, nhưng cặp mông lụa tròn trịa không khỏi vặn vẹo, hợp với những cú đâm và tát của Phương Tiểu. 

Phương Tiểu dường như không thể cảm nhận được nỗi đau của vết thương vào lúc này mà theo bản năng theo đuổi khoái cảm nhiều hơn. Anh di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi, ngày càng nhanh hơn và dũng cảm chạy nước rút vào bên trong cơ thể cô giáo xinh đẹp. 

Mối quan hệ không chung thủy của thầy trò ngày càng mãnh liệt, chất lỏng không ngừng tràn ra làm ướt khu rừng đen, rồi chảy xuống một đôi chân gầy gò thon thả, trượt ra hàng loạt dòng nước trong như pha lê, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Đôi chân lụa của Trương Thôi Yến không ngừng đung đưa bên giường, những ngón chân không ngừng vặn vẹo, ấn vào đường may phía trước của chiếc tất, phác họa những đường cong tao nhã và duyên dáng. 

Lần này, Trương Thôi Yến đã hoàn toàn mở lòng với Phương Tiểu. Đạo đức xấu của giáo viên và học sinh không còn là một hạn chế mà trở thành phần thưởng cho việc phá bỏ những điều cấm kỵ. Đặc biệt là với tư cách là một giáo viên chủ nhiệm, khi bị chính học sinh của mình đánh đòn và để anh ta thoải mái tận hưởng cơ thể mình, điều đó mang lại cho cô một niềm vui kỳ lạ. 

"A... Nhanh lên... Nhanh hơn... Nó... Đang đến... Ừm..." Trương Thôi Yến nắm chặt tấm trải giường và rên rỉ lớn tiếng. Hai miếng thịt ngao sung huyết trông càng thêm đầy đặn. Họ ôm chặt lấy thân gậy của Phương Tiểu. Những lớp thịt mềm ở thành trong của lỗ mật ong được đổ đầy mật ong và cọ sát vào thân que. 

Cặp mông lụa đầy đặn không ngừng vặn vẹo cùng với lực đẩy của Phương Tiểu, nghiền nát cặc anh thật mạnh để cặc có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô và chà xát hoàn toàn các nếp gấp trong máu. 

Nghe vậy, Phương Tiểu vỗ vào mông mình với lực mạnh hơn, đồng thời cố gắng hết sức để hấp thụ hoàn toàn mọi sự xâm nhập. 

Một lúc sau, anh cảm thấy phần thân dưới của cô hiệu trưởng xinh đẹp bắt đầu run lên từng hồi. Các nếp gấp trong lỗ và bào ngư ở miệng lỗ đồng thời co lại tối đa. Cùng với cặp mông lụa đầy đặn bị ép chặt vào sải tay của mình, con gà trống đã bị mắc kẹt trong lỗ mật. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt từ sâu trong căn phòng phun ra, mãnh liệt phun vào quy đầu của hắn! 

"Thầy Trương, em cũng xuất tinh, hết cho thầy! Xèo..." Phương Hiểu Bản đã sắp phun trào, lúc này tự nhiên không thể nhịn được nữa. 

Phát hiện âm đạo của Trương Thôi Yến đã lỏng lẻo, anh lại duỗi thẳng eo và đẩy mạnh vài lần. Cuối cùng, anh ấn sâu con cặc của mình vào cổ tử cung của cô và phun ra toàn bộ chất đục màu trắng. 

"Ừ..." Trương Thôi Yến ngẩng cao đầu và cổ, thở ra một tiếng rên rỉ dài và duyên dáng, sau đó hoàn toàn đổ gục xuống giường...

Ngay khi Phương Tiểu đang trút giận lên cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp của mình, mẹ anh Từ Lâm lại một lần nữa nhận được tin nhắn từ một "người lạ". 

"Bà Từ, tôi nghe nói mấy ngày trước con trai của bà đã bị thương khi anh dũng cứu mỹ nhân, xem ra bà sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ này."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi không phải là người cứng nhắc, đã có tình huống khẩn cấp thì chúng ta lại đổi nhiệm vụ thôi. Con trai của ông đã có bạn gái nên còn dám cưỡng hiếp nữ giáo viên, tức là ham muốn tình dục của hắn nhất định rất mạnh phải không? Trong khoảng thời gian dưỡng thương, hắn nhất định sẽ không thể ở bên bạn gái chứ đừng nói đến cưỡng hiếp một giáo viên. Rõ ràng là bị thương một cách danh dự, nhưng vẫn phải chịu đựng. Là một người mẹ, ngươi không nên thưởng cho con trai yêu quý của mình một chút phần thưởng sao?"

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Chậc chậc, đừng kích động như vậy, yêu cầu của tôi rất đơn giản. Bất kể cô dùng phương pháp nào, footjob, oral sex, thủ dâm, muốn gì cũng được, nếu cô muốn quan hệ tình dục thực sự với con trai mình, tất nhiên là có thể! Vì cô có thể không buông ra được, tôi đề nghị cô cho anh Fang một ít thuốc ngủ và giúp anh ta làm điều đó. Một giấc mơ ngọt ngào! Tôi cho cô mười ngày để hoàn thành nhiệm vụ này. Chỉ cần cô để con trai mình trút giận, hãy chụp ảnh cậu ta đang nhỏ giọt tinh dịch, cho cô Xu xem tay trong ảnh, cuối cùng gửi ảnh cho tôi, không sao đâu!

"Mục đích của bạn là gì? Nếu bạn để tôi ngồi như thế này thì có ích gì cho bạn?"

"Lợi ích? Có thể để cô Từ xinh đẹp rơi vào tay tôi chẳng phải là lợi ích lớn nhất sao? Tôi nói thẳng với bạn, tất cả những sắp xếp này tôi làm đều là để khơi dậy ham muốn tình dục của bạn và huấn luyện bạn từng bước trở thành điều tôi thích. Lần thủ dâm trước đó là để bạn trải nghiệm lại niềm vui làm phụ nữ. Yêu cầu con trai bạn xoa bóp chân là có ý định quá đáng. Sau này, hãy để anh ấy cho bạn một SPA toàn thân, bởi vì massage khác giới Chế nhạo cũng có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Bạn Biết, ta nhất định không muốn người đàn ông khác dính líu đến nữ thần của ta, nên phải giúp con trai ngươi một việc! Nếu hắn không thể giúp ngươi xoa bóp chân, thì hãy chuyển sang bước tiếp theo để ngươi giúp con trai ngươi phát tiết, để ngươi có thể cảm nhận được đầy đủ nam tính của nam nhân, nhưng thân phận của con trai ngươi sẽ không cho phép ngươi phát tiết, cuối cùng ham muốn của ngươi sẽ bùng nổ!

"Đồ biến thái!"

"Cảm ơn vì lời khen! Ồ, nhân tiện, bạn chưa điều tra tôi à? Sau khi nhiệm vụ này hoàn thành, tôi sẽ cho bạn biết một thông tin liên quan đến tôi. Nếu bạn không thể tìm thấy tôi, chúng ta sẽ tiếp tục nhiệm vụ tiếp theo. Tất nhiên, nếu nhiệm vụ không được hoàn thành đúng thời hạn, bạn biết đấy..."

**********************

Trong bốn ngày tiếp theo, Trương Thôi Yến hàng ngày đều đến chăm sóc Phương Tiểu. Phương Tiêu chưa bao giờ hành hạ cô nặng nề như lần này. Anh sẽ quan hệ tình dục nhẹ nhàng với cô mỗi ngày một lần, sau đó ngủ yên lặng trên đùi hoặc trong vòng tay cô. 

Tối thứ sáu, Phương Tiểu cuối cùng đã đưa ra quyết định, nhấc điện thoại lên và liên lạc với Lan Thư Di, sau đó đi ngủ sớm. 

"Này, thầy Lan?" Từ Lâm mở cửa, đang định đi ra ngoài làm việc, liền nhìn thấy Lam Thư Ý duyên dáng đứng ở cửa nhà mình, bàn tay xinh đẹp vươn về phía trước, như muốn bấm chuông cửa. 

"Xin chào, mẹ của Phương Tiểu, tôi đến gặp Phương Tiểu. Bạn sắp ra ngoài à?" Lam Shuyi thu bàn tay ngọc lại và mỉm cười chào hỏi.

"À, vâng, tôi sẽ làm thêm giờ ở đơn vị làm việc của mình. Hôm nay tôi có buổi kiểm tra nghiệm thu dự án tạm thời." Từ Lâm nói, nghiêng người nhường đường cho Lam Shuyi, "Mau vào đi, đừng đứng ở cửa. Vết thương của Phương Tiểu thực ra đã gần lành, nhưng cánh tay trái của anh ấy vẫn cần một thời gian để lành lại, thậm chí anh còn đặc biệt đến đây."

"Ta chính mắt nhìn thấy học sinh anh hùng cứu mỹ nhân, bị thương nhiều như vậy, đã nhiều ngày không đến gặp hắn, đã là sai rồi, a, thực xin lỗi!" Lan Thư Di vừa nói vừa bước vào nhà. Dù cố ý hay vô ý, cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, hai cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót va vào nhau, ép sát vào nhau khi Lan Thư Di bước đi.

"Không sao đâu, đây là dép lê." Dù xuyên qua lớp áo dày, Từ Lâm vẫn có thể cảm nhận được độ to lớn của cặp đỉnh cao của đối phương. Chúng là một cặp sản phẩm vô song khác với sản phẩm của cô về kích thước và độ đàn hồi. 

"Được rồi, anh có việc, cứ làm việc của mình trước đi. Đừng lo lắng, Phương Tiêu, hôm nay có anh ở đây." Lan Thư Di xỏ dép vào và nở nụ cười ngọt ngào nói. 

"Được rồi, Lan lão sư, hôm nay Phương Tiêu làm phiền ngài, ta nghĩ tối nay mới có thể trở về. Vậy chúng ta đi Cúc Kỳ ăn chút gì đi." Từ Lâm lại lịch sự với Lan Thư Di. 

"Được rồi, đừng lo lắng. Sau đó lái xe từ từ, chú ý an toàn." Lan Thư Di mỉm cười nhìn Từ Lâm bước ra ngoài. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Lan Thư Di hít một hơi thật sâu. 

Phương Tiểu đã không chủ động liên lạc với cô kể từ khi cô bị thương trong sở thú. Cho dù cô liên lạc với Phương Tiêu, dường như đối phương có chút chiếu lệ, điều này càng khiến cô bất an. 

Mãi đến đêm qua, Phương Tiêu mới chủ động liên lạc với cô, mời cô đến nhà anh hôm nay để đi cùng anh. 

Mặc dù đã rèn luyện được tinh thần dẻo dai trong nhiều năm nhưng Lan Thư Di vẫn cảm thấy rất bất an. 

Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, Lan Thư Di cởi áo khoác ra, để lộ chiếc váy in màu vàng bên dưới. 

Chiếc váy dài giống như chiếc áo sơ mi này càng làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô càng thêm quyến rũ. Đường xẻ của chiếc váy dài rất cao, có thể thấy rõ chiếc quần tất màu da thịt trên chân cô ấy. Đây là những chiếc tất in siêu mỏng mô phỏng tất nịt tất. Cũng có thể mơ hồ thấy rằng những chiếc quần lót này có vẻ mang phong cách gợi cảm. 

"Học sinh hư, cô giáo tới kiểm tra bài tập của em!" Đi đến cửa phòng Phương Tiểu, Lan Thư Di hít một hơi thật sâu, sau đó quyến rũ gọi một tiếng, sau đó giơ cao một cái chân bị cắt vụn lên và duỗi nó ra khỏi cửa trước. 

Tuy nhiên, trong phòng không hề có chuyển động nào cả. Lan Thư Di không khỏi càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô chậm rãi đi vào phòng ngủ, nhìn thấy Phương Tiêu đang ngồi trên giường, lại nhẹ giọng gọi: “Phương Tiêu?”

"Dì Lan, dì còn nhớ không? Trước đây con đã hỏi dì tại sao dì lại chủ động quyến rũ con, dì nói là vì dì đã yêu con từ cái nhìn đầu tiên." Phương Tiểu không nhìn lên mà nói thẳng. 

Giọng anh rất trầm, bầu không khí trong phòng dường như càng ngày càng buồn bã. 

“Đúng vậy, sao đột nhiên em lại nhắc đến chuyện này, người yêu bé nhỏ của anh?” Lan Thư Di nhận thấy trạng thái của Phương Tiểu có gì đó không ổn, trong lòng cô khẽ run lên, nhưng ngoài mặt cô vẫn giữ giọng điệu quyến rũ một cách bình tĩnh, giơ tay lên nhéo cằm anh, nhẹ nhàng hôn lên môi anh. 

Phương Tiểu nhẹ nhàng đẩy bàn tay mảnh khảnh đang ôm cằm anh ra, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô, trầm giọng có chút run rẩy nói: "Anh không chỉ làm tình với tôi, còn chủ động giúp tôi lập kế hoạch, còn đưa dì, dì và thầy Zhang lên giường của tôi. Thậm chí anh còn sắp xếp cẩn thận, tiếp tục giúp tôi lập kế hoạch để tôi có thể lấy được mẹ ruột của mình!"

"Tôi, tôi đã làm rất nhiều chỉ để thỏa mãn nhu cầu của bạn!" Nghe Fang Xiao nói, giọng nói của Lan Thư Di không khỏi run rẩy. 

Cô thầm cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện cơn ác mộng của mình sẽ không trở thành hiện thực. 

"Đối với tôi? Khi một người đàn ông thực sự yêu một người phụ nữ, anh ta sẽ cố gắng hết sức để giữ cô ấy trong vòng tay của mình và không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào dính líu đến. Ngược lại thì sao? Liệu một người phụ nữ sẽ tìm nhiều phụ nữ hơn để chia sẻ tình yêu của mình với một người đàn ông?" Giọng của Phương Tiểu trở nên to hơn. Cuối cùng, anh ấy hơi dừng lại, "Em là phụ nữ như vậy sao? Cô Lan?"

“Tôi…” Câu hỏi của Phương Tiêu quá đột ngột. Mặc dù đã có dự cảm không lành, Lam Thư Nghị vẫn cảm thấy có chút không chuẩn bị. 

Dù cô rất hóm hỉnh nhưng lúc này đối mặt với người yêu bé nhỏ của mình, đối mặt với cảnh tượng đã xuất hiện nhiều lần trong ác mộng, cô vẫn hoảng sợ và bối rối. 

"Dì Lan, con nên gọi dì là Lan Thư Di, hay Lan, Xiang, Yi?" Cuối câu, Phương Tiêu nói từng chữ, nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt. 

"Bạn, bạn biết tất cả mọi thứ?" Lan Thư Di đột nhiên đứng dậy, không chỉ giọng nói mà cả cơ thể cô cũng run rẩy. 

"Tôi biết mối tình đầu của anh là bố tôi. Tôi biết chị Băng thực ra là con gái của bố tôi và anh. Tôi biết con gái của dì Diêu bây giờ tên là Lan Vi Vi. Tôi cũng biết công ty của bố anh phá sản, được bố tôi mua lại. Sau đó, bố anh tự sát." Nói xong, Phương Tiêu dừng lại mấy giây, hít một hơi thật sâu, sau đó lại nói tiếp: "Nhưng, ta không hiểu, ngươi vì cái gì làm như vậy, là vì báo thù? Ngươi hận cha ta luôn bỏ rơi ông ấy sao? Hay là ngươi cho rằng hắn đã ép chết cha ngươi? Nhưng ngươi lại đưa mình vào, chỉ để cho ta ngủ với mấy nữ nhân nữa, làm một đứa con phản nghịch, vi phạm đạo đức, đây là báo thù? Ta không nghĩ ra, thật sự không nghĩ ra được!"

Trong khi nói, Phương Tiểu lắc đầu dữ dội, với vẻ mặt đau khổ. 

Sau đó, anh đưa tay nắm lấy tay Lam Thư Ý, kéo cô ngồi lên giường lần nữa. Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của cô, anh đưa tay lên ôm má cô: "Dì Lan, khi em làm tình với anh, anh có thể cảm nhận được em rất thích thú. Anh có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể em. Anh có thể cảm nhận được sự quan tâm của em dành cho anh khi chúng ta ở bên nhau. Nếu em nói rằng em không có tình cảm thực sự với anh, anh sẽ không tin! Hãy nói cho anh biết em thực sự muốn làm gì, và nói cho anh biết suy nghĩ thật lòng nhất của em, được không?"

Nghe xong lời này, Phương Tiêu thanh âm cũng có chút run rẩy, trong lời nói hiển nhiên có chút chờ mong. 

Nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của anh, cảm nhận được đôi mắt rực lửa chứa đầy sợ hãi và mong đợi của anh, những giọt nước mắt ẩn giấu trong đôi mắt đẹp của Lan Thư Di cuối cùng cũng rơi xuống. 

Chàng trai trẻ trước mặt cô vốn được dùng làm công cụ trả thù đã vô tình khắc sâu vào trái tim cô. Vì vậy, sau khi Lan Thư Di nhận ra mình thành thật, cô thường xuyên bị ác mộng đánh thức vào nửa đêm. 

Đặc biệt là sau khi sự cố ở sở thú xảy ra. Sau khi vô thức gọi tên Vệ Băng, cô càng lo lắng bị bắt. Phương Tiểu sẽ khám phá ra mục đích thực sự của cô và rồi cơn ác mộng sẽ trở thành hiện thực. 

Lan Thư Di cũng đã nghĩ đến việc từ bỏ, nhưng ánh mắt bất đắc dĩ của cha cô và hoàn cảnh bi thảm cuối cùng khiến cô không thể tha thứ cho người đàn ông đó, nên cô chỉ có thể tiếp tục kiên trì trong lo lắng. 

Khi cảnh tượng trong cơn ác mộng thực sự trở thành hiện thực, trong lòng cô lập tức tràn ngập sự hoảng sợ và gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Tuy nhiên, tình hình có vẻ không đáng sợ như trong cơn ác mộng. Người yêu của cô phát hiện ra động cơ thầm kín của cô, nhưng anh không chia tay cô một cách dứt khoát như trong cơn ác mộng. Ngược lại, anh tin chắc rằng cô có tình cảm thật sự với anh và muốn nghe lời giải thích của cô. 

Những trái tim căng thẳng đã được thả lỏng đôi chút, những giọt nước mắt đầy lo lắng nhưng lại có chút hạnh phúc cuối cùng cũng lặng lẽ rơi xuống. 

Lan Thư Di nắm tay Phương Tiểu, nhưng cô không lao vào vòng tay anh và khóc lớn như một cô bé, cô chỉ im lặng rơi nước mắt. 

Tâm trí của người phụ nữ trưởng thành cho phép cô nhanh chóng lấy lại sự tỉnh táo. Cô hiểu rằng vận rủi dường như không tiếp tục hủy hoại cô. Tuy cửa đã đóng, vẫn còn một cửa sổ cho cô, nhưng việc cô có thể mở được cửa sổ hay không thì cần phải dùng sự chân thành của mình để gây ấn tượng với Phương Tiêu. 

"Đáng lẽ em nên biết công ty của bố em từng là của bố anh. Khi còn học đại học, ông đã bộc lộ năng lực phi thường nên bố anh đã tuyển anh vào công ty. Lúc đó anh mới học cấp 3, bố em đã chủ động giúp anh bù lớp. Đối với em lúc đó, người đàn ông đẹp trai, tài giỏi và lãng mạn này thực sự quá hấp dẫn nên không mất nhiều thời gian để em trở thành bạn gái của ông ấy." Lan Thư Di vừa nói vừa lau nước mắt trên mặt. 

“Sau này anh chính thức vào làm và trở thành cánh tay phải của bố tôi cùng với Lão Ngụy. Lúc đó tôi rất vui và nghĩ anh rất tốt. Chúng tôi sẽ kết hôn khi tôi tốt nghiệp đại học. Cho đến ngày đó, anh nói có một khoản đầu tư mạo hiểm và muốn chứng tỏ năng lực của mình nhưng bố tôi không đồng ý. Ông muốn tôi giúp đỡ anh. Anh nói với tôi rất nhiều về kỳ vọng của anh đối với tương lai và tôi tin anh. cơ hội xin bố mẹ ký, trộn lẫn với một tờ giấy trắng, để xin chữ ký của bố mình. Sau đó không lâu, công ty nhận được tin đầu tư thất bại, sau đó đột nhiên bỏ ra một số tiền lớn để mua lại công ty. Lúc này, Lan Thư Di không khỏi nắm chặt nắm tay, trong mắt hiện lên một tia hận ý.

"Tôi đến gặp anh ấy và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy nói rằng vì là đầu tư mạo hiểm nên thất bại là chuyện bình thường. Anh ấy mượn tiền để mua lại công ty từ đối tác và anh ấy làm điều đó vì lợi ích của công ty. Ha, buồn cười phải không? Một công ty công nghệ có giá trị thị trường 50 triệu, vì đầu tư 40 triệu rủi ro nên phá sản! Điều nực cười hơn nữa là dự án đầu tư mạo hiểm hoàn toàn phù hợp với thủ tục của công ty nhưng chủ tịch công ty lại hoàn toàn không hề hay biết." nó.” Đến đây, Lan Thư Di không khỏi chế nhạo vài tiếng, không biết là đang cười nhạo tuổi trẻ và sự ngu dốt của chính mình lúc đó hay là thủ đoạn hèn hạ của Phương Hàn. 

Phương Tiêu muốn phản bác, nhưng cái miệng dài lại không phát ra được âm thanh nào. 

Bởi vì anh biết rằng việc cha anh chuyển từ giám đốc kỹ thuật thành cổ đông lớn nhất của công ty đã đặt ra một số câu hỏi sau khi anh kiểm tra một số thông tin liên quan từ năm đó. 

Sau lời kể của Lan Thư Di, nhiều nghi ngờ có thể được giải thích rõ ràng. 

Đối với hầu hết các cậu bé, cha là hình mẫu của chúng. Họ sẽ vô thức có cảm giác ngưỡng mộ cha mình từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, và thậm chí sự xuất hiện của một số mặc cảm Oedipus cũng có liên quan mật thiết đến điều này. 

Khi một cậu bé lớn lên, cậu sẽ hy vọng vượt qua cha mình và chứng tỏ bản thân, và lấy được cơ thể của mẹ hoặc thậm chí là tình yêu là bằng chứng mạnh mẽ nhất. 

Phương Tiểu, giống như hầu hết các cậu bé, tôn thờ cha mình. Anh mong cha mình sẽ là một người đàn ông hoàn hảo, tốt bụng như một vị thánh nên anh không muốn tin rằng cha mình đã từng hèn hạ đến thế. 

Tuy nhiên, theo những gì Lan Thư Di nói, kết hợp với một số tình tiết mà anh đã điều tra, có vẻ như cha anh thực sự là một kẻ xấu xa, dùng thủ đoạn hèn hạ để chiếm đoạt tài sản của người khác. Chỉ là anh ta làm việc rất cẩn thận và không để lại bằng chứng xác thực nào cả.

"Tôi đã nói với cha tôi những chuyện này, nhưng con dấu và chữ ký trên văn kiện đều là thật, không có ghi âm hay ghi hình. Chúng tôi không có bằng chứng chứng minh rằng Phương Hàn và hai tên khốn họ Ngụy chịu trách nhiệm. Trước khi hoàn tất việc mua lại phá sản, cha tôi đã chuyển nhượng một số tài sản và để lại cho tôi số tiền đủ dùng cả đời. Sau đó vào ngày thủ tục mua lại hoàn tất, ông ấy đã nhảy từ sân thượng công ty xuống."

“Sau khi lo tang lễ cho bố, tôi đổ bệnh vì đau buồn về tâm lý và thể xác kiệt sức. Khi nhập viện, tôi mới biết mình thực sự có thai, và nó đã hơn ba tháng. Phản ứng đầu tiên là tôi muốn phá thai nhưng ca phẫu thuật cần có chữ ký của gia đình nên tạm thời trì hoãn”. 

“Đứa trẻ đó là chị Băng phải không?” Phương Tiêu không khỏi nói.

"Đúng, ta là mẹ ruột của Băng Nhi. Ba ngày dưỡng thương ở bệnh viện, ta đã suy nghĩ rất nhiều. Ta cảm thấy mình không có cách nào để báo thù nên đã nghĩ đến việc từ bỏ. Ta nghe theo lời cuối cùng của cha ta, bước đi thật xa, quên đi mọi thứ ở đây, bắt đầu một cuộc sống mới. Nhưng vừa xuất viện, ta đã nghe tin anh ấy sắp kết hôn. Ngày anh ấy cưới mẹ cậu, quả thật tôi đã có mặt tại hiện trường. Trước đó, tôi vẫn luôn thắc mắc tại sao anh ấy lại làm vậy." hợp sức với Lão Ngụy, thậm chí còn chia cho hắn 40% cổ phần nếu hắn cưới ta. Lúc đó ta cảm thấy hắn muốn cưới mẹ ngươi, một con vixen, đã cướp người đàn ông của ta, giết cha ta, hủy hoại mọi thứ của ta!

"Tôi biết chuyện này thực ra không liên quan gì đến mẹ cậu. Hãy nghe tôi nói nhé, được không?" Nhìn thấy Phương Tiểu dường như lại muốn nói điều gì đó, Lan Thư Di vươn ngón tay chạm vào môi anh, rồi nói tiếp: "Ngày đó, tôi thề rằng tôi sẽ trả thù!"

"Sự trả thù của anh là giúp tôi đưa mẹ tôi lên giường. Ai đã khiến hai mẹ con chúng tôi loạn luân? Nhưng việc này có liên quan gì đến dì Diêu và thầy Trương? Tại sao họ lại liên quan?" Phương Tiểu tránh ngón tay của Lan Thư Di và hỏi lại. Đây chính là điều mà anh không thể hiểu được nhất. 

"Đó là bởi vì tôi được bạn bè của tôi phát hiện ra rằng chính Lộ Diêu là người đã giới thiệu mẹ cô với Phương Hàn. Hơn nữa, nếu tên khốn tên Ngụy đó không thông đồng với Phương Hàn, sao hắn có thể cướp công ty của chúng ta dễ dàng như vậy! Vì vậy, tôi nhất định phải biến Lộ Diêu thành mục tiêu trả thù. Về phần Trương Thôi Yến, chồng cô ấy là họ hàng của tên khốn Wei đó. Anh trai tôi nên cô ấy trở thành mục tiêu của tôi. Sau này, qua bạn bè tôi ở bệnh viện, tôi biết được Lộ Diêu đang mang thai và ngày dự sinh của cô ấy đã rất gần rồi. là tôi nên đã đổi tên và hối lộ y tá sản khoa vào ngày cô ấy sinh con, tôi đã tiêm cho Lộ Diêu hai mũi oxytocin.

"Đó là sự thật!" Phương Tiểu lẩm bẩm sau khi nghe những gì Lan Thư Di nói.

"Tôi đã chăm sóc rất nhiều trong khoảng thời gian trước và sau khi sinh con, do thể trạng của tôi nên hầu như không có dấu vết mang thai. Vì vậy, những người biết tôi sau này đều nghĩ rằng tôi luôn độc thân và không bao giờ nghĩ rằng mình đã sinh con. Tôi đã phẫu thuật cắt xương và thay đổi hình dáng khuôn mặt. Chỉ với một chút thay đổi, cộng thêm việc uống thuốc bổ sung sữa, yoga và thể dục, vóc dáng của tôi ngày càng đẹp hơn. Dù không đẹp bằng bộ ngực tự nhiên của mẹ bạn nhưng vẫn là một tốt hơn một chút." Lan Thư Di vừa nói vừa đứng dậy và ngồi vào lòng Phương Tiểu. 

Phương Tiểu chưa kịp phản ứng, anh đã dùng cả hai tay cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, sau đó nắm lấy tay phải của Phương Tiểu và đặt lên bộ ngực đầy đặn của anh. 

Cùng lúc đó, nàng vén váy lên ngồi xuống, một đôi chân đẹp nuột nà ôm lấy chân Phương Tiêu. Khi Lan Shuyi hơi vặn vẹo, cô cọ vào bên hông anh, và cặp mông tròn trịa của cô áp vào đùi Phương Tiểu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào - cô không chỉ mặc một chiếc quần lót hở hang mà còn không mặc quần lót! 

Một tay trong lòng bàn tay, hắn có thể leo lên đỉnh núi tuyết không thể khống chế, đôi bàn chân mềm mại như lụa cọ nhẹ bên hông, cặp mông tròn trịa trên chân không khỏi lắc lư. Nữ giáo viên xinh đẹp và quyến rũ này dường như đã biến thành một yêu nữ vào lúc này, cho phép Phương Tiểu giơ thương lên một cách dễ dàng. 

Cảm thấy cô bé mềm mại nhanh chóng trở nên cứng như thép dưới sự cám dỗ của chính mình, Lan Thư Di di chuyển cơ thể về phía trước, phần thịt mềm mại giữa háng cô trực tiếp bóp chặt con trăn khổng lồ đang thức tỉnh. Vừa nhẹ nhàng xoa xoa, cô vừa đến gần tai Phương Tiêu, quyến rũ nói: "Bây giờ, anh biết sau khi mất đi thân phận, chẳng phải anh muốn đè tôi xuống và hành hạ tôi sao? Thân thể dâm đãng này từng thuộc về cha anh, nhưng bây giờ chỉ thuộc về anh! Chỉ cần anh sẵn lòng, cho dù tương lai có ra sao, tôi, dì Lan, sẽ luôn là nữ giáo viên dâm đãng độc quyền của anh!"

"Nói cho ta biết kế hoạch của ngươi đi!" Nghe sự cám dỗ quyến rũ của Lan Thư Di và cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng cô, Phương Tiểu rốt cuộc không thể cưỡng lại được. Anh ta không khỏi nhéo mạnh vào ngực Lan Thư Di, rồi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Thầy ơi, em sẽ trả lời câu hỏi của thầy và chăm sóc thật tốt cho người chồng thân yêu nhất của em!" Lan Thư Di vừa nói vừa giơ tay cởi thắt lưng váy dài để Phương Tiểu có thể đưa tay vào trong quần áo và trực tiếp chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

"Tôi đã điều tra tất cả thông tin về Phương Hàn, Lão Ngụy, mẹ cậu và Lục Diệu, bao gồm cả những người thân trong gia đình. Tôi đã mất gần năm năm để chuẩn bị cho tất cả những điều này. Khi đó, dì Từ Cảnh của cậu vừa mới tốt nghiệp đại học. Tôi được biết dì đang thi tuyển giáo viên, trong đợt tuyển dụng đó chỉ có trường cấp 2 số 17 thành phố. Tôi muốn tìm bác sĩ của trường nên cũng nộp đơn vào trường cấp 17. Trong thời gian này, tôi cũng cố tình mua một bất động sản nằm trong đó." tranh chấp rồi đến công ty luật nơi dì anh ở." Vừa nói, Lam Thư Nghị vừa đỡ Phương Tiêu trượt xuống một chút, khiến hắn nửa nằm nửa nằm.

"Khi một người cố ý làm quen với ai đó, chỉ cần để ý một chút hoặc thậm chí cố ý làm hài lòng người đó thì rất dễ dàng kết bạn với người đó, đặc biệt nếu người đó là người cùng giới. Sau này, Trương Thôi Yến cũng đến trường trung học số 17. Vốn dĩ cô ấy không nằm trong kế hoạch của tôi, nhưng cô ấy thực sự đã kết hôn với em trai của Lão Vi, vì vậy cô ấy được thêm vào kế hoạch. Theo kế hoạch ban đầu của tôi, tôi sẽ quyến rũ bạn, sau đó huấn luyện bạn thành một kẻ biến thái nhỏ thích chơi đùa với phụ nữ trưởng thành. Còn các trưởng bối, hãy để họ Ngụy cả nhà đầy rẫy những kẻ cắm sừng, bọn họ có thể để Phương Hàn tự mình phát hiện ra khi cô và dì, thậm chí là mẹ của cô loạn luân trên giường, điều này sẽ khiến hắn khổ sở! Nhân tiện, hắn còn muốn quay video cô quan hệ tình dục với bọn họ! Lúc này, Lan Thư Di tự cười một mình, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc của Phương Tiểu, chỉ vào âm đạo của cô rồi trực tiếp ngồi xuống.

"Hmm... cứng quá, thoải mái quá!" Lan Thư Di rên rỉ quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng vặn eo cô vài lần, nói tiếp: "Nhìn xem, cơ thể của tôi bây giờ trở nên nhạy cảm như vậy, chỉ vì Phương Tiểu ôm ngực xoa bóp của cô ấy. Núm vú của tôi đã tràn ngập dục vọng! Bạn không nghĩ rằng kế hoạch này là điên rồ sao? Thứ đầu tiên phải hy sinh là cơ thể của chính tôi! Nhưng tôi thực sự không hối hận vì đã trao cơ thể của mình cho bạn và thậm chí cả trái tim của tôi đã bị bạn đánh cắp!

"Tiếp tục!" Phương Tiểu mở miệng, nhưng chỉ phun ra hai từ, nhưng anh không biết mình muốn Lan Thư Di tiếp tục vặn eo cô hay tiếp tục nói.

"Ừ... đừng ác ý với sư phụ của ngươi như vậy! Ừm..." Lam Thư Ý tiếp tục lắc lư eo và hông, tiếp tục kể: "Sau này, ta gặp ngươi lần đầu tiên ở nhà Nhạc Như. Kỳ thật ngươi rất giống bố ngươi. Lúc đó ta cảm thấy khá phức tạp. Sau này, ta vẫn quyến rũ ngươi, sau đó theo kế hoạch, ta giúp ngươi thiết kế Nhạc Như, Từ Cảnh, Trương Thúy Nghiên đồng thời quyến rũ ngươi. Trong quá trình đó, ta đột nhiên cảm thấy ghen tị. Khi nghe thấy ngươi tan vỡ, Cùng với tôi tận hưởng quá trình ngủ với họ, tôi dần dần có chút không vui, thậm chí còn ghen tị. Nhưng tôi vẫn muốn tỏ ra vui vẻ cho bạn và tiếp tục giúp bạn lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo để bạn có thể ngủ với người phụ nữ khác! Lúc đó, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn, và rồi tôi nhận ra rằng khi ở bên bạn, sự dịu dàng và chu đáo của bạn đã lặng lẽ khắc sâu vào trái tim tôi!
