============================================================
  Con trai, anh yêu em
  Tác giả    : weryk12
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43033.html
  Tag        : #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật nhỏ của con trai

Tục ngữ có câu: “Phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Bây giờ tôi đã hiểu sự thật này một cách sâu sắc. 

Chồng tôi qua đời vì bệnh tật năm ngoái và để lại cho tôi không gì khác ngoài một đứa con trai kháu khỉnh. 

Có lẽ vì con trai mà không người đàn ông nào dám cưới một góa phụ như tôi. Tuy nhiên, năm nay tôi mới 35 tuổi. Đối với một người phụ nữ ngày ngày khao khát tình dục, làm sao cô ấy có thể dành phần đời còn lại dài đằng đẵng và nhàm chán của mình bằng cách thủ dâm một mình? 

Tôi nghĩ mình cũng có thể ngoại tình với một người đàn ông khác để thỏa mãn bản thân - Tôi không hề khoe khoang, ngay cả bây giờ, tôi vẫn giữ khuôn mặt ưa nhìn, mái tóc dài và đôi mắt to đẹp; tuy thân hình nhô ra của tôi có béo hơn một chút nhưng nó cũng làm nổi bật bộ ngực khủng và cặp mông gợi cảm của tôi. Đi trên đường, hầu như mọi người đàn ông đều không khỏi liếc nhìn tôi. 

Tuy nhiên, tại thị trấn nơi danh tiếng quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác, người đàn ông mà tôi ngày đêm mong chờ vẫn chưa hề xuất hiện. "Thật là một lũ đạo đức giả! Để xem các ngươi có thể giả vờ được bao lâu!" Đôi khi tôi không khỏi chửi rủa với sự khó chịu như vậy trong lòng. 

Bất cứ khi nào tôi nhớ lại quá khứ, khi tôi dựa vào vẻ đẹp và thân hình bụ bẫm của mình để suốt ngày đùa giỡn với những kẻ vô lại trong xã hội và đắm chìm trong vô số thú vui trên giường khi còn trẻ, phần thân dưới của tôi luôn tiết ra một vệt mật hoa. 

Tục ngữ có câu: “Nhà dột, trời mưa suốt đêm”. Không biết có phải do ảnh hưởng tâm lý không. Gần đây con trai tôi có chút lạ lùng. Anh ấy vốn là người sôi nổi và dần dần bắt đầu ít nói hơn. Hàng ngày cậu ấy vội vã ăn xong bữa sau giờ học rồi trở về phòng ngay và thường xuyên khóa cửa. 

Thường phải gõ cửa rất lâu mới mở. 

Điều tồi tệ nhất là ngay cả kết quả học tập của anh ấy cũng giảm sút đáng kể. 

Tôi bắt đầu hơi hối hận: lẽ ra tôi không nên mua cho anh ấy một chiếc máy tính thì tốt hơn. Tôi nghe người khác nói rằng có rất nhiều tài liệu học tập trên mạng, ban đầu tôi muốn anh ấy sử dụng chúng để nâng cao thành tích, nhưng không ngờ rằng anh ấy lại nghiện nó đến vậy. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy giống như một thiếu niên nghiện Internet trên TV và lãng phí thời gian học tập quan trọng? 

Tôi phải làm gì khi lớn lên tôi không thể tự nuôi sống bản thân được nữa...! 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Tôi chật vật sống với con trai, đặt mọi hy vọng vào nó. Tôi sẽ hy sinh bất cứ điều gì cho anh ấy. Tôi thầm hạ quyết tâm: Mình không được để tương lai của anh ấy bị hủy hoại! 

Sau bữa trưa hôm nay, tôi để con trai tôi ở lại. Chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn. Để thể hiện sự uy nghiêm của một bậc cha mẹ, tôi làm ra vẻ mặt nghiêm túc khác thường và hỏi với giọng hơi nghiêm nghị: “Gần đây bố có vẻ nghiện Internet quá phải không?”

“Hừm…” Con trai tôi trợn mắt, thậm chí không dám nhìn tôi. 

“Lý do anh mua máy tính cho em là để em học, em biết không?”

“Con biết…” Con trai tôi vẫn không dám nhìn tôi, nheo mắt nhìn về phía góc không động đậy. 

"Bạn thường làm gì trên Internet? Bạn có bị ám ảnh bởi nó không?" Tôi không khỏi tò mò hỏi. 

"Không...không có gì." Vì lý do nào đó, con trai ông đột nhiên có chút hoảng sợ. 

"Bạn không chơi trò chơi trực tuyến hay bất cứ điều gì?" Tôi lo lắng hỏi.

"Không"

“Vậy cậu dùng nó để làm gì?” Tôi càng hỏi càng tò mò. 

"Tôi không làm gì cả." Thấy tôi nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ, anh chợt đỏ mặt, vội vàng nói thêm: “Thật sự không có gì!”

Nhìn con trai tôi đỏ bừng mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thương hại, giọng nói của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Tốt… tốt rồi. Chỉ cần con nghe lời.” Sau đó, một cách tự nhiên, tôi đưa ra cho anh ấy một thói quen hướng dẫn. 

Cuối cùng, anh được đưa trở lại phòng của mình. 

Tuy nhiên, tôi biết vấn đề sẽ không được giải quyết theo cách đó. Vì con trai tôi không muốn nói ra sự thật nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình điều tra. 

Chẳng bao lâu con trai tôi đã đến trường. Tôi nóng lòng muốn lén mở cửa phòng con trai, ngồi xuống bàn máy tính của con trai, nhấn nút nguồn của máy tính, rồi nhìn giao diện khởi động máy tính, nhịp tim của tôi không ngừng tăng tốc. 

Tôi luôn tự nhủ: Mặc dù việc bí mật điều tra con trai tôi là không phù hợp nhưng tất cả đều vì lợi ích của con trai tôi. 

Sau một lúc, cuối cùng nó cũng bắt đầu hoạt động. Tôi không khỏi vui mừng: “May mắn thay, trước đây tôi đã từng làm nhân viên thu ngân tại cửa hàng và biết một số thao tác máy tính cơ bản. Nếu không, tôi sẽ không biết phải giải quyết chuyện rắc rối như vậy như thế nào”. Tôi cầm chuột và tìm kiếm liên tục trên đĩa cứng của máy tính nhưng không tìm thấy trò chơi nào cả.

"Kỳ quái, sao lại không có? Hắn không phải chơi game sao? Nếu không chơi game, hắn dùng máy tính làm gì?"

Đột nhiên, trong mắt tôi hiện ra một thư mục không tên, ""Thư mục mới", tại sao nó không được đặt tên? Có lẽ nó chứa game." Tôi thầm nghĩ, đồng thời tôi click nhẹ chuột hai lần vào đó. 

Tuy nhiên, những gì xuất hiện trước mắt tôi lại là điều tôi ít mong đợi nhất. 

Có hơn hai mươi bộ phim được lưu trong toàn bộ thư mục và tất cả đều là phim khiêu dâm! 

Đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt, hoảng sợ và khó chịu trong lòng. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được! Con trai tôi thực sự có thứ như thế này trong máy tính của nó..."

Vài phút sau, khi bình tĩnh lại một chút, mắt tôi lại nhìn vào màn hình: "Sự cám dỗ của người mẹ trưởng thành", "Tình mẹ con bị cấm đoán", "Giao hợp mẹ con", "Niềm vui mẹ con trong phòng tắm",..." Tôi lại ngạc nhiên một lần nữa, tất cả những bộ phim trên đó đều nói về loạn luân mẹ con.

“Sao đứa trẻ này mới 12 tuổi lại thích xem những thứ biến thái như vậy?” Tôi nghĩ vậy nhưng tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. “Hãy xem chính xác anh ấy đã xem những gì.” Vì vậy tôi đã mở một bộ phim tên là "Người mẹ cô đơn".

Cảnh phim bắt đầu với cảnh một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi ngồi trên giường trong phòng ngủ, dùng tay thủ dâm và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Một lúc sau, cậu con trai đi học về mở cửa thì bắt gặp hành vi dâm ô của mẹ.

Người mẹ trong ảnh lập tức xấu hổ và nhanh chóng dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình. Tuy nhiên, người con trai bị kích thích sâu sắc trước tình huống bất ngờ như một con thú điên. Anh lao tới ôm mẹ và bắt đầu hôn bà một cách cuồng nhiệt. Người mẹ cũng dần dần thay đổi từ sự phản kháng tuyệt vọng ban đầu sang sự vâng lời, cuối cùng trở nên chủ động và bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng với con ruột của mình.

Cuối phim, hai mẹ con không kết thúc trong bi kịch như xã hội đồn thổi mà sống hạnh phúc bên nhau mỗi ngày như đôi tình nhân ngọt ngào.

Cuối cùng tôi đã đọc xong nó từ đầu đến cuối, nhưng một cảm giác khó chịu lại ập đến trong tôi.

"Cái gì, người phụ nữ này nhìn không ổn lắm. Cô ấy không trẻ bằng tôi, cũng không xinh đẹp bằng tôi. Tôi hấp dẫn hơn cô ấy gấp 10 lần. Tại sao cô ấy lại gặp may mắn như vậy!”

Nghĩ đến đây, tôi choáng váng vì ý tưởng táo bạo của mình.

"Tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi muốn quan hệ với con ruột của mình, loạn luân với con trai ruột của mình... chuyện như thế này..." Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của đứa con trai 12 tuổi hiện lên trong đầu tôi, nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác kỳ lạ, nhịp tim lại tăng tốc, "Loại chuyện này, nếu anh ấy đồng ý..."

“Không, tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa.” Tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, nhanh chóng đóng máy tính lại, dọn dẹp căn phòng trở lại như cũ, cuối cùng sau khi kiểm tra kỹ càng, tôi thận trọng đi ra ngoài.

Sau đó, tôi quá quẫn trí và không có ý định làm gì cả.

Một người ngơ ngác ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhưng suy nghĩ của anh ta càng lúc càng chạy xa như ngựa hoang.

Tôi vẫn còn trẻ, và lãng phí quãng đời còn lại của mình như thế này rốt cuộc không phải là một lựa chọn.

Nếu ai đó có thể khiến tôi không còn cảm thấy trống trải và cô đơn suốt đời thì tại sao tôi lại phải từ bỏ cơ hội này?

Hạnh phúc không phải do chính mình kiểm soát sao? !

Không...tôi vẫn không thể làm được. Luật pháp không cho phép loạn luân. Nếu nó bị rò rỉ, những người khác trong thị trấn sẽ nhìn chúng ta như thế nào và chúng ta sẽ có mặt mũi gì để đối phó với người khác. Khi đó, chúng ta sẽ rơi vào hoàn cảnh bị người thân phản bội và bị thiên hạ mắng mỏ, chế giễu. Không chỉ tôi mà cả tương lai của con trai tôi cũng sẽ bị hủy hoại. Tôi không được hủy hoại con trai mình vì những ham muốn ích kỷ của riêng mình! 

Nhưng nếu chúng ta không làm vậy thì sao?

Con trai tôi tuy còn nhỏ nhưng đã hứng thú với những chuyện nam nữ, thậm chí còn nghiện những bộ phim giả dối này suốt ngày. Nếu anh ta bỏ dở việc học hoặc thậm chí phạm tội thì sẽ quá muộn để hối hận. Có lẽ chỉ cần hắn thật sự hài lòng, hắn sẽ lại tâm huyết học tập. 

Hơn nữa, chỉ cần chúng ta đều cẩn thận, giữ bí mật chuyện này thì người ngoài làm sao biết được? Giống như hai mẹ con trong phim đó, cuối cùng chẳng phải họ sống hạnh phúc bên nhau sao? Tôi không có ý định làm điều gì có hại cho thế giới. Tôi chỉ muốn làm cho mình hạnh phúc và để con trai tôi cảm thấy hạnh phúc. Có điều gì sai với điều này? 

Để cho mẹ con mình được hạnh phúc trên đời này có sai không? ! 

khịt mũi……! 

Những nhận xét vô trách nhiệm của người thế tục có lẽ chỉ vì ghen tị mà thôi. 

Nếu thế giới không đủ can đảm để vượt qua những ràng buộc của thế gian thì sẽ ghen tị với những người đã vượt qua được quan điểm trần tục. Nếu không thể thuyết phục được, nó sẽ tước đoạt hạnh phúc của những người đó và dùng đủ loại tin đồn để công kích họ. 

Vâng, người thế gian chỉ ghen tị - đó là điều chắc chắn! 

“Chỉ cần tốt cho con trai tôi, tôi muốn làm gì cũng được… Chỉ cần tốt cho con trai tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì…” Tôi cứ lặp đi lặp lại trong đầu nhưng toàn thân không khỏi càng hưng phấn hơn, như thể vùng đất đã mong đợi từ lâu sắp đón được cơn mưa đã mong đợi từ lâu. 

“Hơn nữa, việc tôi không thể tái hôn không phải lỗi của anh ấy. Không phải tự nhiên mà anh lại chăm sóc tôi thay cho hồn ma già đã chết. Ngoài ra, đây cũng là cơ hội tốt để anh ấy thực hiện nghĩa vụ hiếu thảo của mình”.

Tuy nhiên, tôi thực sự không thể làm được nếu bỏ đi những vọng tưởng làm mẹ và chủ động yêu cầu con trai mình quan hệ tình dục với mẹ ruột. 

Rốt cuộc, chuyện như vậy vừa xảy ra vào buổi trưa, và tôi lập tức biến thành một con đĩ vào ban đêm. Từ giờ trở đi con trai tôi sẽ nhìn tôi như thế nào? Anh ta nhất định sẽ cho rằng mẹ mình là một con khốn vô liêm sỉ hay gì đó! 

"Tôi phải để anh ấy chủ động quan hệ tình dục với tôi!" Tôi nghĩ: “Tôi muốn anh ấy chỉ để mắt đến mẹ ruột và suốt ngày chỉ muốn quan hệ với mẹ ruột”.

Bằng cách này, mọi việc chắc chắn sẽ không tiến triển quá nhanh. 

Nhưng đối với tôi, hai năm đã trôi qua nên có chờ thêm chút nữa cũng không sao. 

Mỗi khi nghĩ đến những ngày sắp tới, có thể mỗi ngày cùng con trai quây quần bên nhau như đôi vợ chồng mới cưới, tôi lại cảm thấy mọi công sức mình bỏ ra cho con trai thân yêu ngày xưa thật đáng giá, không! 

Phải nói rằng ngay cả những ký ức đau buồn đó, miễn là về con trai tôi, giờ đây khi nghĩ lại tôi cũng thấy vui và hạnh phúc biết bao! 

Dù thời gian chờ đợi có vô cùng khó khăn nhưng điều gì đến cuối cùng cũng sẽ đến. 

Vài giờ sau, con trai tôi cuối cùng cũng quay lại, nhưng rõ ràng là tâm trạng không tốt, có lẽ là do bị mắng vào buổi trưa, lại còn có bộ mặt ủ rũ khi còn nhỏ. 

Nhìn đôi mắt to tròn đầy oán hận của đứa con trai đáng yêu, tôi thấy đau lòng. Tôi gọi con trai lại và nhẹ nhàng hỏi: “Sao con vẫn còn giận mẹ?”

“Không…” đứa con trai nhẹ nhàng trả lời. Biểu cảm trên khuôn mặt đã “phản bội” anh không thương tiếc. 

"Được rồi, đừng tức giận. Đó là lỗi của mẹ tôi. Buổi trưa không nên tàn nhẫn với con như vậy." Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của nó, nhàn nhạt xin lỗi: "Là lỗi của mẹ con. Mẹ xin lỗi con. Xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ?"

Một đứa trẻ rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ. Sau khi nghe những lời của tôi, con trai tôi cuối cùng cũng cảm thấy đau khổ và bật khóc. 

Lúc này, nhìn con trai tôi đang rơi nước mắt, tôi mới nhận ra nó quan tâm đến lời nói của mình đến nhường nào và tôi đã làm tổn thương nó đến nhường nào. 

Tình thương và lòng từ bi mãnh liệt đã khiến tôi vùi đầu Ngài vào ngực tôi bằng cả hai tay. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ..." Con trai tôi vùng vẫy ra khỏi lồng ngực tôi, lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mặt nó đã cắm sâu vào bộ ngực đầy kích thích của tôi. 

Người con trai trước mặt có đôi má hơi ửng đỏ, đôi mắt chớp chớp, cả khuôn mặt nhỏ nhắn đều mang theo vẻ ngượng ngùng đặc trưng của một cậu bé. 

“Con à, ta thậm chí sẽ không để mẹ ta đi…” Tôi nghĩ thầm, cảm thấy tự hào. 

Thế là tôi hỏi thêm với giọng đùa cợt: “Sao thế, anh còn ngại à? Khi còn nhỏ cậu lớn lên với núm vú của tôi trong miệng, bây giờ cậu bắt đầu ghét mẹ lớn tuổi của mình à?"

“Mẹ chưa già đâu.” Con trai tôi nhìn tôi và nói. 

Dù chỉ là câu nói này nhưng nó vẫn hay hơn ngàn lời nói trước đó và khiến tôi hạnh phúc từ trong ra ngoài. Tôi vui vẻ hỏi: “Mẹ nói dối, mẹ nói con chưa già, tức là con vẫn còn trẻ phải không?”

"Ừm"

"Cái đó có đẹp không?" Tôi tiến lên từng bước một. 

"Đẹp" con trai tôi trả lời có chút ngượng ngùng. 

"Vậy thì..." Tôi cố tình dừng lại và quyết định trêu chọc anh ấy một chút để trả đũa sự ham muốn nhỏ bé của anh ấy thậm chí còn quan tâm đến mẹ ruột của anh ấy, rồi hỏi: "So với những người phụ nữ trong phim trên máy tính của anh, tôi có đẹp hơn không?"

Con trai tôi sững sờ một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Anh ấy không biết tôi muốn nói gì, và anh ấy đứng đó ngơ ngác, không nói được lời nào. 

“Được rồi, đùa thôi, cậu đang định chơi trên máy tính, sao cậu không đi nhanh đi!” Tôi nhìn anh đầy ẩn ý rồi mỉm cười nói, rồi hôn nhẹ lên trán anh, bỏ lại con trai tôi hoảng hốt, vui vẻ vào bếp làm bữa tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kênh Thoại Mẹ Con

Có lẽ là do mấy ngày vừa qua. Tôi cảm thấy dạo này con trai tôi cố tình tránh mặt tôi. Anh ấy thậm chí còn ở trong phòng trong giờ ăn. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để quan tâm đến anh ấy và luôn chủ động bắt chuyện với anh ấy nhưng anh ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi. 

Tôi hiểu rằng điều này không thể hoàn toàn đổ lỗi cho con trai tôi. Rốt cuộc, những bộ phim khiêu dâm trên máy tính của anh đều bị mẹ ruột phát hiện. Chuyện như thế này sẽ xảy ra bất kể đó là con của ai. 

“Có vẻ như vài ngày trước anh ấy hơi sợ hãi,” tôi nghĩ thầm. Nhớ lại vẻ mặt đáng yêu của con trai khi bé ngượng ngùng, tôi không khỏi bật cười nhẹ. "Ngươi nhát gan như vậy, sau này làm sao có thể quyến rũ ta? Tiểu tử này... Ta cả đời trông cậy vào ngươi..."

Tôi hiểu rằng nếu muốn mọi việc tiến triển thì tôi phải tháo nút thắt này trong trái tim con trai tôi. 

Sau bữa tối, tôi lại ngăn anh lại và hỏi: "Tiểu Văn, tôi nghe nói trên mạng có đủ loại phim, em muốn xem gì cũng được phải không?"

Người con trai đột nhiên giật mình, thân thể nhỏ nhắn run rẩy rõ rệt. Sau đó hắn chậm rãi hồi phục, nhẹ nhàng trả lời: "Ừ."

“Có phim Hàn Quốc với nhiều người đẹp sao?” Tôi hỏi bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể.

"Vâng." 

"Em còn nhớ lời anh nói mấy ngày trước không? Anh đã hỏi em và những người phụ nữ trong phim - những nữ chính trong những bộ phim lãng mạn Hàn Quốc đó, rằng em có đẹp hơn họ không, nhưng anh vẫn chưa trả lời."

"À..., đây có phải là bộ phim mẹ nói mấy hôm trước không?" Người con trai rõ ràng đã cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Đương nhiên, nếu không ngươi nghĩ ngươi đang nói cái gì?"

"Không...không có gì." Giống như một người làm công ăn lương vất vả nhiều ngày đột nhiên được nghỉ lễ, con trai ông cuối cùng cũng vui vẻ trở lại. 

Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng dám nhìn thẳng vào mặt tôi. Có thể thấy, hòn đá trong lòng anh mấy ngày nay cuối cùng cũng đã rơi đi. 

“Con nghĩ mẹ đẹp hơn”, con trai trả lời. 

“Ồ…” Tôi vẫn còn có chút tự giác nên vừa nghe anh ấy nói dối là tôi đã biết ngay. 

Nhưng tôi sẽ không hỏi thêm nữa. 

"Quên đi, dù có ai nói gì trong tình huống này, điều quan trọng là con trai tôi cuối cùng đã trở lại bình thường." Tôi tự an ủi mình trong lòng. 

"Nhân tiện" tôi đột nhiên chuyển chủ đề và nói tiếp: "Mấy ngày trước, tôi gặp chú của bạn là giáo viên trên đường và trò chuyện với chú ấy một lúc. Chú ấy nói rằng so với trước đây, sinh viên hiện nay sống rộng rãi hơn. Nhiều sinh viên đã mua điện thoại di động để tiện liên lạc. Chú ấy cũng thuyết phục tôi mua cho bạn một chiếc. Bạn nghĩ sao, bạn có nghĩ mình cần nó không?"

"Tất nhiên là có!" Khi nghe tin tôi muốn mua cho nó một chiếc điện thoại di động, con trai tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

"Chà, nó thực sự hữu ích." Vừa nói, tôi đút tay vào túi quần bên phải, lấy ra một chiếc điện thoại di động Nokia N73 phẳng màu đen đưa cho con trai: “Mẹ thấy con dùng được nên hôm qua mẹ mua cho con, xem con có thích không”.

Con trai tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc điện thoại bằng cả hai tay và liên tục bấm bấm một cách vui vẻ. Có vẻ như anh ấy rất hài lòng với món quà của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

"Vâng!"

"Tôi đã có số điện thoại di động các loại rồi. Hiện tại cô có thể dùng điện thoại này để gọi điện."

"Ồ, cảm ơn mẹ!" Cậu con trai vui vẻ ôm chiếc điện thoại di động yêu quý của mình rồi bước nhanh về phòng. 

"Chuẩn bị hoàn tất!" Tôi lẩm bẩm một mình, đồng thời cẩn thận đút tay vào túi quần bên trái lấy ra một chiếc điện thoại di động N73 mới. 

"Haha..., của tôi giống hệt của con trai tôi. Chúng giống hệt của con trai tôi. Chúng giống như một cặp vậy."

Tất nhiên, tôi không mua điện thoại di động cho con trai mình vì cái gọi là “liên lạc tiện lợi”. 

Anh ấy đã không gặp chú mình trong vài ngày qua. 

Mọi chuyện chỉ là cái cớ để hiện thực hóa kế hoạch mà tôi đã nghĩ ra ngày hôm qua, một kế hoạch sẽ khiến con trai tôi quan tâm đến tôi nhiều hơn về mặt tình dục. Bây giờ tôi chỉ cần đợi màn đêm buông xuống. 

Đặc điểm lớn nhất của cuộc sống là thời gian luôn chảy về phía trước. 

Vài giờ sau, đêm được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến.

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng ngủ và khóa cửa lại. Tôi nằm trên giường nóng lòng lấy “điện thoại đôi” ra. Đầu tiên, tôi tải phần mềm thay đổi giọng nói từ Internet về điện thoại di động của mình. Sau khi cài đặt xong, tôi cẩn thận viết một tin nhắn được thiết kế cẩn thận: "Hỡi những người sử dụng điện thoại di động, bạn không thể chịu đựng được khi ngủ một mình trong đêm dài? Bạn có đói khát không? , không ai có thể nói chuyện với bạn. Bây giờ bạn không cần phải chịu đựng nữa. Chỉ cần bạn gọi điện thoại, nhân viên của chúng tôi tại "Love House" sẽ hết lòng lắng nghe những lo lắng của bạn và có chuyên gia để giúp bạn giải quyết vấn đề. Xin lưu ý: nội dung trò chuyện qua điện thoại có thể quá kích thích tình dục và không được sử dụng bởi người khác. trẻ vị thành niên."

Nói xong, tôi tìm số điện thoại của con trai trong danh bạ điện thoại và gửi tin nhắn. Rồi tôi nằm trên giường, ôm điện thoại vào ngực bằng cả hai tay, chờ đợi chuông reo. 

Một phút trôi qua... Hai phút trôi qua... Thời gian dường như đông cứng lại, không khí dường như ngừng chảy. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi bắt đầu lo lắng không biết con trai tôi có thực sự gọi điện hay không. Có lẽ anh chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ nhút nhát. 

“Nếu tôi không gọi, chẳng phải kế hoạch hoàn hảo này của tôi sẽ bị phá hỏng sao?” Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Mười phút trôi qua... hai mươi phút trôi qua... Ngay khi tôi cảm thấy tuyệt vọng và muốn bỏ cuộc thì đột nhiên, một bài hát "Sweet Honey" phá vỡ sự im lặng chết chóc và bắt đầu vang vọng trong phòng tôi - nhạc chuông điện thoại di động của tôi cuối cùng cũng vang lên! 

"Haha... cuối cùng chúng ta cũng đến rồi!! Cậu bé ngoan, có vẻ như cậu đã do dự rất lâu rồi! Tôi lo lắng gần chết mất!" Để ngăn mỡ trong miệng trôi đi, tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và bấm nút trả lời. 

"Này, đây có phải là... "Ngôi nhà tình yêu" không?" Đúng như dự đoán, giọng con trai tôi vang lên trong điện thoại. Có vẻ như anh ấy hơi lo lắng. Tôi thực sự muốn nhìn thấy biểu cảm dễ thương của anh ấy vào lúc này. 

"Đúng rồi, đây là "Lá trại tình yêu". Tôi có thể giúp gì cho bạn không?" Tôi cố gắng hết sức để nói những lời đó bằng một giọng nhẹ nhàng và quyến rũ. May mắn thay, tôi có sự trợ giúp của phần mềm thay đổi giọng nói, nếu không con trai tôi có thể đã phát hiện ra người ở đầu bên kia điện thoại không ai khác chính là mẹ tôi. 

“…” Đầu bên kia điện thoại đột nhiên im lặng, con trai dường như khó nói nên lời. 

“Cho dù bạn lo lắng điều gì, chúng tôi đều có thể giúp bạn.”

"..." Vẫn không có tiếng động, tôi bắt đầu lo lắng con trai mình sẽ cúp điện thoại. 

"Chắc cậu vẫn còn là một đứa trẻ. Nhìn giọng nói của cậu thì có lẽ cậu khoảng 13 tuổi," tôi nói nhanh. 

"..."

"Thật ra dì ơi, con cũng có một đứa con trai cũng gần bằng tuổi dì."

"Dì cũng có một đứa con trai à?" Người con trai cuối cùng cũng lên tiếng, ngập ngừng hỏi, và trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng đã hạ cánh an toàn. 

"Làm sao dì có thể nói dối con, một đứa trẻ dễ thương như vậy? Ừm..., thực ra, xét đến độ tuổi hiện tại của con, việc thích phụ nữ là chuyện bình thường. Con trai tôi cũng vậy. Tôi cũng tìm thấy rất nhiều phim khiêu dâm trên máy tính của nó."

"Có phim khiêu dâm trên máy tính của con trai bạn à?!"

"Chà..., và đó đều là phim loạn luân mẹ con nên sau này tôi đã nói chuyện nghiêm túc với anh ấy."

“Dì đã nói gì thế?”

“Lúc đó tôi đã nói với anh ấy rằng: Khi đàn ông đến tuổi này, dù là ai cũng sẽ bắt đầu nghĩ đến phụ nữ. Đây là dấu hiệu quan trọng của việc chuyển từ con trai thành đàn ông! Không cần phải xấu hổ chút nào, cũng không nên cảm thấy tự ti. Tôi hỏi anh ấy tại sao toàn là phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con. Anh ấy đỏ mặt không nói gì mà bắt đầu rơi nước mắt. Giọng điệu rất dịu dàng: Thực ra ở tuổi của anh ấy, thời cổ đại, anh ấy có thể kết hôn và sinh con. Sau đó tôi hỏi anh ấy có mắc chứng phức cảm Oedipus không, anh ấy do dự một lúc, rồi chậm rãi gật đầu. Tôi lại hỏi anh ấy có muốn yêu tôi với tư cách một người đàn ông không, và anh ấy lại gật đầu, rồi tôi nói với anh ấy rằng thực ra tôi cũng rất yêu anh ấy, không phải với tư cách là một người mẹ, mà là với tư cách một người phụ nữ.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" cậu con trai háo hức hỏi.

"Sau này, tôi phát hiện ra giữa chúng tôi có một bầu không khí rất kỳ lạ. Tôi cũng cảm thấy mình dần bắt đầu coi anh ấy như một người đàn ông. Thay vì là mẹ con, mối quan hệ của chúng tôi bắt đầu giống một cặp vợ chồng hơn. Tôi bắt đầu gọi anh ấy là chồng và để anh ấy gọi tôi là vợ, rồi tôi quên mất thời điểm chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục hàng ngày, dù là trên giường, trên sàn nhà hay thậm chí trên bàn. Và bây giờ chúng tôi cảm thấy mình là những người hạnh phúc nhất thế giới."

"...làm...làm tình...", giọng nói có phần ngượng ngùng của con trai tôi phát ra từ ống nghe, "Con bé biến thái này thực sự khá ngây thơ sao?!" Tôi vừa nghĩ vừa chải tóc bên tai bằng một tay.

"Ồ, con trai tôi nói với tôi rằng nó thích đụ âm hộ của tôi nhất. Nó nói âm hộ của tôi hẹp, mỗi lần làm như vậy cảm thấy rất thoải mái. Nó còn nói ngực tôi to, mềm và có cảm giác như bột. Nó nói cảm giác đó là thứ mà bạn sẽ không bao giờ có được khi xem phim khiêu dâm." Tôi bắt đầu cố tình dùng một số từ ngữ tục tĩu để kích thích anh ấy.

"..." Bên kia điện thoại lại không có âm thanh gì nữa, nhưng lần này tôi không lo lắng con trai mình sẽ cúp máy.

“Bây giờ cậu vẫn còn xấu hổ à?” Tôi hỏi.

"Tôi không còn cảm thấy nữa."

"Vậy cậu luôn có thể nói cho tôi biết điều gì đang làm phiền cậu bây giờ, phải không?"

“…Thật ra dì ơi, giống như con trai dì, con cũng đối xử với con gái…”

"Đó là về phụ nữ, không phải con gái." Tôi ngắt lời anh ấy.

"Hứng thú với phụ nữ...phụ nữ."

"Ồ..." Tôi khịt mũi một tiếng dài rồi hỏi: "Vậy trong máy tính của anh cũng có phim khiêu dâm à?"

"Ừm"

“Có phải họ đều loạn luân giữa mẹ và con không?” 

"Ừm"

“Vậy…” Tim tôi chợt dâng lên cổ họng, “Con cũng thích mẹ mình à?” 

"Tôi không biết."

Bạn không biết? ! Làm sao đứa trẻ này có thể nói như vậy! Chẳng lẽ anh ấy không có chút tình cảm nào với tôi sao? ! Tôi đột nhiên cảm thấy rất thất vọng, mũi tôi bắt đầu hơi đau và khuôn mặt của con trai tôi hiện lên trong tâm trí tôi.

"Không, không nhất thiết!" Nghĩ lại hành vi của con trai mấy ngày qua, nhất là cách nó nhìn tôi, tôi chợt thay đổi suy nghĩ.

"Tôi khá xinh đẹp và có dáng người tốt. Chẳng có lý do gì mà anh ấy lại không có cảm tình với tôi cả..."

"Ta hỏi ngươi, nếu bây giờ mẹ ngươi muốn tìm cho ngươi một người cha, ngươi có bằng lòng không?" Tôi hỏi, quyết định xác nhận lại.

"Tuyệt đối không!" Người con trai kiên quyết trả lời.

"Vậy cậu có thấy mẹ cậu xinh đẹp không?" Tôi lại bắt đầu lo lắng.

"Xinh đẹp."

"Thật sự, ngươi không có lừa gạt dì!" Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì sung sướng: Con ơi, con thật sự vẫn thích mẹ!

“Vậy cậu nói xem, cậu thấy mẹ cậu đẹp ở điểm gì?” 

"Mẹ tôi rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài, mắt hai mí và đôi mắt to. Bà có làn da trắng và dáng người đẹp!" Người con trai nói nhiều điều này trong một hơi thở.

Tôi gần như muốn chạy đến phòng con trai và ôm nó thật chặt. Anh không ngờ tôi lại hoàn hảo đến thế trong mắt anh!

“Ngực của mẹ cậu có to không?” Tôi tiếp tục kích thích anh ấy.

"...lớn..."

"Mềm?"

“Con không biết,” người con trả lời, “Con chưa chạm vào nó.”

“Con có muốn chạm vào ngực mẹ không?”

"...Nghĩ."

"Mông của bạn có to không?"

"Nó cũng lớn."

“Muốn chạm vào nó quá à?” 

"Vâng."

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy lồn của mẹ bạn chưa?"

"...KHÔNG."

"Muốn xem nó không?"

"nghĩ"

"Vậy..., để tôi hỏi bạn, bạn đã bao giờ dùng mẹ mình làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục chưa?" Tôi biết đây là câu hỏi quan trọng quyết định bản chất.

"...Đúng." Lời vừa ra khỏi miệng con trai tôi, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười vui vẻ.

"Theo ý kiến ​​​​của tôi, tôi nghĩ bạn rất yêu mẹ bạn và bạn yêu bà như một người đàn ông giống như con trai tôi yêu tôi." Tôi kết luận: “Có thể bạn còn yêu cô ấy hơn cả con trai tôi yêu tôi!” 

"..." Đầu bên kia điện thoại không có âm thanh.

“Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn cùng mẹ làm tình không? Vậy thì ngươi không cần phải chịu đựng như thế này, ngày ngày có thể sờ ngực và mông của mẹ, ngày nào cũng có thể địt vào lồn mẹ ngươi, giống như ta và con trai vậy.” Tôi hỏi.

"..."

“Không nói gì là cậu đang ngầm cho rằng cậu muốn quan hệ tình dục với mẹ mình à?”

"..."

"Muốn dì giúp đỡ? Giống như ta trở thành vợ của con trai ta, để mẹ ngươi trở thành vợ của ngươi."

"Hãy suy nghĩ,"

"Ồ, ai làm cho ngươi dễ thương như vậy? Để dì giúp ngươi. Nghe kỹ đi: Dì cũng là phụ nữ, nên hiểu tâm tình của mẹ ngươi. Là đàn ông, lúc này con nên chủ động tìm cách dụ dỗ mẹ, để bà dần dần coi ngươi như một người đàn ông thay vì một đứa trẻ."

"Vậy..., xin hãy dạy tôi...!" Người con trai nói, trong lời nói có chút háo hức.

"Thật ra mục đích này rất khó đạt được, dù sao trong mắt bà ấy chắc chắn con chỉ là một đứa trẻ, nhưng lại dùng một số thủ đoạn khác để có được cô ấy. Kỳ thật ở đây có một lọ thuốc, có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh, dì có thể đưa cho con. Thuốc này rất hữu hiệu, không màu, không mùi. Chỉ cần mẹ con mỗi ngày uống một ngụm nhỏ, có thể kích thích rất lớn ham muốn tình dục của mẹ con, bất kể bà là loại phụ nữ nào." trước đây cô ấy sẽ trở thành một con điếm rất dâm đãng để bạn quyến rũ anh ấy phải không?" 

"Thật sao?! Cảm ơn dì!" Người con trai ở đầu bên kia điện thoại vô cùng vui mừng.

“Còn một điều nữa mà cậu nên biết trong lòng: dù mẹ cậu có trở thành loại đàn bà dâm đãng thế nào thì đó cũng là tác dụng của loại thuốc này chứ không phải ý định ban đầu của bà, cho nên cậu không được coi thường mẹ mình. Ngược lại, cậu nên quan tâm đến bà, làm bà hài lòng nhất có thể, hiểu không?”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Nói cho Dì biết địa chỉ nhà của bạn và tên của bạn là gì?"

“Gia đình tôi sống ở…, dì ơi, đợi một chút, tôi đi xem số nhà.”

"Được rồi."

Đột nhiên có tiếng chạy ào ào trong hành lang. "Tiểu biến thái, ngươi thật muốn cùng mẹ làm tình sao?" Tôi nghĩ một cách tự hào. 

Một lúc sau, tiếng chạy bên ngoài lại vang lên, lúc đầu càng ngày càng gần, sau đó càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất theo tiếng cửa đóng lại. 

"Dì ơi, tôi sống ở số 427 đường Hanmeng North, thành phố Quảng Hoa, tỉnh Quảng Đông. Tôi tên là Lưu Tiểu Văn."

"Được rồi, Tiểu Văn, đến lúc đó ta sẽ đóng gói gửi bình thuốc đó cho con. Nếu hết thuốc thì lại xin dì một lần nữa. Dì ở đây còn rất nhiều bình."

"Cảm ơn dì rất nhiều!" Giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ vang lên qua điện thoại trong phòng ngủ. 

"Con phải nhớ kỹ, không được coi thường mẹ con, nhất định phải làm cho mẹ con vui vẻ! Bằng không, ngay cả dì và ta cũng sẽ không bao giờ khinh thường con!"

"Con hiểu rồi. Dì ơi, con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ."

"Vậy thì tốt. Dì mất trước. Ôi, tôi suýt quên mất: ba ngày nữa thuốc sẽ đến, nên mấy ngày nay cậu phải ở nhà."

"Dạ biết rồi dì ạ."

"Hãy nhớ rằng, dù bạn có gặp khó khăn gì khi quyến rũ mẹ mình, bạn luôn có thể gọi cho tôi."

"Được rồi dì"

“Vậy hôm nay chúng ta đừng nói chuyện nữa.” Những gì cần giải thích đều đã được giải thích, tôi không có ý định lãng phí thêm cuộc điện thoại nào nữa: “Tạm biệt, Tiểu Văn.”

"Dì, tạm biệt!"

Sau khi con trai tôi nói xong, tôi nhanh chóng nhấn nút cúp máy trên điện thoại. 

Để sự phấn khích bao trùm, tôi ném chiếc điện thoại xuống, hai tay ôm chặt gối, tưởng tượng đứa con trai mà tôi hằng mong ước trong tay giờ đây chính là đứa con trai mà tôi hằng khao khát, vừa vui sướng lăn lộn trên giường, vừa vui vẻ thấp giọng hét lên: “Tôi thành công rồi… tôi thành công rồi…”

"Con trai, ta yêu con!" Tôi không thể không cổ vũ nhẹ nhàng vào cuối! 

à……! , Tôi dường như đã thấy những ngày tháng của cuộc sống hạnh phúc bên con trai mình đã ở phía trước rồi…

...ngay phía trước! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lễ Thương Khó (Phần 1)

Sáng nay khi thức dậy, tôi cảm thấy hoàn toàn yếu đuối và thiếu năng lượng. 

Sau khi miễn cưỡng đứng dậy, tôi nhìn vào gương và tắm rửa, phát hiện trước mặt mình trông có vẻ mệt mỏi. 

Nhưng không có gì lạ khi tôi nghĩ về nó. Rốt cuộc, đêm qua tôi đã rất phấn khích. Tôi cứ trằn trọc trên giường, cẩn thận nhớ lại từng lời nói của con trai, mãi đến khoảng 3 giờ đêm mới ngủ được. 

"Không được, sao tôi có thể để con trai tôi nhìn thấy tôi như thế này? Tôi phải thu dọn!" Nói xong, tôi lấy ra tất cả các sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm có thể sử dụng và bắt đầu ăn mặc cẩn thận. 

Một lúc sau, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Đi xem con nhỏ biến thái đó có dậy không." Tôi tự nói với mình. Khi tôi nghĩ đến con trai mình, tâm trạng của tôi lập tức trở nên đặc biệt tốt. 

"Có lẽ hắn hưng phấn cả đêm không ngủ, hai mắt sưng lên như đèn lồng lớn!"

Từ phòng ngủ của tôi đến phòng con trai tôi chỉ có chục mét. 

Sau khi tôi gõ nhẹ vào cửa vài lần, cánh cửa từ từ mở ra với một tiếng “cạch…”, và thứ đập vào mắt tôi là con trai tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi màu xanh với khuôn mặt mệt mỏi. Bởi vì chiếc quần lót quá nhỏ nên "thánh vật" giữa hai chân anh hơi phồng lên, thoạt nhìn đặc biệt dễ thấy. Tôi không khỏi muốn nhào tới cắn hắn vài miếng! 

Tôi không khỏi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đũng quần của anh ấy vài lần, khẽ nuốt nước bọt, vui vẻ nghĩ: “Nhìn nhóc con này, đêm qua không biết khi nào mới đi ngủ!”. 

"Mẹ, hôm nay con...con cảm thấy không khỏe!" Ngay khi con trai tôi nhìn thấy tôi, nó hét lên với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Sao vậy, cậu bị ốm à?!" Sau khi nghe những lời của con trai, ông lập tức lo lắng. 

“Là do tối qua tôi không nghỉ ngơi đầy đủ nên cơ thể bị tổn thương sao?” Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

"Mẹ ơi, hôm nay con có thể nghỉ học được không... con đau bụng quá." Người con trai tiếp tục. 

Ngay khi con trai tôi nói những lời này, tôi đã hiểu ra mọi chuyện, cảm giác tội lỗi vừa rồi đã bị cuốn trôi. 

"Đồ biến thái, ngươi đã suy nghĩ suốt đêm và nghĩ ra một ý tưởng tồi tệ như vậy."

Tuy nhiên, tôi tuyệt đối không thể để con trai nhìn thấy điều tôi đang nghĩ, nên tôi giả vờ rất lo lắng và nói với con trai: “Tất nhiên, sức khỏe của con là quan trọng nhất. Chuyện học hành của mẹ sẽ lo”.

Sau đó, tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình và bước đến giường của nó: “Nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Con trai tôi ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi vuốt thẳng chiếc gối cho anh ấy trước, sau đó dùng một tay đỡ đầu anh ấy lên, tay kia từ từ đặt chiếc gối ra sau đầu anh ấy. Cuối cùng, tôi trải chiếc chăn mỏng lên giường và nhẹ nhàng đắp cho anh. 

Toàn bộ chuyển động được thực hiện một cách nhẹ nhàng và chu đáo nhất có thể. 

Trong thời gian này, con trai tôi đã nhìn vào mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy rất dịu dàng, như thể anh ấy đang ngắm nhìn một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới. Ánh mắt anh rơi trên má tôi, giống như tia nắng đầu tiên làm tan chảy sông băng mùa xuân, khiến mặt tôi bỏng rát. 

Sau khi dỗ dành anh ấy xong, tôi ném mình đến cạnh giường anh ấy và từ từ đặt trán mình lên trán anh ấy. Mặt con trai tôi và mặt tôi gần nhau đến nỗi sống mũi của chúng tôi cũng gần nhau. Tôi thậm chí còn chỉ nhẹ nhàng bĩu môi trao cho con trai một nụ hôn ngọt ngào - lúc này hơi thở của con trai tôi rõ ràng đã nặng nề hơn. 

Ôi..., tôi muốn lao lên ngay lập tức, hôn và ôm con thật chặt, tận hưởng hương thơm trên môi con trai mình một cách trọn vẹn nhất! 

Tuy nhiên tôi biết thời điểm vẫn chưa chín muồi. 

"May mắn thay, con không bị sốt, mẹ thật sự sợ chết khiếp." Tôi nói rồi rời khỏi con trai tôi, "Con ăn ngon không? Con có muốn ăn sáng không?"

“Dạ dày khó chịu quá, tôi không muốn ăn.” Người con trai dường như đang có ý định duy trì điều đó. 

"Sau đó, khi bạn đói, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ nấu món cháo trứng và thịt nạc mà bạn yêu thích."

"Ừ, cảm ơn mẹ."

"Tôi xuống lầu trước, cậu nghỉ ngơi tốt nhé?"

"Vâng."

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng con trai, đóng cửa lại rồi chậm rãi đi dọc hành lang. Cả người trở nên lo lắng. 

“Có vẻ như anh ta đang định trì hoãn thời gian bằng cách giả vờ ốm,” tôi băn khoăn nghĩ. 

"Nếu nó không ăn liên tục thì sao? Mấy ngày nay thân thể nó sao có thể chịu đựng được? Xem ra chúng ta nên cho con trai uống thuốc càng sớm càng tốt để nó yên tâm ăn uống."

Một khi ý tưởng đã được đưa ra thì cần phải triển khai ngay. 

Tôi bước nhanh về phòng, cẩn thận đóng cửa lại, sau đó từ trong giường lấy ra một chai nhựa rỗng, mở nắp chai, chĩa miệng chai vào đầu ra của bình đựng nước, nhấn công tắc của bình đựng nước, chỉ trong chốc lát, một chai “thuốc kích dục” đã được sản xuất. 

“Được rồi, chúng ta hãy sinh con trai ngay đi.” Tôi vừa nghĩ vừa hưng phấn đậy nắp chai: "Con nhỏ biến thái này chắc chắn không nghĩ rằng 'liều thuốc' này được tạo ra như thế này."

Sau khi “sản xuất” xong cũng là lúc “vận chuyển”. 

Tôi từ từ mở hé cánh cửa nhỏ và lén nhìn ra ngoài từ trong nhà. 

"Ồ, may là con trai tôi không có ở đây." Sau đó tôi nhanh chóng lao ra khỏi phòng với “lọ thuốc” trên tay, đến trước cửa phòng con trai, vặn tay nắm cửa rồi bước vào. 

"Người chuyển phát nhanh vừa gửi một gói hàng cho bạn. Nó được gửi bởi một người tên là Vương Lý." Tôi bước đến bàn máy tính của con trai, đặt cái chai lên rồi nhìn nó nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ mở ra cho con rồi, bên trong là cái chai này. Trong chai này có gì vậy?”

Tình huống bất ngờ này khiến con trai tôi mất cảnh giác. Chắc hẳn anh ta không ngờ rằng “liều thuốc” lại đến sớm như vậy. Anh cứng đờ trên giường không nói nên lời, toàn bộ khuôn mặt bắt đầu đỏ bừng. Ngay cả tôi cũng cảm thấy nóng khi nhìn thấy nó. 

Nhìn người con trai trước mặt, tôi hiểu rằng anh ấy chưa bao giờ nghĩ ra biện pháp đối phó tương ứng nào. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại không nghĩ thông suốt như vậy!" Một thoáng buồn thoáng qua trong đầu tôi, tôi bắt đầu lo lắng cảnh tượng đó không thể tiếp diễn được nữa nên tôi quyết định tìm lối thoát cho con trai mình. 

"Không phải trước đây cậu đã nói có một người bạn cùng lớp đến Thái Hồ chơi sao? Bạn cùng lớp tên là Vương Lệ sao?" "...À...ừm...vâng, là cô ấy đây." Câu trả lời của người con trai là do dự. 

"Cô bạn cùng lớp đó rất tốt với cậu, thậm chí còn gửi cho cậu một chai nước Thái Hồ làm quà." Tôi tiếp tục giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho con trai, đồng thời tôi khẽ thở dài trong lòng: Con ơi, con ơi, con không được phụ lòng mẹ. 

"À... ồ, ừm."

Khuôn mặt đỏ bừng của con trai tôi đã trở lại bình thường một chút, nhưng trên má vẫn còn ửng hồng. Vẻ ngoài dễ thương của anh ấy khiến tôi cảm nhận được tất cả những điều bất hạnh mà tôi từng cảm thấy trước đây. Tôi không khỏi trêu đùa: “Tôi nghĩ, có lẽ cô ấy bị anh thu hút. Anh nghĩ thế nào? Anh có muốn một người bạn gái như cô ấy không?”

"Không, mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu." Thấy cơn nguy kịch dường như đã qua và con trai tiếp tục trở lại bình thường, anh bắt đầu tranh cãi: “Tôi và cô ấy chỉ là bạn học bình thường thôi”.

"Ồ... bình thường... bạn cùng lớp, ý bạn là đã có những bạn cùng lớp phi thường rồi à?" Tôi bước đến giường và ngồi xuống rất gần con trai tôi.

“Vậy nói cho mẹ biết, trong lớp con đã có người thích chưa?”

"KHÔNG." Con trai tôi nói. Thấy tôi không có ý định buông anh ra, anh vội nói thêm: “Thật đấy!”

“Vậy…” Tôi cúi người đặt hai tay lên giường ở hai bên con trai để đỡ. Tôi từ từ đưa đầu mình ra trước mặt con trai tôi và dừng lại rất gần mặt nó. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to tròn ngấn nước của con trai rồi hỏi bằng giọng nhẹ nhàng trìu mến: “Ngoài trường con có thích ai không?”

“…” Người con trai không lên tiếng. Anh nghiêng đầu sang một bên và nhìn chằm chằm vào góc.

"Vậy thì chúng ta có rồi?..." Tôi tiếp tục tiến lên từng bước một, "Nói cho mẹ biết, cô gái nào trong gia đình này có thể cướp được trái tim của con trai con. Mẹ yên tâm, con không cứng nhắc đến thế đâu, con sẽ không ngăn cản mẹ yêu đâu."

"..."

"Vậy ít nhất con cũng phải nói cho mẹ biết, con có biết cô gái đó không?" Đã nếm trải niềm vui bị bắt nạt con trai mình, tôi bắt đầu không muốn nó kết thúc sớm như vậy.

"Chúng tôi biết nhau."

“Nhà cô ấy có gần nhà chúng ta không?”

"Rất gần."

"Bạn có biết rõ về tôi không?"

"Ừ, rất quen."

"Rất quen thuộc?"

"Vâng."

"Vậy ngươi có phải rất thích nàng không? Ý ta là nam nữ giống nhau, tức là yêu."

"...ờ..."

"Yêu cô ấy nhiều lắm à?"

"...ờ..."

"Vậy... anh có bằng lòng cưới cô ấy và yêu cô ấy đến hết cuộc đời không?" Tôi lo lắng hỏi, nhìn vào mặt anh ấy. 

“…sẵn sàng…”

Nghe câu trả lời khẳng định của con trai, tôi cảm thấy như mình đã ăn kẹo chà là. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy đẹp từ trên xuống dưới. Tôi chợt cảm thấy ánh bình minh sáng nay là chói chang nhất trong cuộc đời mình. 

“Ồ… để có thể mê hoặc con trai tôi đến vậy, xem ra nó phải rất dịu dàng xinh đẹp, còn đẹp hơn cả mẹ tôi?” Tôi tiếp tục bắt nạt anh ấy.

"Cô ấy đẹp giống mẹ cô ấy."

"Ai có dáng người đẹp hơn mẹ tôi?"

“Giỏi như mẹ.”

"Vậy... nếu được yêu cầu chọn giữa mẹ và mẹ, bạn sẽ chọn ai?"

"..." Người con trai im lặng. Quả thực, đây là câu hỏi khó trả lời nhất kể từ thời xa xưa. 

“Bây giờ con không cần vội trả lời mẹ, mẹ tin rằng sau một thời gian nữa con sẽ hiểu.” Tôi nhìn anh ấy với một nụ cười và nói với giọng điệu có ý nghĩa gì đó. 

"Nhưng thật kỳ lạ. Dường như không có ai như thế này trong số những cô gái mà con biết. Mẹ... mẹ không đang nói về con phải không mẹ?"

"Nếu...nếu vậy mẹ có ghét con không?" Con trai tôi nhìn tôi và lo lắng hỏi. 

“Sao thế, con trai yêu mẹ nhiều đến thế, mẹ vui cũng muộn rồi…” Tôi khẽ mỉm cười, rồi nói đùa tiếp: “Mẹ ơi, nếu con có thể trở thành vợ của con trai mẹ thì mẹ con sẽ mãn nguyện cả đời…”

"Thật sao?! Bạn không nói dối tôi?!" Người con trai rất vui mừng và hỏi nhanh.

"Làm sao tôi có thể nói dối đứa con trai yêu quý của mình?" Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai rồi nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là con phải yêu mẹ và con."

"Được, con hứa sẽ không để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công nào, con muốn mỗi ngày làm cho mẹ vui vẻ!" Người con trai tự tin nói.

“Được rồi, tôi không đùa với anh nữa.” Tôi đứng dậy khỏi giường: “Bây giờ anh vẫn còn ốm, nên nghỉ ngơi nhiều hơn, tôi không làm phiền anh nữa.”

"Ừ, tạm biệt mẹ." Con trai tôi cuối cùng đã nói lời tạm biệt với tôi. 

"Con trai..., không! Chồng..., thực ra trong lòng em em đã là vợ anh rồi!..." Tôi hét lên trong lòng khi bước ra khỏi phòng.

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong lòng. Cảm giác này mạnh mẽ đến nỗi tôi trở nên giống như một cô gái đang yêu. Tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì ngoại trừ những thứ của con trai tôi và tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì! 

Nó kéo dài đến nỗi tôi bị phân tâm ngay cả khi đang làm bữa trưa. 

"Thật ngọt ngào..., nụ cười của em thật ngọt ngào..." Khi tôi đang nấu ăn trong bếp, đột nhiên một tiếng nhạc quen thuộc vang lên đánh thức tôi khỏi những hồi ức vui vẻ. Tôi liền nhận ra có cuộc gọi của con trai mình nên nhanh chóng đi đến cửa bếp, lấy điện thoại trong túi ra, bấm nút trả lời rồi áp vào tai. Một giọng nói quen thuộc phát ra từ điện thoại. 

"Này, đây là dì Vương Lệ phải không?"

"Ừ, là tôi. Cậu là Tiểu Văn à? Vừa nghe là tôi đã biết ngay." Tôi trả lời trong khi thận trọng quan sát cầu thang trước cửa. 

“Cám ơn dì, thuốc của cháu đã nhận được rồi.”

“Thuốc gì cơ?” Tôi cố ý hỏi, chỉ vì muốn nghe những lời tục tĩu đó từ miệng con trai mình. 

"Chỉ là... thuốc kích dục thôi."

"Cái gì?"

"Thuốc kích thích tình dục... thuốc." Từ “thuốc kích dục” thốt ra từ miệng con trai tôi giống như một viên sỏi ném xuống hồ, gây ra những gợn sóng nhẹ trong lòng tôi. 

Tôi không nhịn được mà đút tay còn lại vào trong váy, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, khéo léo nhét vào trong quần, nhẹ nhàng xoa qua đưa lại âm đạo. 

"Ồ, vâng, đó là chuyện đã xảy ra." Tôi nói tiếp, rồi giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Nó đến nhanh quá!"

"Vâng."

“Mẹ cậu không phát hiện ra nó phải không?”

"Tôi đã tìm thấy nó, nhưng tôi đã nói dối mẹ rằng nó chứa đầy nước."

"Thật sự là nước!" Tôi tự nói với mình. 

“Khi nào cậu mới cho mẹ cậu uống lọ thuốc kích dục đó?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Sau bữa trưa, tôi định nói dối mẹ rằng đó là trà, mẹ tôi nhất định sẽ uống.” Người con trai tự hào kể lại kế hoạch của mình.

“Ừ, đó không phải là một ý kiến ​​tồi đâu.” Tôi tự nhủ, rồi nhịp tim tôi bắt đầu tăng nhanh. Tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích, rồi hỏi với vẻ mong đợi: “Con có thể nói cho dì biết con định làm gì với lọ thuốc đó không?”

"..."

"Dì đã giúp đỡ cháu rất nhiều, cháu còn không muốn nói cho dì biết chuyện này sao?"

"Tôi...tôi muốn hôn mẹ tôi."

"Chỉ là một nụ hôn thôi sao?!" Tôi ngay lập tức cảm thấy rất thất vọng, một loại tức giận bùng cháy khắp cơ thể, tâm trạng thủ dâm biến mất ngay lập tức. 

Tôi hỏi với giọng gần như trách móc: “Con không muốn quan hệ với mẹ ngay lập tức, chạm vào ngực và mông của mẹ và địt vào âm hộ mẹ luôn sao?!”

“…Con muốn,” người con đáp, “nhưng con chưa dám.”

"Sao ngươi lại sinh ra phế vật như vậy! Ngươi thật là vô dụng!!" Trong lòng không khỏi mắng: “Ngươi thật hèn nhát, ngươi còn để cho mẹ ngươi đợi ngươi bao lâu!”

Tuy nhiên, tôi không dám giận anh hay ép anh quan hệ tình dục với mình. Con trai tôi vốn rất nhút nhát, và nếu nó sợ tôi, nó có thể sẽ không bao giờ gọi cho tôi nữa. 

"Không sao đâu." Tôi đã điều chỉnh tâm trạng của mình. “Vậy làm sao con có thể khiến mẹ hôn con?”

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều này."

Cơn tức giận lại trào lên trong lòng, tôi gần như muốn lao lên lầu mắng anh thật nặng.

“Tôi không nghĩ cậu có thể lấy được mẹ cậu.” Tôi giận dữ nói. 

"Tại sao vậy dì?!" Sau khi nghe những lời của tôi, con trai tôi bỗng trở nên lo lắng. 

“Là đàn ông, lẽ ra phải mạnh dạn, chủ động dụ dỗ mẹ mình, nhưng lại nhát gan như vậy, cả đời sẽ không bao giờ thành công được!”

"Dì ơi, con phải làm sao đây? Xin dì giúp con với!" Giọng nói của người con trai cho thấy lúc này anh đang rất lo lắng. 

"Đừng lo lắng, dì đã quyết định giúp con rồi, dì sẽ giúp con đến cùng, hơn nữa dì cũng đã nghĩ ra cách giúp con rồi. Nhưng bây giờ ta có chút bất tiện, tối nay con có thể gọi lại cho ta, sau đó ta sẽ dạy ngươi!"

"Được rồi, cảm ơn dì, cảm ơn dì rất nhiều!" Giọng điệu bên kia rõ ràng trở nên thoải mái. "Tôi chắc chắn sẽ gọi cho bạn tối nay!"

"Được, tôi sẽ đợi. Đừng quên nhé." Bây giờ tôi đã biết tất cả những gì mình muốn biết, tôi quyết định cúp điện thoại: "Vậy lần này chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa, tối nay tôi đợi em!"

"Được rồi, tạm biệt dì!" Rồi một tiếng “bíp…” vang lên - người con cúp máy. 

"Chương trình được chờ đợi từ lâu vừa mới bắt đầu!" Tôi tắt điện thoại và hào hứng nghĩ về những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Hôm nay nhất định sẽ là một ngày hạnh phúc nữa! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lễ Thương Khó (Phần 2)

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều để nấu thật nhiều món cho bữa trưa hôm nay: sườn heo om, cá chẽm hấp, thịt ba chỉ và súp hạt sen... Mọi thứ mà con trai tôi thích ăn chắc hẳn đã có mặt trên bàn ăn lúc này. 

Suy cho cùng, hôm nay là một ngày đặc biệt đáng nhớ đối với tôi và con: con trai tôi cuối cùng cũng sắp bước những bước đầu tiên trong dự án vĩ đại chinh phục mẹ ruột của mình, và đây cũng là ngày đánh dấu sự khởi đầu cho cuộc sống hạnh phúc mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. 

"Sao hôm nay nhiều món thế?" cậu con trai hỏi trong bữa ăn. 

"Ngươi khẩu vị không tốt, đương nhiên phải làm càng nhiều đồ ăn ngon." Tôi nhìn cái miệng đỏ mọng của anh, cười vui vẻ: “Hơn nữa, bây giờ anh đang mập lên, không ăn nhiều đồ bổ dưỡng thì làm sao được!”

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Đầu tiên tôi đổ đầy Sprite vào ly của con trai tôi, sau đó đổ đầy nó vào ly của con trai tôi. Sau đó, tôi nâng ly lên và nói với con trai: “Nào con, uống ly này với mẹ nhé!”

Con trai tôi ngoan ngoãn nâng ly rượu lên, vươn tay chạm nhẹ vào viền ly của tôi, trong quán vang lên một âm thanh trong trẻo như tiếng chuông gió.

"Nào...con trai, ăn thêm đi!" Uống xong chén “rượu ăn mừng” tôi đứng dậy, tiếp tục dùng đũa gắp đủ thứ con trai tôi yêu thích vào bát. "Đây là món cậu thích nhất, ăn thêm đi!"

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Sau đó tôi ngồi tựa lưng vào ghế, duỗi tay phải nhẹ nhàng đỡ cằm lên bàn, trìu mến nhìn cậu bé trước mặt đang ăn không ngừng nghỉ, trong ánh mắt đầy mong đợi dịu dàng.

Tôi chợt nhận ra cậu con trai trước mặt thật đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn, lông mày rậm, đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ nhắn dịu dàng và cái miệng anh đào nhỏ nhắn, à... mọi thứ đều thật đẹp trong mắt tôi. "Con trai tôi lớn lên chắc chắn sẽ là một chàng trai siêu đẹp trai...!" Tôi sung sướng nghĩ: “Còn mình, thằng bé biến thái này, mẹ nó ngày nào cũng sẽ làm tình với con trai mình. Mình muốn lưỡi của nó liếm từng dấu vết trên cơ thể mình và con cặc của nó chui vào từng lỗ trên cơ thể mình… Tôi muốn làm tình với con trai mình cả ngày lẫn đêm… không chỉ trên giường, mà còn trên sàn nhà, trên bàn, trên ghế, thậm chí cả trong nhà vệ sinh…!

Tôi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình liên tục, làm ướt từng tấc bằng nước bọt của mình và quyết định cho con trai mình một niềm vui khó quên.

Nghĩ tới việc có thể hôn người yêu ngay lập tức, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn khắp người. Ngay cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi cũng bắt đầu cựa quậy, lần lượt thách thức lý trí của tôi một cách mãnh liệt.

"Không được, ngươi phải nhịn. Bây giờ chưa phải lúc, nhưng con trai tôi đang ở ngay trước mặt tôi!” 

Điều làm tôi ngạc nhiên là khi nghĩ đến điều này, cơ thể vốn đã phấn khích của tôi lại càng trở nên hưng phấn hơn. Ngay cả âm đạo của tôi cũng bắt đầu có cảm giác như có vô số con kiến đang gặm nhấm, ngứa ngáy từng đợt không chịu nổi.

Tôi phải chống cự bằng cách liên tục thay đổi tư thế ngồi. Tuy nhiên, bản năng của phụ nữ cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi lặng lẽ duỗi tay trái xuống bàn rồi từ từ đút vào váy lần nữa.

Lúc này, điều bất ngờ nhất đã xảy đến với tôi. Đúng lúc đang háo hức muốn dưỡng ẩm cho “miền đất khô cằn” của mình, tôi bất ngờ phát hiện ra dây đeo giữa của chiếc quần lót đang kẹp chặt vào mông, bảo vệ chặt chẽ phần quan trọng và khát khao nhất của tôi. Dù các ngón tay của tôi miễn cưỡng đưa vào nhưng chúng không thể cử động tự do như thường lệ. Đương nhiên, điều đó còn lâu mới làm dịu đi nỗi đau khổ của tôi.

“Quần lót của Guri đẹp quá, nhưng nó lại xảy ra vào lúc này!”, một cơn tức giận trào lên trong lòng, buộc tôi phải nắm chặt hai ngón tay đó, nắm chặt dây đeo trong ngón tay rồi kéo mạnh về phía trước, “Xì…”, một âm thanh gay gắt phát ra từ dưới váy tôi, tự nhiên thu hút sự chú ý của con trai tôi ngay lập tức. 

"Âm thanh gì vậy?" Người con trai vừa nói vừa cúi người sang một bên để tìm xem nguồn phát ra âm thanh. 

"Không...không có gì." Tôi lập tức hoảng sợ, biết rất rõ rằng một khi con trai tôi thực sự nhìn tôi từ dưới gầm bàn, hình ảnh của tôi trong lòng nó sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Để đề phòng điều tồi tệ nhất sắp xảy ra, tôi nói một cách thản nhiên và không mạch lạc: "Mẹ xì hơi!"

Con trai tôi dừng lại, đứng thẳng dậy, nhìn tôi mỉm cười ngượng ngùng rồi lại bắt đầu ăn.

"Chết tiệt! Tôi thực sự đã thất bại!" Trong lòng tôi bắt đầu hối hận, "Sao anh lại bịa ra một cái cớ tồi tệ như vậy...!" Tuy nhiên, một cảm giác hưng phấn hơn ngay lập tức dấy lên trong lòng tôi, hậu môn của tôi, bị cảm giác này điều khiển, không khỏi giãn ra, như thể tôi thực sự sắp đánh rắm. 

"Bây giờ thì thuận tiện hơn nhiều." Tôi lặng lẽ kéo chiếc quần có dây thắt lưng ra khỏi mông, vo tròn rồi ấn vào dưới đùi. Sau đó, tôi nhìn con trai mình, thấy nhóc đang chăm chú bữa ăn của mình mà không để ý đến những thay đổi trước mắt, nên tôi lặng lẽ xắn gấu váy lên đến đùi. , Tôi mạnh dạn để phần thân dưới của mình gần như lộ ra ngoài không khí, sau đó tôi mở rộng cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của mình ra, dùng âm hộ của mình đối mặt với con trai mình. Sự tương phản quá lớn giữa phần thân trên và phần thân dưới khiến tôi phấn khích, tôi bắt đầu dùng ngón tay đẩy qua đẩy lại sâu và nông trong âm đạo. 

"Con trai, nhìn kìa! Nhìn xuống...! Cái lồn mà con khao khát bấy lâu giờ đang ở trước mặt con…” Tôi vừa đẩy vừa nhanh, vừa điên cuồng hét lên trong lòng, “Mẹ con yêu đang thủ dâm ngay trước mặt con, cái lồn của con.” Lồn của mẹ đang hướng về phía con, chờ đợi con cặc của con đến thăm bất cứ lúc nào…” Cảm giác điên cuồng này, giống như nhảy múa trên đống lửa, khiến tôi có cảm giác hưng phấn chưa từng có. Sau một thời gian, mặt tôi bắt đầu đỏ lên và các bộ phận khác trên cơ thể tôi bắt đầu nóng lên.

“Mẹ, mẹ đang ăn à?” Có lẽ nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi, con trai tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có vẻ hơi lạ nhỉ?”

"Ồ..., không... không có gì." Tôi vội dừng lại, nhìn con trai và thản nhiên nói dối: “Mẹ chỉ nghĩ đến người cha đã khuất của con”.

“Bây giờ mẹ có còn nhớ bố không?” Con trai tôi dừng đũa nhìn tôi hỏi.

"Tất nhiên rồi, tại sao cậu lại hỏi điều này, một đứa trẻ?" Tôi rút tay ra khỏi giữa đùi và trả lời với vẻ mặt bối rối. Trực giác nhạy bén chỉ có ở phụ nữ cho phép tôi phát hiện ra những cảm xúc tiềm ẩn trong lời nói của con trai tôi.

"Trước đây mẹ và bố có quan hệ tốt không? Ý tôi là trước khi tôi chào đời."

"Không tốt lắm, rất tốt! Cha ngươi khi còn trẻ rất đẹp trai, luôn được vây quanh bởi một nhóm thiếu nữ xinh đẹp. Nhưng ông ấy chưa bao giờ nhìn thẳng vào những người đó mà toàn tâm toàn ý theo đuổi ta. Đây chính là điều khiến ta cảm động nhất về cha ngươi." Tôi bắt đầu khoe chuyện lãng mạn trước mặt con trai mình: “Sau khi bố con lấy nhau, bố con vẫn yêu thương mẹ như mọi khi và chưa bao giờ để mẹ phải đau khổ dù chỉ một chút. Ví dụ như một lần…”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Nhận thấy vẻ mặt u ám của con trai tôi lúc này, tôi nhận ra mục tiêu của mình đã đạt được nên tôi dừng “lời nói” và hỏi: “Vừa rồi mọi chuyện vẫn ổn, sao mọi chuyện lại thay đổi nhanh như vậy?”

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ còn thích bố không?” 

"Không phải, là yêu!" Tôi đã sửa.

"Mẹ, mẹ có yêu con không?" Con trai tôi nhìn tôi với vẻ mong đợi trên khuôn mặt.

"Tất nhiên là anh yêu em rồi, sao hôm nay em lại hỏi mấy câu kỳ quặc thế?" Tôi hỏi, giả vờ bối rối.

"Vậy... con... con yêu bố hay yêu mẹ hơn?" Vẻ mặt của con trai trở nên có chút lo lắng.

"Tất cả đều giống nhau."

"Nếu...ý con là nếu phải chọn người mẹ yêu hơn, mẹ sẽ chọn ai?"

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó."

“Mẹ ơi, bây giờ nghĩ lại cũng đã muộn rồi…” Dường như con trai tôi phải trả lời tôi.

“Tôi nghĩ có thể là bố của cậu,” tôi trả lời nhanh nhẹn, biết rằng ý đồ xấu của mình lại bắt đầu gây rắc rối, trong lòng tôi không ngừng nghĩ: “Đồ biến thái, để tôi xem cậu yêu mẹ mình đến mức nào!” 

"Tại sao mẹ không chọn tôi?!" Người con trai đột nhiên trở nên không hài lòng và giọng nói của anh ta trở nên to hơn đáng kể.

"Bố con từ đầu đến cuối đã yêu thương mẹ rất nhiều. Ông ấy dù lớn hay nhỏ đều nghe lời mẹ. Bố luôn cố gắng hết sức để giúp đỡ mẹ khi mẹ gặp khó khăn. Mỗi ngày sống với bố con mẹ đều hạnh phúc. Đến bây giờ, nghĩ đến điều đó, mẹ vẫn thấy buồn, mẹ thấy rất hạnh phúc!" Tôi không ngừng khen ngợi anh chàng chết tiệt đó, nhưng điều tôi đang nghĩ là: "Cái quái gì vậy, anh chàng ngắn ngủi đó trước đây tốt bụng, nhưng anh ta gần như biến tôi thành góa phụ gần hết cuộc đời, và bây giờ tôi vẫn yêu anh ta!"

"Vậy... lỡ như... lỡ như anh yêu em nhiều hơn bố thì sao? Liệu em có còn yêu bố nhiều hơn nữa không?" Mắt con trai tôi không dám nhìn mặt tôi, ngượng ngùng cúi đầu xuống bàn.

"Cho dù em yêu anh hơn bố em, anh nghĩ em vẫn sẽ yêu bố anh nhiều hơn."

"Tại sao?!"

"Ngươi vẫn là một đứa trẻ, cho dù ta có nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu." Tôi cố tình giả vờ thờ ơ, muốn xem con trai tôi lo lắng đến mức nào.

"Mẹ, nói cho con biết đi!"

"..."

“Mẹ không bảo thì con… con sẽ không ăn đâu…” Con trai tôi chỉ đơn giản đặt bát đũa xuống hoàn toàn, bỏ tay xuống khỏi bàn và nhìn tôi với vẻ “đe dọa” bất mãn.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Tôi giả vờ bất lực, nhẹ nhàng nói với anh: “Anh vẫn không hiểu, trên đời có một số việc chỉ có vợ chồng mới làm được, còn mẹ con tuyệt đối không thể làm được”.

Đúng như mong đợi của một người con trai “nhìn và nghe” lâu năm, nó hiểu ngay ý nghĩa lời nói của tôi.

Tôi đã muốn anh ấy nói những câu như “Tôi cũng có thể quan hệ với mẹ tôi” biết bao, nhưng lúc này anh ấy lại chọn cách im lặng.

“Hơn nữa, cho dù mẹ có nguyện ý làm việc gì, con cũng sẽ không nguyện ý.” Để kết thúc cuộc trò chuyện như thế này, tôi nhanh chóng và chủ động đưa “cành ô liu” cho con trai mình.

"Tôi biết." Sau khi nghe những lời của tôi, con trai tôi vui mừng và trả lời ngay lập tức.

"Bạn muốn gì?"

“Việc ngươi và bố có thể làm, ta... ta cũng nguyện ý cùng mẹ làm.” Người con trai nói liền một hơi, rõ ràng là anh ta đã lấy rất nhiều dũng khí.

"Ngươi còn nhỏ, có biết cụ thể chuyện gì không?"

"...biết...đường đi..."

“Vậy nói cho mẹ cậu biết nhé?” Tôi quyết định nghe anh ta nói những lời tục tĩu đó trước mặt mình. Đương nhiên, điều này cũng sẽ khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

"..."

"Bạn không biết, đó là một lời nói dối lớn."

"...làm...làm...yêu." Người con trai thấp giọng đáp: "Cái gì? Mẹ không nghe rõ, con nói to lên đi!"

"Làm tình!" Người con trai nói lớn, âm thanh vang vọng khắp nhà hàng, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu chợt đỏ bừng.

“Con bé học những từ đó ở đâu thế?” Tôi mỉm cười nói, không hề có ý trách móc anh ấy: “Sao tôi có thể làm như vậy với chính con trai mình!” 

Sắc mặt của người con trai đột nhiên trở nên rất thất vọng, thậm chí đôi mắt cũng bắt đầu xám xịt.

“Nhưng…, ngoại trừ chuyện này,” nhìn vẻ mặt của anh lúc này, tôi mỉm cười mãn nguyện, dùng giọng nói dịu dàng đầy cám dỗ: “Mẹ bằng lòng làm bất cứ điều gì với con…”

"Thật sao?!" Sắc mặt người con trai lập tức từ u ám chuyển sang trong trẻo.

“Tất nhiên, bất cứ… việc gì… cũng được…” Tôi mỉm cười đáp, “Sẽ tốt hơn nếu đến lúc đó con đừng ghét mẹ.” 

"Tôi sẽ không bao giờ ghét mẹ tôi!" Người con trai nói ngay.

"Được rồi, mẹ sẽ ghi nhớ những gì con nói, chỉ cần nói là mọi người đều biết. Sau này mẹ sẽ phải xem biểu hiện thực sự của con." Tôi nhìn anh nói: “Mẹ hơi khát rồi, con trai yêu quý, đi lấy cốc nước trước để mẹ kiểm tra biểu hiện của con.”

“Ở đây không có đồ uống à?” cậu con trai hỏi và chỉ vào Sprite trên bàn.

"Đồ uống này đương nhiên là dành cho con rồi, con trai. Mẹ, con chỉ uống nước thôi." Tôi nhẹ nhàng nói: “Mau lên, mẹ muốn xem con trai yêu con đến mức nào!” 

Con trai tôi lập tức đứng dậy lao nhanh ra khỏi bếp, đi ngang qua cầu thang và biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Thấy con trai đã biến mất hoàn toàn, tôi nhanh chóng lấy chiếc quần lót dưới đùi ra, rồi lập tức đứng dậy, đi nhanh đến bếp, bật máy hút mùi, đốt bếp rồi ném chiếc quần lót vào. Tôi nhìn ngọn lửa trước mặt từ nhỏ đến lớn rồi trở lại bình thường. Tôi đặt váy xuống, đóng bếp và mui xe lại, kiểm tra xung quanh một lúc rồi cuối cùng quay lại chỗ ngồi ban đầu.

Tôi vừa ngồi xuống không bao lâu, tiếng bước chân của con trai tôi lại vang lên từ xa đến gần.

Một lúc sau, trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong không thể che giấu. Anh ấy cầm một chiếc ly trong suốt chứa đầy một ly chất lỏng lớn bằng cả hai tay và cẩn thận đưa nó cho tôi.

Tôi cầm cốc như không có chuyện gì xảy ra, đưa lên miệng uống một ngụm chậm rãi dưới sự chú ý của con trai, rồi hỏi: "Sao nước này có vị hơi lạ? Đây có phải là nước từ máy lọc nước không?"

"Không...không," cậu con trai lập tức lắp bắp và trả lời, "Đây là thứ con đổ từ máy lọc nước."

Nhìn phản ứng lo lắng của con trai, tôi hiểu ngay nguồn gốc của nước. Sau đó tôi uống hết cốc nước trong một ngụm, vẻ mặt con trai tôi càng trở nên mong đợi hơn.

“Kỳ lạ là sau khi uống nước này tôi thấy toàn thân ấm lên.” Tôi đưa tay phải ra và nhẹ nhàng xoa lên cổ vài lần. Sau đó tôi đưa tay vào cổ áo ngực kéo xuống mấy lần, giả vờ mất kiên nhẫn. Ngay lập tức, khe ngực thon thả và nửa bộ ngực nhỏ nhắn của tôi hiện rõ trước mặt con trai tôi. Tôi nhận thấy đôi mắt con trai tôi nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách không tự nhiên vài lần.

"Không, cảm giác càng ngày càng nóng. Con trai, con có nóng không?"

"Không sao đâu."

"Sao có thể như vậy được?!" Tôi nói, đưa tay ra nắm lấy một tay của con trai tôi, đầu tiên đặt nó lên cổ, sau đó từ từ trượt từ cổ xuống ngực, nặng nề dừng lại ở giữa khe hở lộ ra và ấn xuống. Lập tức, hai quả bóng tròn trịa trên ngực anh khẽ rung lên. 

Sau vài giây, tôi từ từ giơ tay anh ấy lên, quay mặt về phía anh ấy và nói: "Nhìn này, mồ hôi ra nhiều quá."

"Và tại sao bây giờ răng tôi lại đau? Ối...! Càng nghĩ lại càng đau!" Tôi lấy tay che má trái và hét lên đau đớn: “Sau khi uống nước đó, cơ thể tôi bắt đầu có vấn đề”.

“Thật xin lỗi…” Con trai tựa hồ có chút trách móc chính mình, ánh mắt có chút chớp động. 

"Tiểu ngốc, không phải lỗi của ngươi." Tôi nói: “Nào, ngồi xuống ăn trước đi.”

Tôi và con trai lại ngồi đối diện nhau, sau đó tôi giơ đũa gắp một miếng thịt nhỏ vào miệng, lập tức kêu lên: “Ối…ôi…!”

“Đau quá, bây giờ tôi thậm chí không thể nhai thức ăn được,” tôi phàn nàn trong khi gác đũa. 

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Nhìn vẻ mặt của tôi, con trai tôi lo lắng nói: “Điều duy nhất con có thể làm là uống súp”.

"Tôi có thể lấy đủ súp ở đâu?"

"Vậy mẹ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Tôi có một ý tưởng, nhưng tôi sợ bạn sẽ không muốn." Tôi nhìn anh với ánh mắt dịu dàng. 

“Chỉ cần mẹ có thể ăn được, con cái gì cũng sẵn sàng.”

“Anh đã nói thế rồi, đừng nhắc lại nữa.”

"Vâng!"

“Thật ra khi còn nhỏ, răng của ngươi chưa mọc hết, cũng không thể cắn đồ ăn như bây giờ, cho nên mẹ ngươi đã chủ động cắn hết đồ ăn cho ngươi, sau đó nhổ vào miệng ngươi.” Tôi nhìn anh, nhẹ nhàng nói: “Thật ra hoàn cảnh của anh bây giờ cũng giống như em hồi nhỏ vậy”.

"A..." Người con trai không nhịn được kêu lên. 

"Sao vậy, cậu không muốn. Cậu cho rằng mẹ cậu bẩn thỉu à?" Tôi cau mày có chút tức giận. 

"Ngươi vừa mới nói cái gì cũng nguyện ý, lời nói của ngươi cũng không tính! Nếu ta là cha của ngươi, ngươi nhất định sẽ đồng ý!"

“Mẹ ơi, sao con có thể ghét mẹ được?” Sau khi nghe tôi nói, con trai tôi dường như đã hạ quyết tâm: “Con… con sẽ cho mẹ ăn bằng miệng”.

Tôi để con trai ngồi nghiêng trên đùi, để tay trái quàng qua cổ tôi, tôi ôm chặt con bằng cả hai tay. Cảm giác tuyệt vời khi đùi tôi và đùi của con trai tôi dính vào nhau khiến tôi càng ép về phía trước hơn. 

Cố tình nhét bộ ngực lớn của cô vào nách anh. 

“Em muốn ăn măng.” Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng anh, nhẹ nhàng hét lên, gần như nũng nịu. 

Con trai tôi đưa tay phải ra, gắp một miếng trong đĩa cho vào miệng, nhai kỹ rồi ngẩng đầu lên. Tôi ngoan ngoãn mở miệng, cúi đầu chủ động đút vào. Sau đó tôi cảm thấy miệng mình được bao bọc bởi một loại thịt mềm ấm áp. 

Đột nhiên, cảm giác tuyệt vời khó tả đó chạy khắp cơ thể tôi như một tia sét. 

"A... đây là đôi môi của con trai yêu dấu của ta... đôi môi của người yêu ta...!... mềm quá... thật thoải mái..."

Con trai tôi từ từ nhổ những miếng măng đã xắt nhỏ và nước dãi nhớp nháp của nó vào miệng tôi, tôi không hề do dự mà lấy món ăn quý giá đó, nghiền kỹ trong miệng, thưởng thức hương vị từng giọt nước bọt của con trai. 

"Lè lưỡi ra." Nuốt xong, tôi ngẩng đầu lên nói với con trai thì cái lưỡi nhỏ xíu của con trai tôi hiện ra trước mặt tôi. 

"Nhìn xem, trên lưỡi còn sót lại nhiều như vậy, thật lãng phí." Tôi nói: “Đợi đã, đừng rút lưỡi lại.”

Nói xong, tôi lại cúi đầu, dùng đôi môi thơm của mình quấn chặt chiếc lưỡi nhỏ của con, bắt đầu mút lưỡi lên xuống của con, giống như ngậm một cây kem giải khát lạnh lẽo giữa trưa hè, không buông ra từng nụ vị giác trên đầu lưỡi của con. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng thỉnh thoảng thè lưỡi vào miệng hòa quyện với lưỡi của con trai, cảm nhận sự chạm vào nhau mượt mà. 

Một lúc sau, miệng con trai tôi đầy nước bọt của tôi. 

"Được rồi, sạch sẽ rồi." Tôi lè lưỡi cho con trai, mặt tôi hơi đỏ lên vì hưng phấn, mặt con trai tôi cũng đã đỏ bừng rồi. “Mẹ bây giờ muốn ăn thịt lợn kho.”

Con trai tôi liền lấy cho tôi một miếng, cắn thành từng miếng rồi nhổ vào miệng tôi như trước. Tôi lặp lại một cách chi tiết những gì vừa xảy ra, nhưng lần này, môi, cằm và những khuôn mặt xung quanh của chúng tôi không chỉ đầy nước bọt mà còn trở nên bóng loáng và tỏa ra mùi mỡ béo. 

"Vừa rồi thịt hơi cay. Cho mẹ ăn canh cá đi." Tôi dùng đầu chỉ vào bàn. "Tất nhiên là con trai tôi nên cho nó ăn bằng miệng."

Con trai tôi dùng thìa múc nửa thìa, cho vào miệng trước rồi gục đầu vào đầu tôi. Ngay lập tức, một dòng nước ấm từ môi anh chảy vào miệng tôi. 

Tôi uống từng giọt rồi nhẹ nhàng khuấy lưỡi để nước súp thơm ngon chảy qua từng vị trí trong miệng. Sau khi nếm thử cẩn thận, tôi uống hết. Sau đó tôi ôm anh, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ còn muốn uống rượu, vừa rồi mẹ còn chưa cho con ăn xong...!"

“Con đã cho mẹ ăn hết rồi,” cậu con trai nói với vẻ mặt rất phấn khích. 

"Mở miệng ra cho mẹ xem." Con trai tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn mở miệng, sau đó tôi liền hét lên: “Nhìn kìa, trong miệng còn nhiều lắm!”

"Không, đây là nước bọt của tôi." Người con trai giải thích. 

"Kẻ nói dối...!" Tôi ngày càng trở nên quyến rũ hơn, và tôi hoàn toàn bỏ đi khí chất của mẹ. Tôi nhìn người yêu trong vòng tay, nhẹ giọng thì thầm: “Em không quan tâm… em chỉ muốn uống thôi…!”. 

Sau đó tôi lập tức cúi đầu xuống và đặt nó vào miệng anh ấy. Lưỡi của tôi liên tục đánh và tìm kiếm trong miệng con trai tôi. Đúng như dự đoán, tôi không những không chụp được gì mà còn cảm thấy nước bọt của mình chảy liên tục vào miệng con trai. 

“Con trai tôi đang uống nước bọt của tôi…” Tôi hào hứng nghĩ, bí mật tích nước bọt rồi đổ vào miệng con trai mình. Sau một thời gian, trong miệng con trai tôi có một thứ “suối trong” dày đặc với những bong bóng nhỏ hình thành. 

“Uống đi…” Tôi đưa bàn tay mềm mại đặt lên cằm con trai, sau đó nhẹ nhàng nhấc lên và nói với giọng nửa ra lệnh. 

Cổ họng con trai tôi hơi nâng lên hạ xuống, rồi nó lại nhìn tôi. 

"Nó có ngon không?" Tôi liếm môi và mỉm cười hỏi. 

"...Ừm..." Người con trai có chút xấu hổ. 

“Súp cá nào ngon hơn hay súp của mẹ ngon hơn?” Tôi mở miệng đưa nước bọt vừa tích tụ trong miệng ra trước mặt con trai. 

"Ừ... súp của mẹ ngon hơn"

"Anh còn muốn uống nữa không?"

"Vâng."

Tôi từ từ nhổ chút nước bọt còn sót lại trên lưỡi vào miệng anh. Nước bọt giống như xi-rô đặc, tạo thành một đường bạc sáng trong miệng tôi và con trai tôi. Sau đó con trai tôi ngậm miệng lại và nuốt ngay vào cổ họng. 

“Bây giờ đến lượt mẹ uống canh của con trai”. Tôi há miệng, hơi cúi xuống và ngẩng đầu lên đối diện với con trai mình. 

Con trai tôi đỏ mặt và nhổ một ít nước bọt vào miệng tôi. Tôi ngậm miệng lại, trộn hết nước bọt có thể có được rồi đứng thẳng người lên và nhổ lại mọi thứ trong miệng.

"Không đủ, tôi cần nhiều hơn nữa." 

Con trai tôi và tôi liên tục uống nước bọt. Khi chúng tôi đút cho nhau ăn, con trai tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể tôi một cách bừa bãi, tập trung vào những nơi bí ẩn nhất của phụ nữ. Thỉnh thoảng tôi bật ra tiếng cười giòn, cho anh ấy thấy rằng tôi không bận tâm đến những gì anh ấy làm. Đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay khéo léo xuyên qua quần áo không ngừng kích thích từng bộ phận trên cơ thể anh. 

Tôi và con trai đã ăn trưa gần 3 tiếng đồng hồ. 

Cuối cùng chúng tôi cũng hài lòng với nhau và tôi ra hiệu rằng mọi chuyện đã kết thúc. Con trai tôi ngoan ngoãn đứng dậy, mặt đỏ bừng ngồi xuống đối diện. 

"Bạn thế nào? Bạn có no không?" Tôi hỏi sau khi ngồi vào chỗ và nghỉ ngơi một lúc.

"Chà..., tôi no rồi!" Con trai tôi mặt vẫn còn hơi đỏ, hiển nhiên là rất hài lòng với bữa trưa hôm nay.

"Nó có ngon không?" 

"Thơm ngon."

"Vậy để tôi hỏi anh, những bữa ăn này ngon hơn à? Hay là..." Tôi cố ý dừng lại, rồi dài giọng nhẹ nhàng hỏi: "Hay là... ăn ngon hơn...?"

"Ừ... là mẹ."

"Mẹ, cái gì cơ?" Tôi tự nhiên muốn nghe câu trả lời của con trai tôi nhiều lần.

"Mẹ ngon hơn." Người con trai trả lời với giọng to hơn và vẻ mặt trở nên ngượng ngùng hơn. 

"Sau này còn muốn ăn nữa không?"

"Vâng."

“Được rồi, kể từ bây giờ hãy ăn như thế này trong mọi bữa ăn nhé?” 

"Vâng!"

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi mệt nên đưa con trai về phòng, rồi bắt đầu cất bộ đồ ăn đi, vừa nghĩ đến khoảng thời gian vui vẻ vừa rồi, đồng thời không ngừng thưởng thức hương thơm còn sót lại của con trai trong miệng.

Tôi cảm thấy sắp đến ngày tôi và con trai sẽ hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của hai mẹ con và đối xử với nhau bằng sự chân thành mỗi ngày. 

Tất nhiên, tại bàn ăn sau đó, trò chơi cuồng nhiệt lúc giữa trưa khó tránh khỏi được dàn dựng lại. 

Đến tối, tắm rửa xong, tôi thấy cũng gần đến giờ nên về phòng, khóa cửa, lấy điện thoại ra ném lên giường. Sau đó tôi cởi quần áo như thường lệ, trần truồng nằm trên giường nhìn lên trần nhà, nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong ngày.

"Hôm nay nhóc làm tốt lắm!" Nghĩ đến cảnh chúng tôi uống nước bọt của nhau, trên môi tôi nở một nụ cười mãn nguyện. 

"Con thực ra đang ghen tị với ông bố chết tiệt đó đấy, đồ ngốc... Con thậm chí còn không biết rằng mình đã vượt qua ông bố chết tiệt đó..."

Tôi liếm nhẹ môi. Mặc dù nước bọt của con trai tôi đã bị tôi liếm hết rồi, nhưng vừa nghĩ đến đôi môi mềm mại của con trai tôi đã nhào nặn khắp nơi ở đây, tôi không khỏi lè lưỡi liếm từng tấc da trên đó.

Sau đó anh lại đưa vào miệng, vừa cẩn thận vừa mút lưỡi vừa dùng tay xoa bóp qua lại bộ ngực và âm hộ như thường lệ.

Một lúc sau, bài hát “Sweet Honey” lại vang lên từ điện thoại di động. Tôi bình tĩnh đứng dậy ngồi trên giường, đưa tay lấy chiếc điện thoại di động trên giường, sau khi kết nối liền áp vào tai. 

"Này, đây là dì Vương Lệ sao? Tôi là Tiểu Văn!" Đúng như dự đoán, đó là giọng nói của tên biến thái nhỏ bé.

"Được rồi, Tiểu Văn, bây giờ em có vẻ rất vui vẻ. Có chuyện gì tốt xảy ra à?" 

"Ừ! Thực ra là như thế này..." Con trai tôi vui vẻ kể lại chi tiết những cảnh xảy ra giữa tôi và nó trong ngày, lời nói đầy hào hứng. 

"Ồ..., ra là vậy." Tôi giả vờ như không biết gì trước đó và nói: “Tôi nghĩ thuốc kích dục đó rất hiệu quả.”

"Ừ, cảm ơn dì."

"Tiểu Văn, bây giờ con còn muốn chơi gì với mẹ nữa?" Tôi hỏi.

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều này." 

"Hay là dì cho cậu một số lời khuyên của riêng bà nhé? Thực ra, tôi đã yêu cầu cậu gọi cho tôi vào ban ngày vì tôi muốn truyền đạt một số kinh nghiệm của tôi với con trai tôi cho cậu."

"Được rồi, dì, cảm ơn dì rất nhiều!" Tôi dường như nhìn thấy con trai tôi ở đằng kia gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

"Nghe kỹ, Tiểu Văn. Hôm đó ta đã nói rồi, làm nam nhân ngươi nên chủ động đi. Hơn nữa, thuốc trên người mẹ ngươi đã bắt đầu có tác dụng, ngươi cứ việc muốn làm gì thì làm, bà ấy nhất định sẽ không từ chối ngươi." 

"Dì ơi, cụ thể con nên làm gì đây?" Người con trai ở đầu bên kia điện thoại hỏi.

“Rất đơn giản, chỉ cần thỉnh thoảng chủ động trêu chọc mẹ, để bà có thể từ từ thích ứng với cuộc sống tán tỉnh con mỗi ngày.” Tôi bắt đầu có chút hưng phấn, một tay bắt đầu thò vào giữa hai chân để "làm việc", "Trêu chọc anh, anh hiểu không?" 

"Ừm... Muốn ta chủ động hôn mẹ ta sao?" Người con trai ngập ngừng trả lời.

"Ừ, thế thôi." Tôi tự nhủ: “Con ơi, con ơi, mẹ thực sự không xem những bộ phim đó một cách vô ích, nó thực sự có ý nghĩa!”, rồi nói tiếp: “Nhưng thế này vẫn chưa đủ”. 

“Dì dạy cho con đi…” Con trai tôi lại ra dấu hiệu cấp cứu cho tôi.

"Vậy để tôi cho bạn một số ví dụ. Ví dụ như buổi sáng khi bạn thức dậy và nhìn thấy mẹ, bạn nghĩ mình nên làm gì?"

"...không biết".

“Con hãy lập tức chủ động sờ ngực mẹ đi.” Tôi nói trong khi chạm vào ngực mình. "Sẽ tốt hơn nếu bạn cho tay vào quần áo và chạm vào chúng."

"Hả?" 

"Sợ cái gì? Mẹ ngươi không phải nói cái gì cũng được sao? Hơn nữa còn có những loại thuốc kia có thể giúp ngươi."

"Ồ..., để tôi thử xem."

"Vậy còn cái lồn của mẹ, con nên sờ vào nó thường xuyên. Đó là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Con trai tôi ngày nào cũng sờ vào lồn tôi, tôi vui đến mức suýt tè." Tôi đưa tay vào lồn và xoa xoa, tưởng tượng đó là bàn tay nhỏ bé của con trai tôi.

"Vâng."

"Và... và hơn thế nữa! Trên thực tế, nơi kích thích nhất của phụ nữ không phải là âm đạo mà là nơi bẩn thỉu nhất trên cơ thể cô ấy. Bạn có biết nó ở đâu không?" Mặc dù tôi cảm thấy ý tưởng này có chút biến thái, nhưng nghĩ lại, từ khi thực hiện kế hoạch này đến nay, có bước nào không hề biến thái một chút? Dù sao thì nó cũng đã bắt đầu rồi, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên kỹ lưỡng hơn!

"Đây có phải là nơi để đại tiện không?" cậu con trai hỏi.

"Ừ, đúng rồi. Chỗ cậu ị có tên là gì?" 

"Hậu môn." 

"Đó không phải là hậu môn, đó là lỗ đít..., đó là lỗ đít của mẹ bạn..., bạn biết không?" Tôi càng trở nên phấn khích hơn và bản chất dâm đãng của tôi hoàn toàn bộc lộ trước mặt con trai tôi. 

“Nghĩ mà xem, không phải tất cả những thứ phân hôi hám đó đều đến từ nơi đó sao? Dù mẹ cậu có nghiêm túc đến đâu thì hầu như ngày nào bà ấy cũng phải ị, cậu có nghĩ vậy không?”

"Vâng."

"Cho nên, nếu ngươi chủ động kích thích mẹ ngươi lỗ đít, nhất định sẽ cảm thấy nhi tử rất yêu nàng, ngươi cho rằng ta nói đúng sao?" Tôi quyết tâm huấn luyện con trai mình trở thành một kẻ biến thái lớn, một kẻ biến thái lớn chỉ thuộc về tôi.

"Ừ, dì nói đúng. Con sẽ làm theo lời dì nói."

“Và nếu có thể thì đừng dùng tay mà hãy dùng miệng liếm lỗ đít của mẹ, hiểu không?” Những ngón tay của tôi xoa xoa hậu môn. 

"A..." Người con trai có vẻ có chút bất đắc dĩ. 

"Sao vậy, anh không muốn à? Con trai tôi ngày nào cũng đụ lỗ đít tôi." Tôi không nói dối, chỉ là “con trai” này ở thì tương lai thôi. 

“Hãy thử nghĩ xem, nếu con dùng chỗ ăn mà liếm chỗ mẹ ị ị, liệu mẹ có còn không hiểu và cảm động trước tình thương của con không?”

"..."

"Không phải cậu không thích mặt bẩn thỉu của mẹ cậu sao?" Sự im lặng của con trai khiến tôi có chút không vui. "Con chỉ yêu mẹ đến mức này thôi sao?! Nếu không làm được, mẹ nghĩ con nên từ bỏ mẹ càng sớm càng tốt."

"Con trai của dì thực sự đã làm điều này?" Người con trai nghi ngờ hỏi. 

“Đương nhiên là con trai tôi rất yêu tôi, chưa kể liếm lỗ đít của tôi, nó còn ăn cả nước tiểu và phân của tôi!” Vừa nói ra điều này, mặc dù hơi ngạc nhiên trước mức độ đồi trụy của mình nhưng tôi lại càng hưng phấn, như thể con trai tôi rất muốn ăn phân của tôi. “Đó là lý do vì sao tôi càng yêu con trai mình hơn”.

"Tôi...tôi biết rồi, tôi sẽ liếm lỗ đít của mẹ tôi."

"Thật sao?! Bạn không hề nói dối dì." Tôi không thể tin vào tai mình. 

“嗯,”

"Chà..., về cơ bản thì đó là những việc lớn. Phần còn lại là do bạn tự mình thực hiện." tôi nói. "Bây giờ hãy nói cho tôi biết ba điểm mà dì đã cho bạn."

"Đó là sờ ngực mẹ, sờ lồn mẹ và liếm lỗ đít mẹ. Đúng không?" Người con trai kết luận. 

“Đúng vậy…Cảm ơn cậu đã nhớ rõ điều này.” Tôi hào hứng nói: “Có vẻ như anh rất yêu mẹ. Tôi tin rằng chỉ cần anh làm như tôi nói, mẹ anh sẽ rất yêu quý anh và sẽ sẵn sàng làm mọi thứ vì anh cũng như tôi vì con trai tôi vậy”.

"Được rồi, Tiểu Văn, tôi đã nói hết những gì tôi muốn dạy cho em rồi." Tôi quyết định cúp điện thoại, “Khi khác chúng ta nói chuyện nhé.”

"Dạ dì, cảm ơn dì đã luôn giúp đỡ con. Con và mẹ sẽ mãi mãi cảm ơn dì."

"Được rồi, chỉ cần cậu và mẹ cậu có thể vui vẻ quan hệ mỗi ngày như tôi và con trai tôi thì đó là lời cảm ơn tốt nhất đối với tôi." Tôi nói: “Hãy nhớ ba điều tôi nói hôm nay, không thể thiếu một điều nào, bạn hiểu không?”

"Vâng."

"Được rồi, hôm nay chúng ta nói chuyện kết thúc đi. Tạm biệt Tiểu Văn!" Sau đó tôi cúp điện thoại.

Rồi tôi nằm bẹp xuống giường, nhớ lại lời vừa nói với con trai, tôi mỉm cười tự nhủ: “Con ơi, mẹ yêu con!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lưỡi và Hậu Môn

"Con...ừm...mẹ tôi không thể làm được nữa...làm ơn tha cho mẹ tôi...mẹ tôi sắp rỉ nước mất!..., không...tôi không thể làm được nữa...ah...nó rỉ rồi...rò rỉ rồi!..."

Một tiếng kêu khe khẽ đột nhiên phá vỡ bầu trời đêm yên tĩnh. Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ. Nghĩ lại màn biểu diễn anh hùng của con trai tôi trong giấc mơ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thất vọng. "Đáng tiếc! Giá như điều đó là sự thật..." Tôi khẽ thở dài và tự nhủ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng sau đó tôi lập tức cảm thấy giữa hai chân có cảm giác kỳ lạ, "Sao giường hơi ướt? Chẳng lẽ..." Một linh cảm chẳng lành khiến tôi lập tức ngồi dậy, nhanh chóng bật đèn trên bàn bên cạnh. , rồi dang chân ra và nhìn qua một cách khó chịu, và tình huống khiến tôi lo lắng nhất lập tức hiện ra trước mắt - mặc dù tấm trải giường giữa hai chân tôi vẫn là những chú vịt quan quen thuộc đang đùa giỡn với nhau, nhưng mảng sơn dày đặc dưới đùi tôi rõ ràng đặt hiện thực trước mặt tôi. 

Để xua tan chút ảo tưởng cuối cùng, tôi duỗi ngón tay ra, nhéo nhẹ vào chỗ ướt, rồi đặt dưới mũi ngửi. Ngay lập tức, một mùi hăng xộc vào mũi tôi. 

"Chết tiệt! Chẳng trách nó có cảm giác chân thực đến vậy!" Tôi bất lực nói với chính mình, rút ​​ra hai chiếc dương vật giả điện từ âm đạo và hậu môn, sau đó đứng dậy tìm tấm trải giường thay thế và những vật dụng khác trong tủ, làm lại giường, cuối cùng lại tắt đèn rồi nằm xuống. Tuy nhiên, lúc này tôi hoàn toàn mất ngủ, những cảnh tượng nồng nàn giữa ngày hôm qua và con trai tôi bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

"Con nhỏ biến thái này... quả thực là kẻ thù của tôi. Chẳng những ban ngày ức hiếp tôi, ban đêm còn đột nhập vào giấc mơ của tôi, hiện tại còn khiến mẹ nó tè!" Tôi vui vẻ nghĩ: “Xem sau này anh sẽ đối xử với em như thế nào…”

Khi trời bắt đầu sáng hơn một chút vào ngày hôm đó, tôi đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo và bắt đầu kiểm tra cẩn thận trang phục của mình trước tấm gương thủy tinh dài trên tường. 

"Ừ, xem ra tôi vẫn giữ được dáng người tốt." Nhìn mình trong gương, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Mặc dù chiếc áo hai dây màu hồng che đi bộ ngực lớn của tôi nhưng nó không thể che được khe ngực mảnh mai của tôi. Mặc dù chiếc váy ngắn màu đen ở phần dưới cơ thể chỉ dài đến đầu đùi của tôi nhưng nó vẫn để lộ toàn bộ đôi chân trắng nõn của tôi. Khi quay lại, tôi phát hiện ra, mặc dù tấm vải đen quấn chặt lấy cặp mông béo của tôi nhưng nó như muốn bung ra, khiến đường nét của cặp mông tôi càng lộ rõ ​​hơn. Hai miếng thịt mông trắng nõn, mềm mại ở cuối mông tôi lặng lẽ thò đầu ra ngoài. Nhìn thoáng qua, chúng đặc biệt dễ thấy.

Cuối cùng, cô cởi bỏ toàn bộ cơ thể trong đôi giày cao gót màu đỏ, đầy khí chất trưởng thành quyến rũ. 

Sau đó tôi vào bếp và bắt đầu bận rộn làm bữa sáng trong khi chờ con trai tôi đến. 

Không ngờ, chỉ một lúc sau, tôi nhớ đến tiếng bước chân quen thuộc trên cầu thang, sau đó tiếng bước chân càng lúc càng gần, rồi cuối cùng đột ngột biến mất sau lưng tôi. 

“Sao vậy, hôm nay cậu dậy sớm thế?” Tôi tiếp tục làm bữa sáng và hỏi mà không thèm nhìn lại. 

"Không, tôi không biết tại sao, nhưng sáng nay tôi dậy rất sớm." Giọng con trai vang lên từ phía sau: “Mẹ, mẹ có muốn uống trà không?”

Tôi dừng việc đang làm và từ từ quay lại nhìn anh. Con trai tôi liền đưa cho tôi một cốc nước lớn, vẻ mặt phấn khởi như hôm qua. 

“Sao đột nhiên con lại quan tâm đến mẹ thế?” Tôi nói với một nụ cười. Dù biết rõ mọi việc nhưng tôi vẫn giả vờ không biết gì. “Trước khi con nói, mẹ đã biết rồi, con khát. Con đúng là con ngoan của mẹ…” Rồi tôi uống hết nước trong cốc dưới đôi mắt chờ đợi của bố. 

"Sao lại nóng nữa?" Theo “kịch bản”, tôi bắt đầu diễn: “Không biết tại sao nhưng dạo này trời có vẻ nóng quá. Tôi không định mặc bộ quần áo này sớm như vậy”. Sau đó tôi chỉnh lại quần áo, đứng thẳng trước mặt con trai: "Con thế nào? Quần áo trông có đẹp không?"

"Trông có vẻ ổn!" Con trai tôi nhìn thẳng vào đùi tôi với vẻ mặt gần như khiến tôi chảy nước miếng, khiến tôi thầm hài lòng với chính mình. 

Sau đó tôi quay lại và tiếp tục làm bữa sáng. Tôi biết con trai tôi đang nhìn cơ thể tôi với ánh mắt thèm muốn ở phía sau nên tôi giả vờ bận rộn trong khi cố tình vặn nhẹ cái mông đầy đặn mà tôi tự hào. Thỉnh thoảng, tôi đặt tay lên đùi và từ từ nhào nặn như thể chúng đang gãi. Mỗi động tác đều vô cùng quyến rũ. 

"Xem ngươi tiểu biến thái này có thể chịu đựng được bao lâu!" Tôi mỉm cười nghĩ thầm. 

Quả nhiên, một lúc sau, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể đột nhiên râm ran và dễ chịu, tôi biết bàn tay nhỏ bé của con trai tôi đã lặng lẽ đặt lên đùi tôi. 

"Con... con... mẹ ơi, cuối cùng con cũng đợi được mẹ chủ động tấn công..." Tôi hưng phấn nghĩ. 

Thấy tôi không phản đối, con trai tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên đùi tôi... vuốt ve... dần dần, tư thế vuốt ve ngày càng cao hơn, từ từ di chuyển từ đùi sau sang váy trước, rồi từ từ trườn vào giữa hai đùi, nhẹ nhàng nhào nặn, đồng thời thận trọng tiến đến "khu vườn bí mật" của tôi, cuối cùng dũng cảm đặt các ngón tay của một tay lên đó. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng ngay lúc nó chạm vào đích, tay con trai tôi đột nhiên run lên rõ rệt. 

Tôi tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, không nhìn lại và tiếp tục làm bữa sáng mà không nói một lời, nhưng thực ra trong lòng tôi đã rối tung rồi. 

“Hình như tôi hơi dọa nó, không biết đứa trẻ này có thích quà của tôi không?” Tôi mỉm cười nghĩ trong khi tận hưởng sự vuốt ve của con trai mình. 

Chẳng bao lâu sau, con trai tôi đã bình tĩnh lại, bàn tay nhỏ bé vừa dừng lại bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp qua lại âm đạo của tôi. 

Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay véo hai môi âm hộ béo ngậy bên ngoài của tôi, bàn tay nhỏ nhắn còn lại kẹp giữa hai đùi rồi đưa qua đưa lại. Cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​cắn khiến tôi càng đói hơn. "A..., thoải mái quá! Cố lên...!" Tôi dừng việc đang làm và cắn chặt môi để ngăn bản thân rên rỉ đầy ham muốn. 

Tuy nhiên, mông của cô vẫn tiếp tục chuyển động và vặn nhẹ theo chuyển động của tay con trai. 

Một phút trôi qua... Năm phút trôi qua... Hai mẹ con tiếp tục thực hiện màn trình diễn dâm ô này. 

Sau đó không biết qua bao lâu, dần dần tôi đã quen với sự vuốt ve của con trai, cơ thể cũng cơ bản trở lại bình tĩnh. 

Cô đưa tay vào trong váy, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai rồi từ từ đưa nó ra khỏi âm đạo của mình. Sau đó, bà quay lại, trìu mến nhìn đứa con trai nhút nhát của mình, mỉm cười và nói một cách nũng nịu: "Mẹ ghét điều đó! Mẹ bắt đầu bắt nạt mẹ từ sáng sớm."

"Mẹ, mẹ... sao mẹ không mặc đồ lót?" Con trai tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi. 

"Trời nóng quá, dù sao trong nhà cũng không có người ngoài, có mặc hay không mặc gì cũng không sao." Tôi giả vờ thoải mái: "Thằng nhóc này, vừa rồi cậu để tay ở đâu vậy?! Đồ biến thái...!"

Toàn bộ khuôn mặt của con trai tôi lập tức đỏ bừng và nó đứng đó bất động. Vẻ mặt ngượng ngùng của anh ấy rất dễ thương. Tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi em thấy thoải mái chưa?”

"Vâng!"

"Kỳ thực mẹ cũng rất thoải mái, sau này con muốn làm chuyện này bất cứ lúc nào cũng được. Chẳng phải mẹ đã nói là mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì... bất cứ điều gì... với con..." Tôi cố ý kéo dài bốn chữ cuối cùng để nhấn mạnh. 

“Còn nữa, tối qua cậu đã gọi cho ai?” Tôi đột nhiên đổi chủ đề, giọng thoải mái hỏi: "Mẹ nói ngực mẹ thế nào? Dùng từ ngữ bậy bạ."

“A…” Con trai giật mình hoảng hốt: “Tối qua mẹ có nghe thấy con gọi không?!”

"Ừ, anh không cố ý, anh đứng dậy đi vệ sinh, đột nhiên nghe thấy trong phòng em có tiếng động nên đứng ngoài cửa nghe một lúc." Tôi tiếp tục, "Bạn đang nói chuyện điện thoại với ai vậy?"

"..."

"Không muốn nói thì quên đi, nhưng cậu phải chú ý một điều, có một số chuyện chỉ có thể giữ bí mật giữa hai chúng ta, không ai có thể nói cho họ biết, cậu có hiểu ý tôi không?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi không còn là trẻ con nữa." Thấy tôi không có ý hỏi thêm, con trai tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Tối qua tôi đứng ngoài cửa nghe không rõ, cậu có thể kể cho tôi nghe hôm qua cậu gọi điện cho mẹ cậu đã nói gì không?" 

"A...!..."

"Sao vậy, con cho rằng mẹ không bằng người nói chuyện điện thoại sao?" Tôi tỏ vẻ “thất vọng”: “Hôm qua con nói yêu mẹ hơn bố, nhưng mới có một ngày mà bây giờ không tính à?”

"Không, mẹ." Người con vội vàng bào chữa: “Nhưng mà…”

"Mẹ có nói gì thì con cũng không sao đâu. Mẹ muốn nghe trong lòng con trai bé bỏng của con là người như thế nào. Cứ coi như mẹ đang cầu xin mẹ, nói cho mẹ biết đi, được không?" Tôi dịu dàng hết mức có thể, đưa tay vuốt ve đầu anh ấy.

“…Con nói con thích hôn mẹ.”

"Hmm... Mẹ cũng thích cái này. Còn gì nữa không?" Tôi mỉm cười hỏi: "Anh đang nói về bộ ngực sao? Anh cũng đang nói về tôi à?"

"...Chà..." cậu con trai ngập ngừng nói. 

“Cậu thích gọi ngực của mẹ là ngực phải không?”

"...Ừm."

"Được rồi, con trai tôi thích gì thì mẹ tôi cũng thích. Sau này tôi sẽ gọi con như vậy, đồng ý không?"

"Vâng." Thấy tôi không trách cứ gì, trong lòng bất an của con trai tôi như nhẹ nhõm hơn. 

“Hơn nữa, lấy của mẹ…” Tôi vén gấu váy trước mặt anh, bạo dạn để lộ âm hộ của mình. "Nơi này tên là gì?"

"Con đĩ...con đĩ." Cách con trai tôi chăm chú nhìn vào âm hộ của tôi khiến tôi càng phấn khích hơn.

"Nói rõ cho tôi biết. Cái lồn của ai thế?" 

“Cái lồn của mẹ.” Mắt anh cụp xuống.

"Anh cũng thích âm hộ của tôi à?" Những lời nói tục tĩu trước mặt con trai tôi lại kích thích dục vọng của tôi.

"Vâng." 

"Ngoài ra, tôi nghĩ tôi đã nói điều gì khác? Ví dụ như phần nào ở đây hay gì đó." Tôi quay người vén váy sau lên, để lộ toàn bộ phần mông.

"Tôi cũng nói tôi thích cái rắm của mẹ... đồ khốn." 

"Mông...mắt...ah...", tôi mỉm cười rồi nói: "Con chưa nhìn thấy, làm sao con biết con thích. Con thực sự không thể làm gì được...nói với mẹ, con có muốn xem lỗ đít của mẹ không?"

"Được rồi, tôi muốn xem nó!" Người con trai đáp lại với vẻ phấn khích.

Tôi xắn gấu váy lên, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn, rồi dùng tay xòe ra hai miếng mông dày, để lộ hoàn toàn lỗ đít của mình ra không khí và trước ánh mắt thiêu đốt của con trai tôi.

Là một người mẹ trưởng thành, cô lại cư xử dâm ô như vậy trước mặt đứa con chưa đủ tuổi vị thành niên. Cảm giác cực kỳ phi đạo đức và thú vị này khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi vô cùng hài lòng, tim tôi đập loạn xạ vì phấn khích.

"Nói cho mẹ biết, con khốn của con thích màu gì?" Tôi nghiêng đầu và nhìn anh ấy từ khóe mắt.

"Màu đỏ." Con trai tôi trả lời, nhìn vào mông tôi. Hậu môn của tôi bị kích thích đến nỗi tôi không khỏi co lại một chút. "Xa như vậy nhìn không rõ. Đứng gần hơn!" 

Con trai tôi đi xa hơn một chút và dừng lại cách tôi một bước. 

"Lỗ đít của ta nhỏ như vậy, ngươi sao không đưa mặt lại gần nhìn kỹ một chút!" Tôi tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của con trai mình, đồng thời cũng là để thỏa mãn dục vọng của chính mình. "Nhanh lên!" 

Con trai tôi ngồi xổm xuống phía sau tôi, đặt tay lên đùi tôi để đỡ tôi, rồi đưa khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của nó lên về phía tôi, dừng lại cách hậu môn tôi một centimet. 

Tôi lập tức cảm thấy hậu môn của mình như bị ánh mắt của anh đốt cháy, tôi không khỏi cảm thấy hơi nóng lên.

"Lỗ đít của mẹ không đẹp sao?" 

"Chà, nó trông ổn đấy."

"Bạn nghĩ gì? Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì." 

“Lỗ đít của mẹ đỏ và căng như một bông hoa. Phần thịt xung quanh lỗ đít rất trắng và rất đẹp!” Người con trai quan sát cẩn thận và hào hứng nói.

“Lỗ đít của mẹ ngày nào cũng ị, con có thấy bẩn không?” Những lời nói tục tĩu cứ tuôn ra khỏi miệng tôi, mỗi lời nói dâm ô đều kích thích thần kinh của tôi. 

“Không, mông của mẹ rất sạch sẽ, không hề bẩn chút nào.”

"Vậy con có thích không? - Đồ khốn của mẹ."

"Ừ, tôi thích nó."

“Con không nói dối mẹ chứ?”

"Vâng!" 

“Tôi không tin cho đến khi bạn chứng minh cho tôi thấy.”

"Mẹ muốn con chứng minh điều đó như thế nào?"

“Tối qua anh tưởng anh nghe em nói muốn liếm lỗ đít của mẹ phải không?” Tôi tiếp tục hỏi nhẹ nhàng.

"...Ừm."

“Thật sự tôi không thể làm gì được anh…” Tôi dùng hai tay ôm lấy mép tủ trước mặt, dang rộng hai chân, cúi người xuống, dùng lực nâng mông to lên, “Chỉ lần này thôi.” 

Không hổ danh là con trai, nó hiểu ngay ý tôi, duỗi đôi bàn tay nhỏ bé ấn chặt vào hai cái mông dày dặn của tôi, bắt đầu từ trái sang phải, có lúc lên xuống, không ngừng xoa nắn thật mạnh.

“A…, con trai tôi đang sờ mông tôi, thoải mái quá…! Con trai tôi đang sờ mông mẹ…!…” Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. 

“Lưỡi của con trai tôi muốn liếm lỗ đít của tôi, và lưỡi của nó lại muốn liếm chỗ tôi ị…!” 

Tuy nhiên, nửa phút đã trôi qua. Dù sự đụng chạm của con trai khiến tôi hạnh phúc nhưng tôi vẫn nóng lòng chờ đợi bất kỳ động thái nào nữa từ con trai mình.

"Nhanh lên liếm nó đi!" Tôi, người không còn hài lòng với việc chỉ được con trai mình chạm vào, thúc giục tôi bằng giọng ra lệnh. 

Sau đó, tôi cảm thấy hai khối mỡ trên mông mình từ từ được kéo sang hai bên, hậu môn tôi từ từ hít thở không khí trong lành. Một quả bóng da nhỏ mắc kẹt giữa mông tôi. Sau đó, một con "con rắn thịt nhỏ" mềm mại và ẩm ướt bắt đầu chậm rãi khám phá xung quanh hậu môn của tôi, hết lần này đến lần khác..., nhưng mỗi lần vừa mắc vào là nó lập tức rút lại. Kết quả là cơn bão dữ dội mà tôi mong đợi đã không đến, và sự kích thích ngắt quãng này càng khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn.

"Con vẫn ghét cái lỗ đít bẩn thỉu của mẹ à?" Tôi hỏi một cách không vui, "Không...không."

"Vậy thì liếm mạnh đi! Tập trung liếm lỗ đít đi, càng mạnh càng tốt!" Lúc này, tôi đã bừng cháy ham muốn, bộc lộ hết bản chất thật của mình và vứt bỏ mọi xấu hổ.

Sự thúc giục của tôi có tác dụng ngay lập tức và lưỡi của con trai tôi bắt đầu trêu chọc hậu môn của tôi với lực mạnh hơn nhiều so với trước đây. Chiếc lưỡi trơn trượt ấn vào thành hậu môn của tôi, trêu chọc từng cái chạm quanh hậu môn của tôi.

Một lúc sau, bị kích thích bởi sự kích thích của lưỡi con trai và cảm giác ẩm ướt ở hậu môn, tôi không khỏi đưa tay ra xoa nắn âm đạo của mình trước mặt con trai. Chẳng bao lâu, đối mặt với đòn tấn công kép này, tôi cảm thấy toàn thân tê dại, thậm chí còn nghĩ đến việc “vô tình đi tiểu không tự chủ” trong giây lát.

"Bên trong, ngươi cũng phải liếm bên trong! Còn phải liếm mạnh như trước!" Tôi ngừng thủ dâm, đưa tay vào giữa mông, dùng ngón tay mở nhẹ lỗ đít để lộ phần thịt đỏ bên trong rồi hét lên bằng giọng động dục rất khiêu gợi. 

Cậu con trai tiếp tục ngoan ngoãn liếm, lưỡi dần dần thành thạo hơn. Anh ta bắt đầu đánh vào hậu môn khéo léo hơn, còn hậu môn của tôi bắt đầu co lại và cử động do bị kích thích. "A, con trai ta liếm lỗ đít của mẹ ta! A...! Cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu." ! !” Tôi không ngừng hét lên trong tâm trí. Dần dần, sức lực của con trai tôi ngày càng mạnh hơn, thời gian tiếp xúc giữa lưỡi và hậu môn của cháu ngày càng dài hơn. Cuối cùng, anh ấy bắt đầu mút không chút do dự, và trong bếp lần lượt vang lên những âm thanh “xèo xèo”.

"Xem ra, tiểu biến thái này cuối cùng cũng bắt đầu động dục!" Tôi nghĩ trong khi tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.

Dần dần, cái mông to của tôi bắt đầu nhảy múa chậm rãi và nghịch ngợm từ bên này sang bên kia theo nhịp bú của anh. Tuy nhiên, con trai tôi không còn quan tâm đến mùi hôi bên trong nữa mà để tay thọc vào hai mông tôi. Anh ta vùi đầu vào khe hở giữa hai mông và mút một cách chân thành, như thể anh ta thực sự có thể hút được thứ gì đó ra khỏi đó.

Dù thời gian có trôi đi nhưng “nụ hôn yêu thương” giữa tôi và con vẫn tiếp tục. Phải đến khi không biết mất bao lâu tôi mới dần cảm thấy hài lòng. Sau đó một thời gian, chúng tôi hoàn toàn ngừng hôn nhau.

"Được rồi, lần này chúng ta dừng ở đây nhé. Mẹ còn phải làm bữa sáng, nếu không chúng ta sẽ không có gì để ăn." Tôi đứng thẳng, kéo gấu váy xuống, điều chỉnh tâm trạng rồi mỉm cười nói với con trai.

Sau đó tôi bắt đầu làm bữa sáng một cách nghiêm túc.

Tất nhiên, ở bàn ăn sáng bên cạnh, một màn “cho ăn” đầy nhiệt huyết lại được dàn dựng.

Sau đó, tôi cho con đi học, dọn dẹp những “chiến trường” còn sót lại, tôi trở về phòng nằm trên giường nghỉ ngơi chờ con về vào buổi trưa.

“Thật đáng xấu hổ… Sao tôi có thể làm điều này với con trai mình một cách ngu ngốc như vậy…” Nhớ lại mọi chuyện vừa rồi, tôi không khỏi có chút ngượng ngùng: “Ngay cả tên khốn kiếp đó cũng chưa từng làm loại chuyện này!” 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy hối tiếc. Ngược lại, tôi bắt đầu cảm thấy biết ơn vì hành động táo bạo vừa rồi của mình, vì nhờ đó mà tôi và con trai có thể phát triển hơn nữa.

Và sáng nay, tôi cảm thấy như thời điểm đã đến.

"Tối nay tôi sẽ trao tất cả những gì tôi có cho tên biến thái nhỏ bé đó!" Tôi tự nói với mình.

Khi nghĩ rằng bắt đầu từ tối nay, tôi có thể quan hệ tình dục với con trai mình bao nhiêu tùy thích, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Cuối cùng, tôi không khỏi khẽ thốt lên: “Có con trai thì sướng quá…!!” 

Để được gặp lại đứa con trai yêu dấu, tôi đã chờ đợi từng phút, từng giây. Cuối cùng, tôi cũng nhìn thấy con trai mình qua cửa sổ trên tường, và vội vã đi xuống cửa để chào đón nó. Trông tôi hạnh phúc như người vợ mới cưới chào đón người chồng đã lâu không về nhà.

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình không thể sống thiếu con trai được nữa.

Con trai tôi vừa về đến nhà, nó cứ lảng vảng quanh tôi, như thể nó có điều gì muốn nói với tôi nhưng không biết phải nói thế nào.

"Có chuyện gì thế?" Tôi mỉm cười hỏi, tâm trạng rất vui vẻ.

“Mẹ ơi, chiều nay có thể bạn cùng lớp của con sẽ tới nhà chơi.” Đôi mắt của con trai ông trông không tự nhiên khi ông nói.

“Bạn cùng lớp là gì, nam hay nữ?” Cái nhìn của con trai tôi khiến tôi nhận thức sâu sắc rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy.

"Nữ... nữ bạn cùng lớp."

Tôi ngừng nói, tâm trạng vui vẻ của tôi lập tức biến mất không dấu vết. Mặc dù có một câu hỏi khiến tôi rất quan tâm và muốn hỏi anh ấy ngay lập tức, nhưng tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi - tôi mơ hồ cảm thấy đó chắc chắn không phải là một bạn nữ cùng lớp bình thường. Suy cho cùng, con trai tôi lớn như vậy cũng chưa từng đưa bạn cùng lớp nào về nhà chơi chứ đừng nói đến một bạn nữ cùng lớp!

Cảm giác khó chịu này khiến tôi không thể tán tỉnh con trai mình.

Con trai tôi dường như đã nhận thấy những thay đổi ở tôi, nhưng tôi không biết có phải vì nó còn quá nhỏ để nhận ra những gì trong tâm trí tôi hay không. Anh ấy chưa bao giờ chủ động nói từ đầu đến cuối.

Tôi chuẩn bị bữa trưa với rất nhiều suy nghĩ, sau đó nghiêm túc ăn xong bữa trưa và cuối cùng bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn một mình với tâm trạng chán nản.

Tuy nhiên, tôi biết rằng cái gai trong lòng tôi sẽ không bao giờ được gỡ bỏ trừ khi tôi hỏi rõ vấn đề. Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng khi con trai tôi chuẩn bị rời nhà đi học, tôi mới có can đảm gọi nó lại trong lo lắng.

"Cậu có quan hệ tốt với bạn nữ cùng lớp chiều nay tới đây không?" Tôi thay đổi vẻ dịu dàng thường ngày của mình và nhìn vào mắt anh ấy với vẻ mặt nghiêm túc và hỏi.

"À..., cô ấy là bạn cùng bàn của tôi." 

"Cậu... cậu chắc là thích cô bạn cùng lớp đó phải không?!" Tôi lo lắng hỏi, cảm thấy một cuộc khủng hoảng chưa từng có. "Ý tôi là cậu thích mẹ và tôi."

"Không." 

"Thật sự, tôi không tin điều đó. Trước đây cậu chưa bao giờ đưa bạn cùng lớp đến nhà chơi." Tôi vẫn lo lắng.

"Thật sự không được!"

"Trừ khi...trừ khi cậu thề với mẹ, tôi sẽ không tin."

"Làm sao tôi có thể thề được?" 

"Ngươi đi theo ta, làm theo lời ta nói."

"Ừ."

Tôi yêu cầu anh ta liếm ngón trỏ bên phải rồi giơ lên trời. Sau đó tôi nói: “Tôi thề, đời này tôi chỉ yêu mẹ tôi, những người phụ nữ khác cũng sẽ không nghĩ tới…”

“Tôi thề, kiếp này tôi chỉ yêu mẹ tôi, không nghĩ đến người phụ nữ khác.” Người con không còn cách nào khác là phải thề.

“Nếu tôi nói dối…”

“Nếu tôi nói dối.”

“Tôi chỉ là một tên khốn kiếp…” Vừa nói ra lời này, tôi lập tức cảm thấy câu nói này có chút không thích hợp, nhưng bây giờ đã nói ra, lại không thể rút lại được. 

"Tôi được sinh ra từ một con chó."

“Nếu chặt đứt con cháu thì sẽ là một cái chết tốt đẹp, sau khi chết sẽ phải xuống mười tám tầng địa ngục.”

“…” Người con trai ngừng nói.

"Nói nhanh lên...!" Giọng điệu của tôi trở nên nghiêm khắc, hoàn toàn khác hẳn với tôi thường ngày.

Người con trai có vẻ hơi sợ hãi, vẻ mặt lập tức trở nên rất chán nản. “Tôi sẽ cắt đứt con cháu của mình. Không... Tôi sẽ không chết dễ dàng đâu. Sau khi chết tôi sẽ xuống mười tám tầng địa ngục.” 

"Đúng vậy. Đây quả thực là đứa con ngoan của mẹ.” Tôi cảm thấy yên tâm hơn nhiều nên bước đến gần con, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của nó và an ủi nó.

“Mẹ không nên nghi ngờ con lúc này. Đừng trách cô ấy, được không?”

"Ừ." Người con trai nói xong liền quay người đi đến trường mà không thèm ngoảnh lại. 

"Có vẻ như tôi đang lo lắng quá mức. Con trai tôi yêu tôi như vậy, làm sao nó có thể thích những người phụ nữ khác.” Nhìn bóng lưng con trai, tôi thở phào nhẹ nhõm.

“Hơn nữa, bạn nữ cùng lớp đó chưa chắc đã thích con trai tôi.” 

Nhờ sự tự đề nghị thường xuyên này, tôi cảm thấy trong lòng thoải mái hơn rất nhiều và tôi bắt đầu làm việc nhà như thường lệ trong khi chờ đợi sự xuất hiện của con trai tôi và các bạn cùng lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự Lựa Chọn Của Con Trai

Tôi không biết là vì quá yêu con trai mình hay vì bạn nữ cùng lớp của con trai khiến tôi nghi ngờ. Thời gian trôi qua, tác dụng của những gợi ý tâm lý trước đó giống như thuốc mê đã hết tác dụng, tôi phải dần dần đối mặt với hiện thực. 

Tôi dần dần trở nên khó chịu hơn, nỗi sợ hãi trong lòng càng lúc càng lớn, chẳng mấy chốc nó giống như một cái lồng quấn chặt lấy tôi. 

Sau một thời gian, tôi không còn tâm trạng làm việc nhà nữa. Tôi dừng việc đang làm và ngồi thẫn thờ trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi nhớ lại tất cả những hành vi đáng ngờ của con trai tôi trước đây nhưng đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ rất nhanh. 

"Mối quan hệ giữa con trai tôi và con khốn đó chắc chắn không bình thường." Tôi buồn bã nghĩ, trong lòng cảm thấy rất không vui. 

"Bằng không, sao vừa rồi nó lại cư xử kỳ lạ như vậy? Hơn nữa, bọn họ bằng tuổi nhau, lại có thể nói cùng một ngôn ngữ, có lẽ bọn họ sẽ hòa hợp hơn tôi và con trai tôi. Hơn nữa, cho dù hiện tại con trai tôi không thích con chó cái đó, ai có thể đảm bảo sau này chúng nó sẽ không yêu nhau lâu. Mỗi ngày có 8 tiếng học, nghĩa là mỗi ngày chúng nó có ít nhất 8 tiếng trọn vẹn. Chúng ta đều ở bên nhau, thời gian đó còn nhiều hơn cả thời gian tôi dành cho con trai mình!" Nghĩ tới đây tôi lại càng sợ hãi hơn. Dù bây giờ tôi có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì tôi cũng sẽ chỉ già đi dần dần mà thôi, nhưng con điếm nhỏ đó lại không ngừng tăng thêm nét trẻ trung. Ngay từ đầu, tôi đã được định sẵn là sẽ thua thảm hại trong trận chiến giữa những người phụ nữ này. 

Cái giá của thất bại là rất lớn. Đó là điều tôi ít muốn thấy nhất và điều tôi ít muốn chấp nhận nhất - con trai tôi, không! 

Phải nói rằng người yêu của tôi, tình yêu đích thực duy nhất của tôi, cuối cùng cũng sẽ rời xa tôi! 

"Tôi sẽ không bao giờ để con trai rời xa tôi! Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ chết cùng con trai mình!" Tôi thầm quyết định, nhưng lập tức cảm thấy vô cùng sợ hãi. Để hoàn toàn xua tan nỗi sợ hãi này, tôi đã có một quyết định táo bạo - tôi sẽ ngay lập tức lắng nghe những lời thật lòng của con trai tôi và lắng nghe con trai nó nói yêu tôi! 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, chậm rãi lấy điện thoại di động ra, bấm số của con trai trong lúc tim đập nhanh, rồi từ từ áp vào tai. Trong lúc hồi hộp chờ đợi, tôi không ngừng hét lên với chính mình: “Không sao đâu…sẽ không sao đâu…” Khoảnh khắc cuộc gọi được kết nối, tôi cảm thấy tim mình gần như bật ra khỏi lồng ngực! 

"Này, là Tiểu Văn à? Là tôi đây, dì." Tôi bắt đầu nói chuyện với con trai theo cách thông thường của mình.

"Ồ, dì, có chuyện gì vậy? Hãy gọi cho tôi ngay." Giọng nói của con trai tôi vang lên từ đầu điện thoại di động. Giọng nói này giống như âm thanh của thiên nhiên mà người ta nghe mãi không chán, nó cũng làm tôi bớt căng thẳng đôi chút.

"Bây giờ tôi đang ở trong lớp."

"Ồ, bây giờ có tiện gọi điện không?"

"Ừm, tôi đã báo cáo với giáo viên rồi, hiện tại tôi đang ở trong nhà vệ sinh của trường, xung quanh không có ai, rất yên tĩnh."

"Tốt... tốt rồi..." Tôi dừng lại một chút, sau đó lấy hết can đảm nói tiếp: "Thật ra dì có chuyện quan trọng muốn bàn bạc với cháu, Tiểu Văn."

“Có chuyện gì vậy dì?”

“Dì có nhớ cháu đã nói với dì rằng cháu cũng có một đứa con trai không?”

"Ừ, nhớ đấy."

"Thật ra gần đây tôi mới phát hiện con trai tôi rất thân với một bạn nữ trong lớp. Sau này khi tôi hỏi thì mới biết con trai tôi thực sự thích bạn nữ đó." Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc trở lại. "Ta rất yêu con trai của ta, cho nên bây giờ không biết phải làm sao. Sau này ta nghĩ thấy ngươi và con trai ta đều có trải nghiệm giống nhau, nên muốn nghe ý kiến ​​của ngươi. Tiểu Văn, nếu ngươi là con trai ta và ta là mẹ ngươi, ngươi nghĩ ngươi sẽ chọn nữ bạn cùng lớp hay là mẹ ruột rất yêu thương ngươi?" 

"Tiểu Văn, dì có thể hỏi cháu một câu được không? Vì dì giúp cháu nhiều như vậy, hy vọng cháu có thể thành thật nói cho ta biết sự thật của mình." Mọi chuyện đã đến mức này, và tôi quyết định vứt bỏ mọi thứ. 

"Vâng."

"..."

"Dì, dì hỏi..."

"Cậu..., cậu có... bạn nữ nào trong lớp mà cậu thích không?" Giọng điệu cuối cùng rõ ràng là thiếu tự tin. Tôi cảm thấy mặt mình lúc này đỏ bừng vì lo lắng, hai má rõ ràng đang nóng bừng. 

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, rồi một tiếng khịt mũi sâu vang lên như tiếng sấm bị bóp nghẹt, đánh thức tôi khỏi giấc mơ mà tôi đã dệt nên. 

Chân tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt và chân tôi hơi loạng choạng. Phịch một tiếng, tôi nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa. Khi tôi hồi phục vài giây sau đó, tôi quyết định thử lại lần nữa. 

"Vậy..., nếu được yêu cầu lựa chọn giữa bạn cùng lớp và mẹ, bạn sẽ chọn ai?" Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"..., Mình nên chọn người bạn cùng lớp đó của mình." Câu nói này hoàn toàn đập tan ảo tưởng của tôi, trong lòng lập tức tràn ngập phẫn nộ vì bị phản bội! 

“Anh thực sự đã chọn người phụ nữ đó sao?!” Giọng nói của tôi rõ ràng đã trở nên cao hơn. 

"Vâng." Lời xác nhận thêm của con trai tôi ngay lập tức khiến tôi hoàn toàn tức giận. Đột nhiên tôi hoàn toàn mất trí. 

"Sao em có thể đối xử với anh như vậy! Em biết anh yêu em đến nhường nào mà!! Làm sao em có thể chọn con khốn đó thay vì anh...!!!" Tôi hét to vào điện thoại, tức giận đến mức không quan tâm người khác có nghe thấy hay không. 

"A... Dì, dì bị sao vậy?!" Người đàn ông nhẫn tâm ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng là đang sợ hãi, vội vàng hỏi. 

"Ta căn bản không phải là dì của ngươi! Kỳ thật, ta là của ngươi..." Vào thời khắc mấu chốt, một tia lý trí cuối cùng đã cho phép ta kịp thời dừng xe lại. Nếu thủ đoạn này bị bại lộ lúc này, có lẽ mối quan hệ giữa tôi và con trai sẽ không còn chỗ để hàn gắn. 

"Dì ơi, sao dì nói dì là của con?"

"Không... không có gì đâu, Tiểu Văn, dì có thể nói cho cháu biết tại sao dì lại chọn bạn cùng lớp mà không phải mẹ không?" Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng bình tĩnh hỏi. 

“Con không yêu mẹ sao?”

"Tất nhiên là tôi yêu mẹ tôi, nhưng tôi cũng thích bạn cùng lớp của mình." Người con trai trả lời mà không cần suy nghĩ.

Nghe con trai nói vẫn còn yêu tôi, cơn tức giận của tôi dịu đi đôi chút. Sau đó tôi hỏi: "Để tôi hỏi bạn, ai đối xử với bạn tốt hơn, mẹ bạn hay bạn cùng lớp của bạn?"

"Mẹ tôi tốt với tôi hơn."

"Ai đẹp hơn?"

"Mẹ tôi đẹp hơn." Những lời này của con trai tôi càng bù đắp cho sự tức giận của tôi.

"Ta hỏi ngươi, ngươi đã sờ ngực mẹ ngươi đúng không."

"Vâng."

“Mẹ cậu có bao giờ từ chối cậu không?”

"KHÔNG."

“Con có thấy thoải mái khi chạm vào ngực mẹ không?”

"Vâng."

"Anh cũng chạm vào lồn cô ấy, nơi thiêng liêng nhất của phụ nữ. Cô ấy đã từng từ chối anh chưa?"

"KHÔNG."

“Con cũng liếm lỗ đít của mẹ con phải không?”

"Dì ơi, sao dì biết?" Người trên điện thoại hiếm khi tò mò. 

"Đừng lo lắng, lỗ đít của phụ nữ là bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể phụ nữ, chưa kể đối phương là con trai của cô ấy, nhưng mẹ của bạn không chỉ chủ động vạch trần lỗ đít của cô ấy trước mặt bạn mà còn để bạn dùng lưỡi liếm chỗ đó. Từ đó có thể thấy mẹ bạn yêu bạn đến mức nào!"

"Tôi biết."

"Nói cách khác, mẹ cậu sẵn sàng hôn cậu một cách tùy tiện, để cậu tùy tiện chạm vào ngực, âm hộ và lỗ đít của bà. Chỉ cần cậu muốn, bà ấy thậm chí còn sẵn sàng trao thân cho cậu, để cặc cậu chui vào từng lỗ trên cơ thể bà. Tôi hỏi cậu, bạn nữ cùng lớp của cậu có làm điều này cho cậu không?"

"KHÔNG." câu trả lời được mong đợi từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Vậy tại sao cậu lại chọn người bạn cùng lớp đó?"

"Dì, dì chưa từng gặp bạn cùng lớp của con nên không biết. Cô ấy xinh đẹp như vậy..."

"Nhưng bà ấy vẫn không đẹp bằng mẹ con!" Tôi ngắt lời anh ấy. 

“Ừ, nhưng cô ấy nói chuyện rất đáng yêu, có lúc cô ấy đột nhiên đỏ mặt, và cô ấy rất tốt với con…” Cậu con trai bắt đầu nói không ngừng về những điều tốt đẹp về con chó cái đó.

"Đủ rồi!" Tôi nhịn không được ngắt lời anh: “Mẹ anh thì sao?”

"Mặc dù mẹ rất tốt với tôi và rất xinh đẹp nhưng tôi nghĩ tôi vẫn thích bạn cùng lớp hơn. Dù tôi cũng yêu mẹ mình". Mỗi lời con trai tôi nói như một mũi kim đâm vào tim tôi. "Và khi tôi lớn lên, mẹ tôi cũng sẽ già và không còn xinh đẹp nữa. Nhưng khi đó, bạn cùng lớp của tôi chắc hẳn đã xinh đẹp lắm!"

"..." Tôi không ngờ rằng con trai tôi dù còn nhỏ nhưng đã nghĩ đến tương lai.

Tôi không nói nên lời. Quả thực, sự chạng vạng của cái đẹp từ xa xưa đã là bi kịch lớn của cuộc đời. 

"Dì, dì còn nghe không?"

"Ồ... ừm... tôi đang nghe đây." Tôi nhanh chóng trả lời. 

"Nói cách khác, bây giờ cậu yêu mẹ và bạn cùng lớp của mình phải không?"

"...Ừm." 

"Bạn có bao giờ nghĩ điều này thật bất công với mẹ bạn không - mẹ bạn chỉ yêu bạn hết lòng. Bạn có bao giờ nghĩ nếu một ngày mẹ bạn đột nhiên yêu một người đàn ông khác, liệu bạn có chấp nhận được không?"

"Tôi nghĩ có lẽ là được." Người con trai lại trả lời mà không cần suy nghĩ.

Trước câu trả lời của con trai, tôi lại không nói nên lời. Hóa ra tình yêu của con trai tôi dành cho tôi không gì khác hơn thế. Hoặc có thể con trai tôi ngay từ đầu đã không hiểu thế nào là tình yêu, mọi lời nói ngọt ngào trước đó chỉ nhằm làm vui lòng tôi.

Con trai tôi thích tôi giống như nó thích một món đồ chơi yêu thích, nhưng nó chỉ là một trong rất nhiều món đồ chơi yêu thích của nó. Hơn nữa, bản chất thích cái mới, ghét cái cũ của trẻ đồng nghĩa với việc sớm hay muộn tôi sẽ không còn là món đồ chơi yêu thích của trẻ nữa.

"Bạn cùng lớp của bạn có điện thoại di động không?" Tôi khẽ thở dài rồi hỏi.

"Ừ, cô ấy biết." 

"Có thể cho tôi biết số điện thoại di động của cô ấy được không? Dì đang cần gấp!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và tìm một cây bút và tờ giấy. 

"..., được rồi. Số điện thoại di động của cô ấy là..." Con trai tôi khéo léo nói số điện thoại di động của con chó cái, tôi nhanh chóng viết nó ra giấy. 

"Xiaowen, nếu tôi là bạn, tôi chắc chắn sẽ chọn mẹ tôi thay vì người bạn cùng lớp đó." tôi nói. 

"Tôi cũng tin rằng cuối cùng bạn sẽ phát hiện ra rằng người thực sự yêu bạn chính là mẹ ruột của bạn, và người duy nhất bạn thực sự yêu chính là bà ấy."

"...Ừm."

"Được rồi, tôi mệt rồi, cúp máy đây." Sau đó, tôi cúp máy mà không đợi con trai trả lời. 

"Con khốn hôi hám! Con khốn nhỏ! Con khốn dâm đãng!! Tôi sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi một cách nhẹ nhàng!" Tôi nhặt tờ giấy có ghi số điện thoại trên đó lên, nhìn con số trên đó rồi tự nhủ một cách dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Con Trai Mới = Người Yêu Mới

Nắng chiều hôm nay vẫn chói chang như thường lệ nhưng cũng không thể khiến tâm trạng tôi khá hơn được chút nào. 

Lúc này, tôi cảm thấy như bị người đàn ông của mình bỏ rơi, trái tim u sầu của tôi tràn ngập sự ghen tị và tức giận đối với tình địch của mình. 

Tôi nằm trên chiếc ghế sofa êm ái, tựa đầu vào tựa lưng và ngơ ngác nhìn chiếc đèn chùm lớn chéo góc phía trên. Tôi không ngừng suy nghĩ về chiến lược trả thù trong đầu. Cuối cùng, sự chăm chỉ đã được đền đáp. Sau gần một giờ nỗ lực không ngừng nghỉ, một kế hoạch hoàn hảo dần hình thành trong đầu tôi. 

Từ xa xưa, những cô gái bối rối trong tình yêu đều có tâm hồn đơn giản nhất, chưa kể đối thủ của họ chỉ là một cô bé tóc vàng. 

Tôi mở giao diện tin nhắn trên điện thoại và bắt đầu gõ nhanh những dòng sau: "Trong biển người rộng lớn, tại sao bạn lại gặp anh ấy? Anh ấy là người yêu định mệnh của bạn, hay chỉ là một cuộc gặp gỡ ngắn ngủi? Bạn còn chờ gì nữa khi gặp rắc rối với tình yêu? Trả lời tin nhắn như "Hoàng Dung" và "Quách Tĩnh", mối tình chính xác nhất trong truyền thuyết, để tiết lộ số phận của bạn với anh ấy. Lưu ý: Bài kiểm tra này cực kỳ chính xác và hoàn toàn miễn phí. Tất cả chỉ để tìm ra bạn là anh ấy định mệnh mà thôi!"

Viết xong tin nhắn này, tôi cẩn thận nhập số điện thoại của con khốn nhỏ vào vị trí người gửi, rồi ấn mạnh nút gửi. Sau khi chắc chắn rằng tin nhắn đã được gửi thành công, để tăng tỷ lệ thành công cho kế hoạch của mình, tôi lặp lại nó sau mỗi 5 phút. 

Khoảng thời gian còn lại, tôi chỉ đi cùng với nỗi lo lắng chờ đợi và nỗi bất an ẩn sâu trong lòng. Một mặt, tôi rất mong sớm nhận được thư trả lời từ con khốn nhỏ đó, điều này sẽ đánh dấu sự thành công của bước đầu tiên trong toàn bộ kế hoạch trả thù, nhưng tôi cũng sợ nhìn thấy tên con trai mình trong nội dung tin nhắn. 

Nghĩ đến sự lựa chọn vừa rồi của con trai, trong lòng tôi lại cảm thấy u sầu hơn một chút. 

Và nỗi buồn này cũng chứa đựng sự thất vọng sâu sắc ở con trai mình. 

Tôi cảm thấy rạn nứt sâu sắc đã nảy sinh giữa tôi và con trai tôi, con trai tôi đang đứng ở phía bên kia rạn nứt và dần dần rời xa tôi. 

"Sao tôi lại thua kém con chó cái đó chứ?!" Như người ta vẫn nói, tình yêu sâu sắc và hận thù cũng sâu sắc.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Dần dần, tôi bắt đầu phàn nàn như một người phụ nữ đầy oán hận: "Em không đủ xinh đẹp sao...? Em không đủ tốt với anh sao...? Hay là em chưa đủ tận tâm với anh...?! Vì em mà hầu như mọi thứ anh đều làm hết. Em để anh sờ ngực, sờ mông, thậm chí liếm lỗ đít của em. Tại sao..., chán quá mà lại muốn bỏ rơi em à?!"

"Anh nói anh yêu cả hai người, Hoa Tâm! Còn nói anh cho dù tôi yêu người khác cũng có thể chấp nhận?! Ừm...! Đã như vậy, đến lúc đó cũng đừng hối hận! Anh không quan tâm đến tôi, hơn cả đàn ông! Nếu lỗ đít của tôi có thể bị anh liếm, tôi cũng có thể bị người khác liếm!..."

Cứ như vậy, trên ghế sô pha trong phòng khách, tôi không ngừng trút giận, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời cực kỳ tục tĩu, tâm trạng cũng dần dần cải thiện. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tiếng nhạc chuông nhắc nhở của một tin nhắn đã làm gián đoạn “bài phát biểu” của tôi. Tôi lấy điện thoại ra và sau vài thao tác khéo léo, hai cái tên xa lạ hiện lên trong mắt tôi - "Lý Mẫn Mẫn và Lưu Tiểu Quân". Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Xem ra người yêu của mụ khốn đó không phải là con trai nàng, nhưng điều này cũng đủ chứng minh mụ ta mù quáng đến mức nào! 

"Lý Mẫn Mẫn nhất định là tên khốn nạn đó, nhưng Lưu Hiểu Quân này là ai? Hắn còn được yêu thích với con khốn đó hơn cả con trai mình!" Tôi không thể không tò mò.

"Dù thế nào đi nữa, vì con khốn đó thích chàng trai này, tôi sẽ không để cô ấy đạt được ước muốn của mình! Nếu con khốn đó đã cướp đi người yêu của tôi, tôi nhất định sẽ cướp đi người yêu của cô ấy!" 

Tôi trở lại phòng ngủ, chuyển sang điện thoại bàn ở nhà và bấm số của con trai tôi.

"Này... Tiểu Văn phải không? Tôi là mẹ tôi." Tâm trạng tôi không tốt và lời nói của tôi không còn nhẹ nhàng như thường lệ.

"Ồ, có chuyện gì vậy? Hãy gọi cho tôi ngay. May mắn thay, giờ học đã kết thúc."

"Lớp cậu có bạn nam tên Lưu Hiểu Quân không?"

"Vâng."

"Vậy... thành tích học tập của anh ấy so với cậu thế nào?" Con trai tuy dễ thương nhưng kết quả học tập lại lụp xụp. Tôi đoán hầu như ai cũng giỏi hơn anh ấy. 

“Điểm của anh ấy tốt hơn tôi nhiều.”

"Vậy thôi. Vậy tối nay cậu có thể đưa anh ấy về nhà ăn tối. Tôi có chuyện muốn bàn với anh ấy."

"Không phải cậu đã đồng ý đưa bạn cùng bàn của tôi về tối nay sao!?"

"Hôm nay đừng để bạn học nữ tới, chuyện này để hôm khác nói nhé. Dù thế nào đi nữa, hôm nay chúng ta cũng dẫn bạn học nam đến đây, hiểu không?!"

"Sao lại thế này? Con đã đồng ý với mẹ rồi..." Người con trai có chút bất đắc dĩ, lời nói hiển nhiên là không hài lòng. 

"Anh có thể thay đổi những gì đã nói...! Vậy thôi. Tôi còn phải chuẩn bị bữa tối, cúp máy trước đi." Sau đó tôi cúp máy. 

Thái độ lạnh lùng và đầy thù hận đối với con trai tôi mang lại cho tôi một cảm giác vui sướng không thể giải thích được. 

Trong kế hoạch trả thù của tôi, cậu bé tên Lưu Hiểu Quân sẽ đóng một vai trò quan trọng. Anh ta không chỉ là con tốt để tôi trả thù con khốn đó mà còn là tình địch của con trai tôi. Thông qua anh ta, lòng ghen tị của con trai tôi sẽ bùng lên và cuối cùng nó sẽ quay lại với tôi. 

Toàn bộ kế hoạch khổng lồ đã hoàn thành bước đầu tiên và sau đó tôi bắt đầu bận rộn thiết lập giai đoạn tiếp theo. Sau khi chuẩn bị nhiều đạo cụ khác nhau, cuối cùng tôi cũng chuẩn bị một bữa tối phong phú trên bàn ăn trong phòng khách và đặt nhiều bộ đồ ăn thêu đẹp mắt lên đó. Sau đó tôi mặc một bộ quần áo mới trước gương và bắt đầu mặc quần áo cho mình. 

Phần thân trên của tôi trong gương chỉ mặc một chiếc áo phông ngắn tay mỏng màu trắng có đường viền cổ rộng. Dưới sự siết chặt của một cặp ngực đầy đặn, một khe ngực thon dài trắng nõn táo bạo bò ra khỏi đường viền cổ áo, đặc biệt bắt mắt. 

Bộ ngực to của tôi đầy đặn và thẳng tắp, nâng ngực áo lên cao như hai đỉnh núi nhỏ. Có vẻ như chỉ cần tôi cúi xuống một chút, hai viên thịt tròn sẽ lăn ra từ đường viền cổ áo. 

Phần dưới của áo phông rất ngắn. Khi giơ tay lên, chiếc rốn trắng nõn lộ ra. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đen bó sát kiểu tiếp viên hàng không, nhưng kích thước nhỏ hơn một chút, cặp đùi và mông đầy đặn được quấn chặt. 

Trên đùi ở mép váy, làn da mềm mại đầy đặn dường như không muốn nhượng bộ, có những mảnh chỗ này chỗ kia nhô ra khỏi váy. 

Quay lại, tôi thấy cặp mông to lớn của mình trong gương đặc biệt nổi bật dưới sự bó sát của chiếc váy ngắn. 

Từng đường cong trên mông đều tròn trịa và tao nhã, lộ ra hình trái tim gần như hoàn hảo, chỉ cần tôi hơi ngồi xổm xuống, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của tôi sẽ lộ ra khỏi kén! 

Sau đó, tôi cẩn thận vẽ lông mày trước gương, tô son lên môi, vén mái tóc đen ra sau đầu và búi thành búi kiểu cổ, rồi để phần tóc phía trước cạnh tai. 

Cuối cùng, tôi lấy ra một loại nước hoa kích thích tình dục có mùi hoa nhài mà tôi vừa mua có tên là "Cuộc sống say rượu và những giấc mơ về cái chết" và xịt thật nhiều vào một số vị trí quan trọng như đường viền cổ, eo, âm đạo và mông. 

Mười phút sau, ngoài cửa vang lên tiếng chuông quen thuộc. Tôi chậm rãi bước đến cửa và mở nó ra, rồi bóng dáng con trai tôi và một cậu bé kỳ lạ khác hiện ra trong tầm mắt. 

"Mẹ, đây là bạn cùng lớp của con tên là Lưu Hiểu Quân." Thấy tôi mở cửa, con trai tôi nhanh chóng giới thiệu.

"Chào dì." Cậu bé khá lịch sự.

"Được rồi, vào nhanh đi, bên ngoài nóng lắm." Tôi mỉm cười ân cần, cố gắng tỏ ra đức hạnh và tao nhã nhất có thể.

Con trai tôi và các bạn cùng lớp cùng nhau vào nhà. Sau khi sắp xếp cho họ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi đặt hai ly nước cam đông lạnh lên chiếc bàn gỗ chạm khắc trước mặt họ. Sau đó tôi ngồi xuống cạnh cậu bé và nghiêng người sang một bên, đưa khe ngực của tôi ra trước mắt cậu để cậu có thể cảm nhận trọn vẹn sức quyến rũ của người phụ nữ bụ bẫm. Đồng thời, tôi dùng mùi nước hoa trên người để kích thích tối đa bản năng đàn ông tiềm ẩn của anh. 

Trước tình huống bất ngờ này, anh chàng nhỏ bé hành động rõ ràng không được tự nhiên. 

Mặc dù trước mặt anh là cặp vú đẹp đầy gợi cảm của một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn nhưng anh chỉ cúi đầu xuống, đôi mắt lóe lên. 

——Tuy nhiên, vẻ mặt hoảng sợ này cũng chứng tỏ rằng dù còn trẻ, đàn ông vẫn là đàn ông, ham muốn phụ nữ xinh đẹp của đàn ông cũng khó cưỡng lại như ham muốn cá tươi của con mèo tham lam. 

Người đàn ông trước mặt tôi có một biểu cảm đặc biệt chỉ xuất hiện khi đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp. Dù có nhìn thấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, nó vẫn khiến tôi vô cùng tự hào. 

Sau đó tôi mới để ý rằng cậu bé tên Lưu Hiểu Quân này thực sự đúng như tên gọi của cậu ấy, và cậu ấy quả thực là một cậu bé xinh đẹp. 

Đôi mắt to, lông mày rậm, khuôn mặt trái xoan nhưng làn da trắng nõn và dịu dàng như một cô gái được chăm sóc chu đáo. 

Phải nói ngoại hình của ông còn xuất sắc hơn cả con trai mình. 

"Mùi vị của con chó cái đó cũng không tệ lắm." Tôi không thể không nghĩ. 

“Không có gì, tới uống nước cam đi.” Thấy hắn không nói gì, tôi chủ động tấn công. Tôi tự tay nhặt một ly nước cam và đưa cho anh ấy trước mặt anh ấy. Đồng thời, tôi cố tình ấn cả bộ ngực của mình vào cánh tay anh. 

Chàng trai hơi giật mình quay lại nhìn tôi, nhưng điều chào đón anh ta là nụ cười quyến rũ không rõ ý nghĩa của một người phụ nữ. 

"Cảm ơn dì." Cậu bé hơi đỏ mặt và cứng đờ cầm lấy chiếc cốc bằng tay kia. Anh đưa nó lên miệng nhấp vài ngụm rồi đặt lại lên bàn. 

“Uống thêm đi, uống hết nhé?”

Chàng trai lại cầm chiếc cốc lên và từ từ uống hết trong một ngụm. 

Nhìn thấy anh ấy uống nó, tôi không khỏi mỉm cười tự hào - dù bạn có nghiêm túc đến đâu, loại thuốc trong này sẽ biến bạn thành một con sâu nhỏ hoàn chỉnh trong thời gian ngắn! 

"Việc được gọi là dì hay gì đó tương tự là điều bình thường." Tôi nhìn anh, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Anh và con trai tôi cùng họ với Lưu, hơn nữa, tên của anh cũng có một chữ nhỏ trong đó, đây là số mệnh, cái gọi là duyên phận xa ngàn dặm gặp nhau cũng không bằng con trai anh và con tôi. Tôi gọi anh là Tiểu Quân, còn anh…, cứ gọi tôi là mẹ.”

Chàng trai không biết phải đáp lại yêu cầu đột ngột và bất ngờ như thế nào, bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng. 

“Thế này thì sao, nếu mẹ không muốn trực tiếp gọi con là mẹ,” tôi nhanh chóng hòa giải, “Con họ Trương, vậy con có thể gọi mẹ là mẹ Trương. Như vậy sẽ tỏ ra trìu mến và không bị hiểu lầm. Không sao cả.”

"...Vâng." Tiểu Quân bất đắc dĩ gật đầu.

"Vậy... bây giờ cậu có thể hét lên cho tôi được không?" 

"Trương... Mẹ Trương."

"Này... nghe hay thật đấy..." Tôi thủ thỉ và cười nói, "Nhưng vì con đã gọi mẹ là mẹ nên con có phiền nếu mẹ gọi con là con trai không?"

"...Ừm."

"Tốt quá...!" Tôi mỉm cười, ôm chặt đứa con trai mới sinh trong tay, không ngừng cọ xát khuôn mặt nó với bộ ngực lớn của mình, để nó thưởng thức trọn vẹn cơ thể đầy dục vọng của người mẹ mới sinh của tôi.

Cùng lúc đó, tôi nhìn con trai mình ở bên kia, trên mặt nó lộ ra một tia không vui, tôi càng cảm thấy vui hơn. 

"Ta nghe con trai Tiểu Văn của ta nói rằng thành tích học tập của con rất tốt đúng không." Tôi hỏi sau khi để anh ấy đi.

“Thực ra, điểm của tôi ở mức trung bình.” 

“Vậy kể cho mẹ nghe, bài kiểm tra tiếng Trung mỗi tháng của con được bao nhiêu điểm?”.

"92 điểm." 

"Thật sao?! Thật tuyệt vời. Nó... giỏi hơn nhiều... hơn đứa con trai kia của tôi... Bạn có biết lần trước nó ghi được bao nhiêu điểm không, 61 điểm...! Suýt chút nữa nó đã trượt!" Tôi không ngừng khen ngợi anh ấy: “Giá mà Tiểu Văn cũng thông minh như em!”

"Vì mẹ rất thông minh nên con có thể nhờ mẹ một việc được không?" Tôi tiếp tục.

"Có chuyện gì thế?" 

"Bạn có thể đến nhà tôi mỗi ngày và dạy con trai tôi bài tập về nhà được không?"

“Mẹ, con không cần…” Thấy tôi phớt lờ con, con trai tôi cuối cùng đã mất bình tĩnh vào thời điểm quan trọng. 

"Im đi...! Nếu ngươi có thể chăm chỉ học tập, ta không cần phải ra tay làm phiền Tiểu Quân." Tôi ngắt lời con trai mình một cách gay gắt, rồi quay lại nhìn đứa con trai mới chào đời của mình với ánh mắt mong đợi: "Con có đồng ý không?"

"Cái này. . . " Tiểu Quân tựa hồ có vẻ không vui, đồng thời nhìn ta có chút xấu hổ, ánh mắt nghiêng sang một bên. 

"Đương nhiên, công việc của con sẽ không uổng phí, học phí mỗi ngày là 20 tệ một giờ, con cũng có thể ăn tối miễn phí ở đây. Cha của Tiểu Văn mất sớm, con và mẹ thường chỉ có một người ở nhà, cảm thấy rất cô đơn... Nhưng bây giờ con đột nhiên có thêm một đứa con trai. Nếu như mỗi ngày con vẫn có thể cùng anh ấy ăn tối, mẹ à, con sẽ rất vui vẻ."

"..."

"Còn nữa... và... cuối tuần mẹ sẽ đưa con đi công viên giải trí, rạp chiếu phim và những nơi khác chơi. Con muốn ăn gì, mẹ sẽ mua cho con bất cứ thứ gì con muốn—Mẹ không quan tâm mua đồ cho con trai đắt tiền thế nào."

“Ngươi nghĩ thế nào, cứ đồng ý yêu cầu của Trương ma ma là được?”

"...Ừm..., dì." Có vẻ như cuối cùng anh ấy không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những phần thưởng hào phóng, và cuối cùng đã đồng ý. 

"Anh vẫn gọi tôi là dì, tôi chẳng phải đã nói rồi sao, anh nên gọi tôi là gì nhỉ...?"

"Mẹ Trương..."

“Yên lặng quá, tôi không nghe được.”

"Trương...Mẹ...Mẹ..." Con trai lớn tiếng, chậm rãi nói ba chữ. 

"Ồ, muộn thế này, chắc cậu đã đói lâu rồi, mau ăn đi." Thấy mục tiêu đã đạt được, tôi nhìn đồng hồ trên tường và giả vờ ngạc nhiên kêu lên. 

Sau đó tôi chủ động nắm tay anh dẫn anh đến bàn ăn. Cuối cùng, tôi ngồi đối diện với con trai ruột của mình, cạnh nhau. 

"Tới... Tiểu Quân, không có việc gì, cứ coi nơi này như nhà của mình đi." Tôi nhìn đứa con trai mới sinh đối diện, nở nụ cười: “Những món ăn này tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho con, cứ thoải mái ăn đi.”

Tôi đứng dậy cúi xuống, cúi đầu và tự tay rót nước cam vào ly rượu của con trai mới chào đời. Tôi ngay lập tức cảm thấy hai quả bóng thịt trên ngực kéo tôi xuống dưới tác dụng của trọng lực. Cổ áo căng cũng hít thở điều hòa. Tôi biết rằng vào thời điểm này, bộ ngực khủng của một người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn quyến rũ gần như được phô bày hoàn toàn trên người đối diện tôi. Trước mặt chàng trai, tôi giả vờ như không biết, rót nước cam từ từ từng chút một, đồng thời lặng lẽ liếc mắt quan sát anh ta. Đúng như dự đoán, không biết có phải do tác dụng của thuốc hay không. Thằng bé tuy ánh mắt không ngừng đảo quanh, nhưng thỉnh thoảng lại không khỏi liếc nhìn ngực tôi. 

——Tên biến thái nhỏ này hình như đen như quạ trong thiên hạ! 

"Không có việc gì, chúng ta ăn chút rau đi." Sau khi rót nước cam xong, tôi ngồi lại chỗ của mình và liên tục mỉm cười duyên dáng với anh. 

Tên biến thái nhỏ bé ăn vài miếng tượng trưng trên bàn ăn trước mặt, trông rất xấu hổ. 

"Sao vậy, không ngon à?" Tôi tỏ vẻ “thất vọng”, “Xin lỗi, tất cả là tại mẹ tôi quá vụng về”.

"Không, đồ ăn rất ngon, Trương... Trương mẫu."

"Tốt rồi, vậy anh nên ăn nhiều đi. Con trai anh càng ăn nhiều thì mẹ càng vui. Thôi..." Tôi lại đứng dậy, cúi xuống tự tay thêm rau vào bát của anh.

Lại chậm rãi sử dụng thủ đoạn vừa rồi. 

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi sau khi trở lại chỗ ngồi của mình. 

"Chà, nó ngon quá..."

"Tốt lắm. Con trai tôi thích ăn hơn bất cứ thứ gì khác."

Càng nhìn đứa trẻ này vào lúc này, tôi càng thấy nó xinh đẹp. 

Điều hiếm hơn nữa là anh ấy không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn có tâm hồn tốt. 

Nếu so sánh thì con ruột của anh hầu như không có ưu điểm gì ngoài việc dễ thương. 

Tôi nhìn anh trìu mến, ánh mắt đầy dịu dàng, như thể tôi đang ngồi đối diện với đứa con trai cũ của mình. 

Tiểu Quân hình như đã nhận ra vẻ mặt kỳ quái của tôi, không dám nhìn tôi, chỉ cúi đầu ăn đồ ăn. 

Khi anh ấy không chú ý, tôi lặng lẽ xắn gấu váy lên, vừa im lặng nhìn anh ấy, tôi vừa đặt một tay vào giữa hai chân dưới váy. Vì tôi không mặc đồ lót nên toàn bộ âm đạo của tôi tiếp xúc trực tiếp với không khí. Nhưng sau trải nghiệm vừa rồi, tôi biết mình đã an toàn nên bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ bên hông con ruột mà không hề quan tâm. , Tôi bắt đầu thủ dâm theo ý mình, nhưng tôi tưởng tượng rằng không phải ngón tay khơi dậy niềm đam mê của tôi mà là chiếc lưỡi của Xiaojun không ngừng trêu chọc âm đạo của tôi. Ý nghĩ này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi tăng sức mạnh của các ngón tay và không ngừng hét lên trong lòng: "A... thật thoải mái, Tiểu Quân, con thật tuyệt vời, mẹ yêu con nhiều lắm...!"

Hành động táo bạo này tuy có thể giấu được con trai đối diện nhưng cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của con trai bên cạnh. 

Hành vi dâm ô của chính mẹ ruột bên cạnh hắn chẳng mấy chốc đã khiến dục vọng của tiểu nữ thần này dâng cao. Con trai tôi lặng lẽ thả tay ra và khám phá âm đạo của tôi. Tuy nhiên, ngay khi tay con chạm tới, tôi ngừng thủ dâm và tát thật mạnh vào mu bàn tay của con trai tôi bằng bàn tay ngọc ngâm trong dịch âm đạo. 

"Phả...!" Ngay lập tức, một âm thanh giòn tan thu hút sự chú ý của người con trai đối diện. 

"Âm thanh gì vậy?" Tiểu Quân dừng đũa, ngẩng đầu hỏi. 

“Không, tôi chỉ đang đập một con muỗi thôi.” Tôi đáp nhẹ nhàng. 

Tôi quay lại nhìn đứa con trai bên cạnh và thấy những giọt nước mắt trong đôi mắt đau khổ của nó. Ngay lập tức, lòng tôi dịu lại và tôi hối hận vì đã dùng sức quá nhiều. 

Để bày tỏ lời xin lỗi, tôi đưa tay ra và cẩn thận đặt những món ăn trước mặt vào bát của anh ấy. 

Tuy nhiên, người con trai đã không mua nó. Anh nhanh chóng đặt đũa xuống, nói “Tôi no rồi”, rồi bước lên cầu thang lên tầng hai mà không thèm ngoảnh lại. Vài giây sau, phía trên vang lên tiếng đóng cửa nặng nề. 

"Đừng lo lắng cho anh ấy, anh ấy luôn như vậy mà." Tôi nhanh chóng giải thích cho con trai tôi ở phía đối diện. "Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể lịch sự như bạn..."

Bây giờ bóng đèn đã rời khỏi hiện trường, tôi bắt đầu thể hiện sự quan tâm vô lương tâm với người tình đối diện. 

Hết lần này đến lần khác, tôi đích thân phục vụ đồ ăn cho anh ấy và hết lần này đến lần khác, tôi rót đồ uống cho anh ấy. Cuối cùng, có lần tôi cúi xuống lấy nước cam cho anh, anh đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách thèm thuồng, tôi bất ngờ ngẩng đầu lên nhìn anh và bắt gặp hành vi tục tĩu của anh. 

Tiểu biến thái này vội vàng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không ngừng nhét đồ ăn vào miệng. Hành vi dễ thương của anh lại khơi dậy ý định xấu của tôi. 

"Sao vậy...? Mặt cậu đột nhiên đỏ bừng thế này...?" Tôi nhìn anh và mỉm cười tinh nghịch. 

"Nó...hơi nóng..." Anh cúi đầu, giọng trầm như muỗi. 

Cái cớ này không ổn lắm. Rốt cuộc, điều hòa trong phòng khách đã được bật, nhiệt độ trong phòng rất mát mẻ. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định vạch trần anh ta. 

"Nó thực sự rất nóng." Tôi đã đồng ý. 

Nhìn cậu con trai đối diện trông giống quả táo đỏ, tôi thấy cậu ấy thật sự rất dễ thương. 

Tôi không khỏi muốn trêu chọc anh ấy thêm nữa. Thật trùng hợp, vào lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một sự chú ý biến thái. 

Tôi lặng lẽ nhặt mấy chiếc khăn giấy trên bàn, từ từ đặt lên cái lồn đầy tinh dịch của mình rồi lau nhẹ nhàng và cẩn thận để tinh dịch của tôi hòa quyện hoàn toàn với khăn giấy. Khi toàn bộ khăn giấy đã ám mùi tanh, tôi lặng lẽ kéo váy xuống, đứng dậy ngồi xuống trước mặt người yêu và yêu cầu anh ngẩng mặt lên nhìn tôi. Sau đó tôi giơ chiếc khăn giấy yêu có mùi hôi lên, cẩn thận lau má cho tình nhân nhỏ này. 

"Sao nóng thế? Đều là lỗi của mẹ bắt con ăn vội." Tôi dịu dàng xin lỗi, nhìn khuôn mặt anh bằng ánh mắt dịu dàng vô liêm sỉ, rồi cứ nhẹ nhàng lau mặt anh bằng khăn giấy yêu thương để lại hơi thở yêu thương của mình. 

Động tác này khiến cho tiểu tử không biết gì bỗng nhiên cảm thấy hãnh diện, ánh mắt lập tức nhìn tôi với vẻ cảm kích. 

"Mùi khăn giấy này có chút kỳ quái." Vì anh ấy quá xúc động nên tôi còn tiến xa hơn nữa và đặt ngay khăn giấy tẩm mật ong của tôi lên trước mũi anh ấy. "Ngửi thử xem ngươi có thể tiếp nhận được không?"

Ngoan ngoãn ngửi ngửi sau, hắn khẽ cau mày, nhưng lập tức lại mở ra. Sau đó anh ấy đồng ý: “Ừ.”

“Cẩn thận hơn, chúi mũi vào, hít một hơi thật sâu, ngửi cho kỹ…” Làm sao tôi có thể để cơ hội tốt như vậy trôi qua dễ dàng như vậy. 

Con trai tôi ngoan ngoãn chúi mũi vào đó, hít một hơi thật sâu, sắc mặt lại hơi thay đổi. Cảnh tượng dâm đãng này lại khiến tôi hưng phấn. Tôi có cảm giác như thể thứ mà con trai tôi đang ngửi không phải là khăn giấy mà là cái lồn đầy tinh dịch của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng gió mát từ phần dưới cơ thể mình truyền đến, như hơi thở của con trai tôi thực sự phát ra từ tôi, sau đó tôi lại cảm thấy mật ngọt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

"Nó có mùi thơm không?" Tôi cố tình hỏi. 

"Vâng."

Nghe câu trả lời này, tôi lại cười - con nhỏ biến thái này lại nói mật ong chảy ra từ lồn tôi thơm quá...! 

Sau đó, tôi cẩn thận lau toàn bộ khuôn mặt của anh ấy bằng chiếc khăn giấy độc đáo này, rồi quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Lúc này, khuôn mặt đầy tinh dịch từ lồn của con trai tôi trông đặc biệt sáng bóng dưới ánh đèn. 

"Cảm ơn mẹ Trương." Con trai tôi nhìn tôi biết ơn và nói.

"Cảm ơn." Nhìn mặt con trai đầy mật ong của mình, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. “Tôi lau mồ hôi cho con trai là điều đương nhiên, làm mẹ như tôi chẳng phải là điều đương nhiên sao?”

Bằng cách này, trong bầu không khí hòa hợp này, con trai tôi và tôi đã kết thúc bữa tối thịnh soạn này. 

Sau đó tôi phớt lờ việc dọn dẹp và nhất quyết để anh ấy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng tôi xem TV. 

Mặc dù đây là cơ hội hoàn hảo để một người đàn ông và một người phụ nữ sống cùng một phòng nhưng tôi hiểu rằng mọi việc không thể vội vàng được. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm sâu sắc hơn mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cậu con trai mới chào đời. 

Vì vậy, thời gian sau đó, giống như một người mẹ nhân hậu, tôi đã chăm sóc anh ấy bằng mọi cách có thể và hỏi thăm sức khỏe của anh ấy. 

Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy dường như vô tình trêu chọc anh ấy trong khoảng thời gian này, nhưng cô ấy chưa bao giờ vượt quá giới hạn. 

Cuối cùng, trời cũng tối dần, con trai tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và muốn chào tạm biệt tôi. 

Tôi tiễn anh ấy ra cửa, rồi lấy trong ví ra tờ 100 đô la đưa vào tay anh ấy. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên và vội vàng từ chối lời đề nghị của tôi. 

"Không sao đâu. Không phải tôi đã nói rồi sao? Một giờ là 20 tệ, cậu xứng đáng."

"Nó không có giá 100 tệ...!"

“Số tiền dư ra coi như tiền tiêu vặt mẹ truyền cho con, đây là một chút lòng tốt của mẹ được không?” Tôi nhìn anh ấy và giọng điệu của tôi rất chân thành. 

"Cảm ơn mẹ Trương!" Người con trai mỉm cười hạnh phúc. 

“Đương nhiên là phải cảm ơn tôi, nhưng chỉ nói bằng miệng thôi thì chưa đủ…” Tôi ngồi xổm xuống, nhìn anh từ phía dưới rồi quay mặt sang một bên, “Anh không nên bày tỏ lòng biết ơn sao?”

Anh ấy hơi sửng sốt nhưng anh ấy rất thông minh và hiểu ngay ý tôi. Anh ấy nghiêng người qua đầu và hôn thật mạnh vào má trái của tôi với một lực quá mạnh. 

"Ừ... Mẹ vui quá. Mẹ bây giờ là người hạnh phúc nhất trên đời." Tôi đưa tay vuốt nhẹ má anh, nói một cách khoa trương. 

Anh ấy nhìn tôi và mỉm cười ngượng ngùng. 

“Ngày mai cậu có đến nữa không?”

"Đúng!" Người con trai trả lời dứt khoát.

"Được rồi, hãy nói điều này thôi. Ngày mai anh sẽ đợi em." Tôi mỉm cười nói: “Đừng làm mẹ thất vọng”.

"Vâng!"

Sau đó, tôi mở cửa và tiễn anh ta ra ngoài. Cuối cùng, tôi đứng ở cửa, nhìn người yêu mới dần biến mất trong màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Quái vật giận dữ và người mẹ xinh đẹp

Con trai tôi dạo này có vẻ giận dữ với tôi. Anh ấy sẽ không nói một lời nào với tôi. Anh thậm chí còn nhốt mình trong phòng khi ăn. Anh ấy không muốn nói chuyện với tôi cho dù tôi có quậy phá ngoài cửa bao nhiêu đi chăng nữa. 

"Xem ra lần này anh ấy giận tôi thật rồi." Tôi tự nói với mình. 

Nhìn lại cảnh tượng xảy ra vào chiều hôm đó cách đây mấy ngày và vẻ mặt đau khổ của con trai tôi lúc đó, tôi không khỏi tiếc nuối. 

"Hôm nay dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải làm hòa với anh ấy. Tôi là mẹ anh ấy, chỉ cần tôi chủ động xin lỗi thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết."

Trong bữa trưa, con trai tôi thực sự định mang phần ăn của mình lên phòng ăn. Tận dụng cơ hội khi anh ta quay lại, tôi nhanh chóng bước xuống cuối cầu thang và chặn đường anh ta. 

"Tiểu Văn, con còn giận mẹ không?" Tôi miễn cưỡng nói nhỏ. 

"..."

“Mẹ ơi, mấy ngày qua là lỗi của con, con nhận lỗi với mẹ, mẹ có thể tha thứ cho mẹ được không?”

"..."

"Tôi sẽ không bao giờ gặp lại người bạn cùng lớp đó của cậu nữa, vậy thì không sao đâu. Tất nhiên là tôi sẽ không để nó dạy cậu học đâu. Dù sao con trai tôi cũng thông minh như vậy, không cần nó phải đến đây dạy tôi tọc mạch đâu!" Có vẻ như không thể không có sự hy sinh. Giữa con trai tôi và đứa trẻ đó, tôi đương nhiên chọn con trai mình. 

“…”, con trai tôi vẫn không nói, đứng trước mặt tôi mà nghiêng đầu sang một bên. 

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày cho ngươi hai mươi tệ tiền tiêu vặt, ngươi muốn tiêu bao nhiêu tùy ý, đồng ý chứ?" Tôi đã cố gắng dùng tiền để làm hài lòng anh ấy.

"..."

"Mẹ, con cầu xin mẹ. Đều là lỗi của con, mẹ muốn thế nào con cũng có thể trừng phạt mẹ. Mẹ đừng giận con nữa." Tôi nhìn anh với vẻ mặt rất buồn. 

"Chỉ cần bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ đồng ý với mọi điều kiện và làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu, được chứ?"

Cái miệng nhỏ của đứa con trai đột nhiên hơi hé ra, dường như có điều gì muốn nói. 

"Nói..." Thấy tình thế có vẻ xoay chuyển, tôi vội vàng nắm lấy cơ hội. 

"Chỉ cần con có thể làm được, dù thế nào con cũng hứa với mẹ! Đừng chỉ nói đó là chuyện gì, đó là cả con người con, mẹ ạ. Chỉ cần mẹ muốn là được!"

Do dự một lát, hắn lại mở miệng, liên tục phát ra một thanh âm nhỏ như tiếng muỗi, "...Tôi...Tôi muốn đưa cô bạn cùng lớp đó về nhà chơi..."

Tôi không thể tin vào tai mình. Lúc này anh vẫn đang nghĩ về con chó cái đó! Một cơn tức giận vô nghĩa ập thẳng vào đầu tôi, tôi cao giọng hét lên: "Anh nói cái gì vậy?!"

"Tôi muốn đưa cô bạn cùng lớp đó về nhà chơi." Anh ấy thực sự đã lặp lại nó một lần nữa! 

"Phả...!" Một âm thanh giòn vang khắp phòng - Tôi thô bạo làm đổ bát đĩa trên tay con trai mình. 

Thức ăn vương vãi khắp sàn và vương vãi khắp nơi. Đứa con trai thường được nuông chiều của tôi đã phải chịu sự bất công như vậy, và ngay lập tức bắt đầu khóc lớn và kêu lên “Ôi…”. 

"Anh vẫn nhớ cô ấy nhiều lắm!!" Tôi mắng lớn, hoàn toàn phớt lờ việc con trai tôi đang khóc buồn như thế nào. "Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ta còn sống, tuyệt đối không thể để con nhỏ đó vào nhà này! Ngươi sẽ chết sớm hơn!"

"Tôi không hiểu, làm sao tôi lại cảm thấy tiếc cho bạn?!" Như núi lửa phun trào, mối oán hận trong quá khứ đối với con trai ông cuối cùng cũng bùng phát hoàn toàn. 

"Muốn làm gì thì làm, tôi không thể nói cho bạn biết khi nào. Tại sao... Chơi chán rồi, tôi chỉ muốn đá anh ta! Để tôi nói cho bạn biết, tôi không rẻ tiền như vậy!"

"Con khốn đó, cô ta dùng loại thuốc gì với anh vậy?! Anh muốn một người không có ngoại hình, không có thân hình, nhưng anh không muốn tôi mà anh muốn cô ấy! Cô ấy chỉ là một con chó cái hôi hám mà thôi! Một con điếm dâm đãng! Một con lợn nái đi quyến rũ đàn ông!"

Đột nhiên, một mối liên hệ đáng sợ ập đến tâm trí tôi. Tôi nhanh chóng ấn vào vai anh ấy bằng cả hai tay và bắt anh ấy đối mặt với tôi. 

"Hãy để tôi hỏi bạn, bạn đã từng quan hệ tình dục với cô ấy chưa?!" Anh ta hỏi với vẻ nghiêm nghị: "Nói cho tôi biết! Bạn đã từng ngủ với cô ấy chưa?!"

Con trai tôi không trả lời câu hỏi của tôi và cứ khóc. 

"Được rồi, ngươi không nói cho ta biết sao? Nếu không nói, hôm nay ngươi không muốn ăn, sau này cũng không muốn ăn!"

"...Không...không...không..." người con trai nói ngắt quãng, nước mắt lưng tròng, nức nở và nghẹn ngào. 

"Nhảm nhí! Nếu thật sự không làm thì sao suốt ngày còn nghĩ đến con khốn đó! Mẹ kiếp, nhất định là ngươi đã làm được!" Lúc này tôi không thể nghe được gì mà chỉ muốn trút bỏ nỗi bất mãn. 

"Ngươi là con trai của ta, ta sinh ra ngươi, bộ phận nào trên cơ thể không phải của ta?! Ta đã vất vả nuôi ngươi, nhưng thay vì gây sự với ta, ngươi lại đi đụ con khốn đó!"

Lúc này, trước mặt đứa trẻ không còn là người mẹ dịu dàng mà cô quen thuộc ngày xưa nữa mà là một con thú điên cuồng. Nửa tiếng đồng hồ, cô ta không ngừng gầm gừ, nội dung cực kỳ bẩn thỉu và tục tĩu. 

Cuối cùng, cô tức giận đến mức làm một việc mà sau này phải hối hận. 

"Anh muốn làm thân với cô ấy, được thôi... Tôi sẽ giúp anh, ra khỏi đây ngay! Tôi không muốn anh, một tên khốn bẩn thỉu! Hãy rời khỏi đây càng xa càng tốt!" Cơn giận đã cuốn trôi mọi lý trí của tôi. Tôi chỉ tay vào cửa và hét vào mặt anh ta. Tôi thậm chí còn không biết mình đang hét lên điều gì. 

Người con trai lập tức lao ra khỏi cửa, tiếng khóc thảm thiết dần dần xa dần. 

"Nếu có can đảm thì đừng bao giờ quay lại!" Nhìn bóng lưng anh, tôi giận dữ gầm lên. 

Con trai tôi suốt một buổi chiều không về, sau đó trời càng lúc càng tối. Đã quá giờ học rồi mà anh ấy vẫn chưa về. 

Tuy rằng hắn còn có chút tức giận nhưng dù sao hắn cũng là con ruột của ta, trong lòng ta có chút bất an. 

Đến khoảng 9 giờ tối, đột nhiên có một cuộc điện thoại gọi tới. 

"Này, đây là chị cả à? Tôi là Đào Tử." Một giọng nói quen thuộc phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Hóa ra là chú thứ hai của anh.

"Ồ, Đào Tử." Tôi hít một hơi, bình tĩnh lại tâm trạng: "Sao thế? Anh gọi cho em muộn thế này."

"Là như thế này, Tiểu Văn hình như ta có vấn đề gì đó."

"Tiểu Văn xảy ra chuyện gì?! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Có nghiêm trọng không? Cậu đã được đưa đến bệnh viện chưa?!" Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Dù chúng tôi chỉ cãi nhau vào buổi trưa nhưng rốt cuộc nó vẫn là con tôi. 

"Không sao đâu, đừng căng thẳng, chỉ là anh ấy không chịu về nhà thôi. Hôm nay cậu cãi nhau à?"

Sau khi nghe tin con trai tôi không sao, tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm: “Cảm ơn Chúa!” Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình. 

"Ừ, tiểu tử này không nghe lời, ta cùng hắn nói mấy câu, hắn liền bỏ nhà đi. Than ôi... hắn bị ta chiều hư." Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Đứa trẻ còn nhỏ, khó tránh khỏi mắc sai lầm. Là cha mẹ, chúng ta nên bao dung và quan tâm đến nó nhiều hơn. Chị ơi, chị thấy em nói đúng không?"

Mặc dù Taozi không biết về mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và con trai tôi, nhưng lời nói của anh ấy nghe như thể đang nhắm vào điều chúng tôi đang nói đến. Tôi không khỏi do dự và nói “ừm…” vài lần để giải quyết. 

"Taozi, cậu có thể thay mặt tôi chăm sóc Tiểu Văn vài ngày được không?" Tôi biết việc đưa anh ấy về bây giờ sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và đây là cách tốt nhất lúc này. 

"Hắn bây giờ vẫn còn tức giận, chờ hắn nguôi giận, ta sẽ đưa hắn về."

"Không thành vấn đề, hắn là cháu trai của ta." Anh ấy đã đồng ý một cách dễ dàng. 

“Mấy ngày nay thời tiết trở nên lạnh hơn, ban đêm đắp thêm một chiếc chăn bông cho anh ấy, kẻo anh ấy bị cảm.” Tôi vẫn không lo lắng về điều đó. Sống bên ngoài không tốt bằng ở nhà.

"Tôi biết điều đó." 

“Hơn nữa, đứa nhỏ này rất kén ăn, mỗi bữa cậu nên mua thêm thịt cho nó ăn, khi nào có thời gian tôi sẽ trả.”

"Ừ, đừng lo lắng, anh ấy sẽ không đói đâu." Từ đó vang lên những tràng cười sảng khoái.

“Ngoài ra, hãy cho anh ấy thường xuyên hơn…” Tôi định tiếp tục nhắc nhở anh ấy. 

"Yên tâm, ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với cháu trai nhỏ của mình." Đào Tử cười ngắt lời tôi, nói đùa: "Nhìn em xem, em thật không cam lòng khi sống với anh chỉ vài ngày. Người biết thì cho rằng anh ấy là con trai cô, còn người không biết thì cho rằng anh ấy là chồng của cô...!"

"...Hmm...Hmm..." Tôi ngập ngừng nghĩ: Bạn thực sự đã hiểu đúng.

Cuộc trò chuyện sau đó chỉ là những lời chào hỏi lịch sự thông thường giữa những người lớn. Khi mọi chuyện đã xong, tôi cúp máy. 

Sau khi hoảng sợ và biết con trai tôi vẫn an toàn, được sự can thiệp của chú hai, cơn giận của tôi đã vơi đi phần lớn. 

"Đúng vậy, chính là ta từ đầu đến cuối đều tự nói với mình. Con trai ta chưa từng nói có quan hệ gì với con khốn đó." Sau khi bình tĩnh lại trên ghế sô pha trong phòng khách, tôi nhìn tách trà trên bàn, tự nhủ: “Xét tính tình rụt rè của anh ấy, chắc chắn mình đã có lỗi với anh ấy. Con trai tôi còn nhỏ, việc anh ấy có tình cảm với những người phụ nữ khác cùng tuổi là chuyện bình thường. Tôi quá loạn thần kinh.”

Bây giờ tôi nhớ lại vẻ mặt đáng thương, đẫm nước mắt của con trai tôi lúc đó. Tôi vô cùng hối hận và không ngừng trách mình đã quá bốc đồng. Tôi muốn đưa con trai tôi về nhà ngay lập tức và dùng mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra để yêu thương và đền đáp nó!

——Đương nhiên, tiền đề là không liên quan gì đến con điếm nhỏ đó. 

Tôi biết lúc này con trai tôi chắc hẳn đang rất oán hận tôi. Dù tôi có làm gì thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ dễ dàng tha thứ cho tôi.

Mối quan hệ của tôi với con trai tôi hiện đang ở ngã ba đường. Một bên dẫn đến thiên đường hạnh phúc, một bên dẫn đến bóng tối của địa ngục vô tận. Nếu mình phạm một sai lầm nhỏ thì sẽ quá muộn để hối hận. 

Và trong giai đoạn phi thường này, cách duy nhất để cứu vãn hạnh phúc giữa tôi và con trai tôi là bằng những biện pháp phi thường! 

Thời gian không có con trai tôi thật dài. Những ngày này, tôi luôn mang theo ảnh của anh ấy và thỉnh thoảng đi đâu cũng nhìn anh ấy. Lòng tôi tràn ngập yêu thương và tội lỗi, như thể anh vẫn ở bên tôi. 

Cuối cùng, một tuần tàn khốc đã trôi qua và tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Sau khi mọi việc đã thu xếp xong, buổi tối, sau khi thay bộ quần áo yêu thích nhất, tôi không quan tâm đến bữa tối nữa, bắt taxi phóng nhanh đến nhà chú hai. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng hai người cũng thuyết phục được con trai tôi đồng ý về nhà với tôi. 

Hai chúng tôi sánh bước nhau đi về nhà một cách chậm rãi. Niềm vui được gặp con trai tràn ngập trái tim tôi. Con trai tôi im lặng suốt chặng đường. Để đảo ngược tình thế không thể chịu nổi này, tôi quyết định báo cho anh ấy một tin vui. 

"Tiểu Văn, con còn giận mẹ không?" Tôi quay sang nhìn anh mỉm cười, ánh mắt đầy thương cảm. 

Người con trai cứ thế bước đi mà không nói một lời. 

“Mẹ hứa với con về đến nhà sẽ đón bạn nữ đó chơi cùng nhé? Mẹ muốn một bàn đồ ăn thật lớn để mẹ giải trí.”

"Thật sự?" Anh ngước lên nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trên mặt. 

"Đương nhiên là sự thật, ta biết ngươi rất thích nàng, ngươi là con trai của ta, chỉ cần ngươi thích nàng, ta liền thích nàng." Tôi tiếp tục nhìn anh ấy, trên mặt không hề có chút tức giận. 

"Chỉ cần em thấy vui thì anh sẽ vui."

"Còn nữa, từ nay trở đi, mẹ có thể mang cô ấy về bất cứ lúc nào mẹ muốn, muốn làm gì thì làm. Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ nói không, nên giờ mẹ đã hài lòng rồi."

"Tốt...!" Cuối cùng, nụ cười lại nở trên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi. Biểu cảm của anh ấy đáng yêu đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm anh ấy và hôn lên mặt anh ấy. 

Sau đó, tôi đưa tay về phía anh ấy, vừa bước đi vừa nói một cách nũng nịu: “Bây giờ anh có thể nắm tay mẹ được không?”

Con trai tôi ngoan ngoãn đưa tay ra, và khoảnh khắc bàn tay của chúng tôi được kết nối với nhau, trái tim của chúng tôi được kết nối với nhau. 

Dưới ánh hoàng hôn, hai mẹ con bước đi ngọt ngào như cặp vợ chồng mới cưới trong một thế giới chỉ có hai người. 

Sau đó, tôi dắt con trai đi chậm qua một con hẻm vắng ít người qua lại - con hẻm này là lối tắt để về nhà. 

Mặt trời sắp lặn, nhiều nơi trên đường mòn giống như lòng người, ẩn mình trong bóng tối khiến người ta cảm thấy rùng rợn. 

Khi chúng tôi đi đến góc tối nhất của con hẻm, bàn tay nhỏ bé của con trai tôi không khỏi siết chặt tay tôi. Rõ ràng là anh ấy đang rất lo lắng.

"Đừng sợ, không sao đâu, nhiều người xấu như vậy từ đâu đến?" Tôi nhìn anh ấy và nói với một nụ cười.

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là vừa dứt lời, một đôi bàn tay thô ráp từ phía sau tôi vươn ra. Đôi bàn tay khỏe mạnh này được quấn một chiếc khăn tay có mùi lạ, chúng bịt miệng và mũi tôi. Tôi ngay lập tức nhận ra điều gì đã xảy ra. , Tôi vùng vẫy mấy lần theo bản năng, cố gắng thoát khỏi tình huống này, tuyệt vọng đưa mắt nhìn xem con trai mình có gặp nguy hiểm không, nhưng tôi cảm thấy ý thức của mình càng ngày càng mỏng, mí mắt càng ngày càng nặng, cho đến cuối cùng, tôi nghe theo bản năng mà nhắm mắt lại...
