============================================================
  Con trai bạo hành mẹ và cắm sừng bố
  Tác giả    : Bất Tưởng Yếu Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42416.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi là một đứa con trai bị quản lý từ lâu. Như người ta thường nói: Nếu bạn không bùng nổ trong im lặng, bạn sẽ chết trong im lặng. 

Và tôi hoàn toàn bùng nổ trong tầm kiểm soát. Trước đây hai vợ chồng từng cãi nhau, tôi không quan tâm đến nội dung cãi vã. Bây giờ vì kế hoạch trả thù của mình, tôi đã bí mật điều tra mọi nguyên nhân của sự việc này. 

Cuối cùng tôi đã hiểu mọi chuyện. Bố tôi đã ép mẹ tôi ngoại tình để thỏa mãn cơn nghiện cắm sừng của ông nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và đã chửi bới. Tôi là sản phẩm của sự đối xử của họ với gia đình. 

Biết được tất cả những điều này, tôi đã chọn thời điểm hoàn hảo để tiết lộ bản chất thực sự của tất cả. 

Hôm nay bố tôi lại ép mẹ tôi tìm người khác để quan hệ tình dục lần nữa. Mẹ tôi không nỡ tát vào mặt bố, lại bắt đầu nhục mạ bố tôi: “Nhìn thấy vợ mình ân ái với người khác mà ông hưng phấn quá, không xem coi như ông không làm gì cả”.

Người cha sắc mặt âm trầm, bất lực nên định gọi người tới cửa. 

Khi tôi ra khỏi phòng, hai vợ chồng liền mắng tôi như không ngờ và bảo tôi vào phòng học nhanh. 

Tôi liếc nhìn họ, bình tĩnh nói: "Tại sao các người lại lợi dụng người ngoài? Tôi không cần một công cụ hữu ích như vậy, tôi có thể tìm người khác ở bên ngoài."

Hai người lập tức sửng sốt. Không ngờ tôi đã nghe nói và biết về sở thích cắm sừng của bố tôi. Tôi không thể không ngạc nhiên. Suy cho cùng, tôi luôn là một đứa con ngoan. Tôi chưa bao giờ nghe lén bố mẹ cãi nhau hay hỏi chuyện “người lớn”. Ngoài ra, ở nhà cách âm rất tốt nên họ càng vô đạo đức hơn và dễ dàng cho tôi biết mọi chuyện. 

Cha tôi khi tỉnh lại liền mắng tôi: “Hãy học tập cách cư xử của con, sau này đừng hỏi về chúng ta nữa”.

Mẹ tôi cũng có vẻ hơi xấu hổ và bắt đầu sắp xếp lại quần áo. 

Tôi không nói một lời và bắt đầu cởi quần áo. Không có ai xung quanh. Vì sở thích đặc biệt của bố tôi nên chỉ có những người làm công theo giờ hàng ngày dọn dẹp nhà cửa đúng giờ, đầu bếp cũng chuẩn bị bữa ăn trong thời gian quy định và giao đến đây. 

Cha tôi nhìn thấy thân hình trẻ trung khỏe mạnh của tôi, không khỏi nuốt nước bọt, thái độ dịu đi một chút, nhưng ông nhanh chóng lắc đầu từ chối: “Con là con của chúng ta, đây là loạn luân, về phòng ở lại đi.”

Biết thái độ của bố đã thoải mái hơn, tôi tăng cường cám dỗ: “Mỗi khi tìm được ai đó, con cứ bí mật. Ở nhà con sẽ không gặp rắc rối như thế này. Con có thể chơi thoải mái mà không sợ bị phát hiện. Và nếu con không có con thì cũng không sao cả”.

Người cha mủi lòng: “Được rồi, con phải được sự đồng ý của mẹ con.”

"Mẹ, mẹ đã hứa với con là mẹ sẽ làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc học. Bây giờ con đang ở dưới mũi mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm sao?"

Tôi biết mẹ tôi tốt nhất nên bình tĩnh lại, và đúng như dự đoán, bà nhanh chóng thư giãn sau khi nghe điều này. 

Tôi đang trần truồng nên kéo mẹ vào phòng và nhìn mẹ thật kỹ. Bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và ngoại cỡ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành gần như làm bung áo. Tấm vải xanh đậm đáng thương đã cố gắng hết sức không thể ngăn được bộ ngực trắng thơm thơm tho tràn ra từ hai bên. 

Phần háng giữa hai chân thon dài móc sâu vào phần thân dưới của Ngụy Chân, in rõ hình dáng bộ phận bí ẩn của thiếu nữ xinh đẹp, khiến cặc tôi lại lần nữa căng đầy máu. 

Bàn tay nóng hổi của anh bao phủ bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Nụ hôn giữa hai người càng lúc càng gấp gáp, bàn tay to xoa bóp thân hình tròn trịa của người phụ nữ. 

"Mẹ, đưa cho con."

Giọng tôi rất trong và trầm, khiến mẹ tôi mất trí. Cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi từng chút một siết chặt con cặc của mình vào âm hộ của mẹ, người phụ nữ không khỏi rên rỉ theo từng cú đẩy. 

Mẹ bị khoái cảm xâm chiếm, khiến nàng không tự chủ được run rẩy, "Nhanh hơn,... a... nhanh hơn..."

Những bức tường thịt của mẹ quấn chặt lấy nam tính của tôi, tôi đắm chìm trong thú vui loạn luân và sự thoải mái cơ thể chưa từng có. Tôi đập ngày càng nhanh hơn. 

Tôi đưa bầu vú tròn trịa của mẹ vào miệng mút. Người đàn ông không còn là em bé lúc này trông tràn đầy ham muốn. 

Vừa nhét vào, tôi có cảm giác như có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy mắt mình. Toàn bộ quy đầu được bọc trong những lớp thịt dày đặc, vặn vẹo và cọ xát vào nhau. Thật là thoải mái. 

Người mẹ rên rỉ khe khẽ. Đã lâu rồi cô mới trải qua tác động của một cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh như vậy. Hai chân cô bị con trai kéo ra xa hơn, và âm hộ ướt át của cô đón nhận cú va chạm sâu và nhanh. 

Tôi chưa bao giờ đụ âm hộ phụ nữ trước đây nhưng cảm giác thật thoải mái khi lần đầu tiên thâm nhập vào đó. Nó khiến các ngón chân của anh duỗi thẳng một cách thích thú. 

Cảm giác khoái cảm xa lạ càng lúc càng mạnh, cái hố quyến rũ đó thu hút tôi tiến vào sâu hơn trong từng khoảnh khắc. 

Tôi duỗi thẳng eo, con cặc của tôi chạy qua âm hộ đang phồng lên và run rẩy. Dương vật ngày càng đi sâu hơn. Lực của đường âm đạo rất mạnh. Phải mất một chút lực để đưa con cặc của tôi vào. Loại âm hộ hẹp và mềm mại này rất khó đưa vào nhưng lại rất thoải mái khi đụ. 

Phải mất rất nhiều công sức mới nhét hết được con cặc dày vào. Toàn bộ con gà trống được nhét vào lỗ thịt, vừa khít, mọi góc cạnh đều được bọc lại. Cuối cùng tôi đã nhét toàn bộ dương vật vào. Tôi cố gắng rút ra một nửa trước khi đưa lại vào. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể từ nơi giao hợp. Eo và mắt tôi tê dại, xương cụt lên xuống như dòng điện. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, lực đẩy của con cặc lớn của tôi tăng lên, tốc độ ra vào bất giác tăng tốc. 

Người mẹ bắt đầu rên rỉ: "Con trai, ừ nhỉ... con giỏi quá... tuyệt vời quá. Đó là con gà trống... mạnh nhất mà mẹ từng thấy."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đẩy càng lúc càng nhanh, bìu tôi đập vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ, phát ra tiếng răng rắc. Cô liên tục uốn cong cơ thể và vặn hông, để con cặc to lớn và quy đầu cọ xát vào những điểm nóng trên bức tường bên trong từ nhiều góc độ khác nhau. 

Tôi nhìn mẹ tôi vặn vẹo và lắc lư dưới tôi. Khi tôi đẩy, cơ thể cô ấy xoắn lại thành hình chữ S. Niềm vui thể xác cộng với tâm lý trả thù đã khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng đến cùng cực. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa thật mạnh. "Mẹ, bị con làm tình có thoải mái không? Nói cho bố biết mẹ có cảm thấy vui khi bị con làm tình không."

Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến mức bất tỉnh. Mẹ làm theo lời tôi nói với bố tôi: “Bố con là kẻ thua cuộc, không thể đứng dậy cho đến khi nhìn thấy người khác đang ngủ. Thà kiếp sau làm đàn bà, một kẻ bất lực”.

Người cha ở một bên đã ngơ ngác nhìn, không ngừng xoa xoa tay. Sàn nhà được phủ đầy giấy vệ sinh. Anh ta không nhận thấy sự sỉ nhục của người mẹ, hoặc giả vờ như không nghe thấy. 

Sự hứng thú của tôi càng lớn, tôi bẽ mặt ông như mẹ tôi: "Bố ơi, nhìn mẹ đụ bố sướng thế nào. Bà ấy không ngừng xuất tinh".

Người mẹ hét lên cảm ơn vì khoái cảm trong cơ thể mình. Phần thân dưới của cô liên tục bị xâm chiếm. Con cặc mạnh mẽ bị cọ xát và ấn vào âm đạo của cô, cảm giác tê dại ở bụng dưới lan khắp cơ thể. 

"Con trai ngoan, đẩy mạnh hơn nữa đi, à... cảm giác thật dễ chịu, thật kích thích... à..."

Thân thể người mẹ rung chuyển lên xuống do va chạm, chăn bông bên dưới rất bừa bộn. Cô rơi vào khoái cảm mãnh liệt, từng tế bào háo hức muốn vướng vào sâu thẳm. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Lực và góc va chạm như vậy khiến cô say mê không thể dừng lại. 

Tôi giữ eo cô ấy và thô bạo đẩy con cặc to lớn của mình mở ra âm đạo của cô ấy, dùng những cạnh thô ráp của nó cọ sát vào thành thịt mỏng manh của cô ấy. Tốc độ quá nhanh khiến mẹ tôi không thể kịp phục hồi.

Thân thể mẹ hoàn toàn chìm xuống dưới con cặc to, "Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ gọi con là chủ nhân, gọi sai sẽ bị phạt. Sau này con chỉ gọi mẹ là con đĩ, không đáp lại sẽ bị trừng phạt. Con hiểu không? Con có thể thấy rằng con đang phun nước ra khỏi người mẹ."

Tóc mẹ ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Cơ thể cô không ngừng run rẩy. Cô nắm chặt tấm chăn dưới người. Chiếc giường kêu cọt kẹt. Cô ấy chỉ rên rỉ đáp lại, như thể cô ấy không nghe thấy. 

Không sao đâu, tôi sẽ để cô ấy nhớ lại. 

Nghĩ lại những trải nghiệm trong quá khứ, tôi có cảm giác như mình đang trừng phạt người phụ nữ mà tôi vừa yêu vừa ghét. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, trút hết sự bất mãn của mình lên cô ấy. Tốc độ trút cảm xúc cực kỳ nhanh. Con cặc dày nghiền nát tinh dịch thành bọt mịn rồi đưa ra khỏi cơ thể. Cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy. Âm hộ mềm mại mở ra vô cùng đáng thương và vô cùng thoải mái. 

"A... nhanh quá, lồn của tôi sắp bị bóp nát rồi ~"

Nhưng tôi vẫn tiếp tục nghiền nát cơ thể cô ấy không thương tiếc, nhào nặn ngực cô ấy trong khi đâm và đập cô ấy một cách thô bạo. Hàng trăm lần ma sát, đập mạnh khiến âm đạo của cô ấy co thắt, co rút, con cặc của tôi gần như đứt rời. 

Cuối cùng, tôi ấn vào một miếng thịt mềm đang run rẩy, cặc tôi run lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra. Tinh dịch của chàng trai ngày càng đặc hơn. Mẹ tôi run rẩy vì nóng, đầu óc như bồng bềnh trên mây, lâu ngày không thể hạ cánh. 

Tôi áp chặt vào phần thân dưới của mẹ và cắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Tóc mẹ rối bù, mẹ nằm rũ rượi trên giường. 

Ông run rẩy nói: "Con trai, con có muốn tiếp tục không? Ngày mai ta có việc phải làm, cần phải dậy sớm."

Nghe vậy, tôi tát vào bộ ngực to của mẹ không thương tiếc, lay mẹ nhưng mẹ không dám phản bác. 

Anh chỉ biết xoa ngực vào cánh tay tôi một cách nịnh nọt và nói: “Con trai, bố đã làm gì sai à?”

Tôi tát mẹ thêm chục cái nữa, khiến da thịt tròn trịa của mẹ đỏ bừng, hai hạt đậu nhỏ run rẩy đứng dậy. 

Thấy mẹ không dám nói, tôi thích thú nói: “Cho con bú một cái, con kể cho mẹ nghe”.

Mẹ tôi lôi cặc tôi ra khỏi âm đạo, lăn ra khỏi giường, quỳ dưới gầm giường và đặt cặc tôi vào bên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Dương vật màu tím đen có kích thước bằng quả cà tím. Nó vừa được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ tôi và trông có vẻ nhờn và mịn màng. 

Chim mẹ cúi xuống ngập ngừng há miệng ngậm cặc. Con cặc to đến mức miệng cô phải há hốc. "Hmm~" Nó to quá, cô nuốt không nổi! Nhưng tôi đã không thương tiếc giữ gáy cô ấy và thọc con cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Ống ngậm đầy mùi tanh nồng nặc, lông mu dày dính vào mũi và mặt mẹ. Con cặc lớn bị đẩy vào trong, dị vật xâm nhập vào cổ họng. Mẹ tôi nôn ói khó chịu nhưng tôi không quan tâm đến mẹ chút nào. Tôi túm tóc sau gáy cô ấy và bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong cô ấy. 

Miệng đẩy mạnh, dương vật lộ gân xanh được đưa vào tận cổ họng, mỗi lần như vậy. Người mẹ liên tục cử động tay, sắc mặt tái nhợt, liên tục ói mửa như muốn ngạt thở. 

Tôi nâng hông lên một cách thoải mái và đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi mẹ tôi trợn mắt trước khi anh ấy rút cặc ra. Cô gần như ngã gục xuống đất. Tôi bắt gặp cô ấy và nói: "Tôi thấy bạn không vui khi ăn con cặc của mình, nhưng tôi là người giữ lời. Tôi nói cho bạn biết lý do tại sao bạn bị trừng phạt vì bạn không gọi tôi là chủ nhân. Tôi đã không nói với bạn tất cả các quy tắc sao? Những con điếm không làm như vậy sẽ bị trừng phạt."

Sau đó, tôi đặt mẹ lên giường rồi đi lấy dụng cụ mà tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Sau khi lấy móng tay ở núm vú, tôi tát vào ngực bự và ra lệnh cho con đĩ giữ chặt ngực tại chỗ. 

“Mặc dù tôi rất thích bộ ngực trũng của con đĩ, nhưng nếu không để lộ núm vú thì thật đáng tiếc.” Tôi đưa ngón tay vào nút núm vú để đào những núm vú ẩn ra. 

Trên tấm vuông có hai sợi dây chuyền vàng mỏng, trên mỗi sợi dây chuyền có treo một viên hồng ngọc. Ngoài ra còn có một chiếc kẹp tóc màu bạc có đính ngọc trai ở mỗi đầu. Sự khác biệt là hai viên ngọc lớn hơn và nhỏ hơn. 

Con đĩ vẫn chưa biết mình đang làm gì, nó vẫn ở đó vì nó chỉ nghĩ nó trông đẹp thôi. 

Tôi nhìn con khốn này giống như đang nhìn một con thỏ trắng ngu ngốc, và tôi chuẩn bị dán tem lên con thỏ trắng ngu ngốc này. 

Anh ta lấy ra một cây kim và đốt nó trên ngọn nến, xỏ một sợi dây chuyền vàng qua lỗ kim và cố gắng đâm nó vào núm vú của con đĩ. 

Nhìn thấy chiếc kim sắc nhọn sắp đâm vào mình, con điếm vô thức né tránh, run rẩy vì sợ hãi. 

Tôi không vui đứng dậy ra lệnh: “Quỳ xuống, sau này đừng trốn nữa, tôi sẽ tự mình quạt cho con đĩ đó ra ngoài. Vốn tưởng rằng sau này tôi sẽ mút đầu bên kia để giảm bớt đau đớn. Trường hợp này tôi sẽ tự mình làm.”

Mẹ tôi hơi run lên, nước mắt lưng tròng, quỳ xuống trước mặt tôi nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót mà chỉ yêu cầu mẹ tát mẹ thật nhanh. 

Thấy tôi không mềm lòng, mẹ liền quạt cho tôi. Tôi cảm thấy lực quá nhẹ nên bước tới và ân cần giúp đỡ mẹ. 

“Papa papa…” Chỉ sau ba cái vuốt ve, bộ ngực săn chắc của mẹ tôi đã đỏ bừng. Sau hai mươi cú vuốt nữa, âm hộ của mẹ tôi đã rỉ ra ngoài, còn âm hộ của mẹ tôi cũng đã rỉ ra. 

Tôi cười lạnh: “Chờ đã, tôi xỏ xong núm vú của anh, tiếp tục làm anh thỏa mãn.”

Cách mẹ ưỡn ngực ra như cầu xin được xích lại làm tôi hài lòng. 

Chiếc kim bạc xuyên qua núm vú với sợi dây chuyền vàng gọn gàng. 

"À... à..."

Mẹ tôi vô cùng đau đớn khi chiếc kim bạc xuyên qua. Sau đó, sợi xích mỏng không đều nhau từng chút một lộ ra từ cái lỗ mới xỏ. Mẹ tôi đau đớn đến toát mồ hôi lạnh. Trước khi cô ấy kịp kêu lên đau đớn, tôi đã hôn cô ấy. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng tùy ý liếm vào miệng anh, mẹ hôn đến khó thở đến mức dần quên mất đầu vú đau nhức và nụ hôn vị tha. 

Một lúc sau, cả hai núm vú đều được xỏ dây núm vú vàng. 

Hai sợi dây chuyền vàng treo trên bộ ngực trắng sữa, phía dưới có đính hai viên đá quý màu đỏ trông quý phái và sang trọng. 

Hai núm vú bị những viên hồng ngọc nặng nề kéo căng. 

Tôi dùng ngón tay búng nhẹ núm vú hơi đỏ và sưng lên, khiến những viên đá quý trên chuỗi núm vú lắc lư cùng nhau. Nó rất dễ thương.

Người mẹ đã khỏi cơn đau. Cô nhìn xuống và thấy núm vú của mình có thể dễ dàng rút ra sau khi đeo dây núm vú. 

Cô nhìn hai núm vú chìm vào trong ngực mình, những lỗ nhỏ dưới thân đang tiết ra tinh dịch. Chúng bị chặn lại bởi môi âm hộ giống như bánh bao hấp, từ khe hở chỉ có thể chảy ra một tia mật ong. 

Tôi nhìn mẹ tôi lại động dục, và bố tôi hơi bối rối sau khi xuất tinh hai lần. 

Anh ta thong thả cầm lấy chiếc kẹp tóc màu bạc và vẫy nó trước mắt Ngô. 

Hai viên ngọc trai tròn đủ màu sắc và kích thước được trang trí ở hai đầu chiếc kẹp tóc bạc. Bề mặt của chiếc kẹp tóc màu bạc còn được khắc những hoa văn phức tạp, trông đắt tiền. 

Người cha tỉnh táo lại và nói, "Con định làm gì?"

"Ta không làm gì cả, ngươi xem ta đụ mẹ ta tốt cỡ nào. Để ngươi thoải mái hơn, ta giới thiệu cho ngươi. Đây là một cái kẹp tóc, dùng để nhét vào con cặc nhỏ của ngươi." Tôi đã nói với anh ấy. 

"Mỗi lần nhìn tôi đụ mẹ tôi như vừa rồi, anh cứ xuất tinh và tiểu tiện là không được. Làm như vậy thường xuyên không tốt cho sức khỏe. Vậy nên hãy dùng chiếc kẹp tóc này để chặn con cặc không thể kiểm soát của anh. Sau này nếu muốn xuất tinh hoặc đi tiểu thì phải xin phép tôi."

Người cha sợ hãi nhìn chiếc kẹp tóc bạc, không thể tưởng tượng được nó sẽ được nhét vào cặc mình. Ngay cả viên ngọc nhỏ hơn cũng sẽ rất khó để niệu đạo mỏng manh đi vào.

Cha tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn trực tiếp chống lại tôi nhưng tôi đã đá thẳng vào tim ông khiến ông không thể đứng dậy. Bây giờ anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc vâng lời tôi, dù chân thành hay không. 

"Con trai, nó không thể nhét vào được." Người cha cúi đầu xuống. 

"Từ bây giờ em sẽ gọi tôi là chủ nhân, em biết đấy, và tôi tin tưởng em, con điếm. Em phải tự tin hơn vào bản thân mình."

Ngay khi anh ấy đang nghĩ đến lý do khác thì tôi đã ấn viên ngọc trai trên cuống kẹp tóc vào miệng chuông đang mở rộng. Viên ngọc cỡ đậu nành đang cọ xát qua lại ở mắt ngựa. Lỗ nhỏ trên quy đầu dương vật nhanh chóng bắt đầu chảy ra chất lỏng trong suốt, không thể ngăn lại được. 

Miệng chuông mở rộng hơn, viên ngọc nhỏ êm ái đi vào niệu đạo dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

Vật lạ lọt vào niệu đạo hẹp, theo bản năng nó mở ra đóng lại, nuốt và bóp, nhưng làm sao bàn tay ở đầu kia của cuống kẹp tóc lại có thể để nó nhổ viên ngọc ra? Nó dùng một lực đẩy nhẹ về phía trước, đẩy viên ngọc nhỏ vào sâu trong niệu đạo. 

Viên ngọc tròn xuyên qua niệu đạo, cuống ngọc kích thích nhô lên cao hơn, lộ ra nhiều chất lỏng hơn, nhưng đều bị ngọc chặn sâu. 

Viên ngọc cuối cùng đã đến được phần gốc của bản sao. Tôi dùng lực và viên ngọc nằm yên ở đầu ra của nước tiểu và tinh dịch. 

"A~ Nóng quá..."

Quả nhiên như tôi đã nói, thiên phú niệu đạo của cha tôi dễ dàng nuốt chửng viên ngọc nhỏ, con cặc nhỏ có kẹp tóc giơ lên cao. Viên ngọc trai cỡ ngón tay cái nằm trên quy đầu, màu trắng tinh và màu đỏ dâm đãng đan xen, dâm đãng không thể tả. 

Nhìn thấy hành động dâm ô của mẹ trên giường, tôi mất hứng thú và chỉ nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ để giải tỏa cho mẹ. 

Còn bố tôi vẫn còn choáng váng, tôi chở ông đi ngủ. 

Ôm người mẹ mềm mại trong tay, cô dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, vào sáng sớm, tôi thức dậy trong tiếng vỗ tay của bố. 

Bố tôi nhìn tôi cầu xin: “Sư phụ, con cần đi tiểu, con có thể tháo nó ra được không?”

Tôi xấu xa nhìn bố rồi nói: “Tất nhiên là không được rồi. Lúc con muốn đi tiểu, bố không bảo con phải làm xong bài tập trước khi đi sao? Con đã nhịn hơn một tiếng rồi, bây giờ bố cũng giống con vậy.”

Nhìn ánh mắt bố chuyển từ mong đợi sang thất vọng, tôi cười thích thú, bất chấp mẹ tôi còn ngủ hay không. 

Anh ta bắt đầu di chuyển con cặc mới cương cứng của mình vào buổi sáng và nó di chuyển tự do trong lỗ hoa. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Sau hàng trăm cú đánh,

Con cặc của tôi đã được đưa vào tử cung mẹ như một cái nêm, ấn vào thành tử cung mềm mại và đổ hết tinh dịch vào tử cung nhỏ. 

Sự kích thích xuất tinh khiến người đang ngủ khẽ co giật, miệng chỉ có thể phát ra những tiếng kêu ngắt quãng. 

Mẹ chỉ cảm thấy con cặc chưa được làm mềm bên trong cơ thể mẹ dường như đập mạnh, sau đó một dòng nước mãnh liệt hơn cả xuất tinh lao vào tử cung, rửa sạch và làm tê liệt thành trong. 

Người mẹ sau khi tắm xong tỉnh dậy, chật vật phát âm từ “Sư phụ”, chịu đựng chất lỏng không ngừng tích tụ bên trong, tử cung dần dần phình ra, bụng phình ra từng chút một như đang mang thai. 

"Con khốn nhỏ, bị chủ nhân tè vào tử cung của ngươi cảm giác thế nào? Dễ chịu không? Bây giờ từ trong ra ngoài ngươi đều bị mùi hương của ta bao phủ." Sau khi đổ hết nước tiểu vào bàng quang, tôi hơi rút ra nhưng vẫn dùng cặc chặn cửa tử cung để ngăn nước tiểu đã tiêm chảy ra ngoài. 

Cô cảm thấy bụng dưới trĩu xuống, thậm chí còn đau hơn cả việc nhịn tiểu, nhưng trong cơn đau cũng có cảm giác tê dại âm thầm. Chất lỏng đổ vào cơ thể cô rất nóng, làm dịu đi tử cung nhạy cảm từng centimet. 

"Cảm giác thật tuyệt... con khốn... cảm giác thật tuyệt..."

“Vì cảm giác rất dễ chịu nên cậu cứ cầm đi. Lát nữa tôi sẽ qua để xỏ vào âm vật của cậu.” Tôi nói rồi nhàn nhã đi xuống làm bữa sáng. 

Sau khi ăn bữa sáng thịnh soạn, tôi từ từ lên cho hai chú chó của mình ăn. 

Tôi đến gặp mẹ trước và nói: "Mẹ có muốn ăn không? Con sẽ đi ăn sau khi lấy được vòng âm vật."

Mẹ nuốt khan. Cô đã không ăn gì từ chiều hôm qua và rất đói. Cô chỉ có thể gật đầu hợp tác. 

Cô ấy chủ động dang đôi chân dài trắng nõn ra trước mặt tôi, để lộ vùng kín ẩm ướt và môi âm hộ dày đã được cặc tôi làm ẩm nhiều lần. 

"Tự mình mở lỗ ra và để lộ âm vật."

Người mẹ biết chuyện gì sắp xảy ra, bà nuốt nước bọt lo lắng không kiểm soát được khi nhớ đến chiếc nhẫn trên núm vú của mình. 

Tôi dùng đầu ngón tay nghịch vòng âm đạo, ra hiệu trên âm vật ngày càng sưng tấy, chiếc chuông bạc phát ra một âm thanh nho nhỏ. 

Sau khi vòng âm đạo được nướng nhẹ trên ngọn nến, nó ép vào núm vú khiến cô run rẩy. Cô biết nỗi đau và khoái cảm sẽ theo sau đó, và chỉ cần tưởng tượng đến cảm giác đó thôi cũng khiến anh ướt át. 

Tôi mắng cô ấy: “Con đĩ.”

Mẹ mím môi, mẹ biết mình là một con đĩ. 

Nhưng cô ấy chỉ muốn làm con đĩ của ông chủ. 

"Uhhhhhh-"

Với bao nhiêu suy nghĩ trong đầu, chiếc kim nhọn của vòng âm đạo đột nhiên đâm vào âm vật gần như không thương tiếc. Cô hét lên vì bị kích thích và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt khiến cô cảm thấy mình như một con thú dâm đãng, và đúng như dự đoán, lỗ của cô bắt đầu phun ra nước, từng giọt nước như nước tiểu. 

Mẹ cắn vào cổ tay mình để cố kìm nén cảm giác bạo lực nhưng điều đó chỉ khiến mắt mẹ rưng rưng và mặt đỏ bừng. 

Tôi hài lòng ngắm nhìn kiệt tác của mình và cho phép mẹ xuống ăn. Tiếp theo là bố tôi. Tôi hy vọng bố tôi sẽ sáng suốt hơn. 

Khi tôi đến phòng bố tôi, ông đang ngồi trước bàn làm việc. Con cặc của anh đã đỏ bừng vì kìm nén. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy chỉ nhìn tôi cầu xin. 

Tôi không thể không cười. Thật tuyệt khi có quyền tự chủ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi đã trút hết những gì tôi đã phải chịu đựng trong nhiều năm và trả lại cho họ theo cách họ đối xử với tôi. 

Tôi ngồi xổm dưới chân bố và nói: "Bố ơi, từ nhỏ bố đã không dạy con rằng phần thưởng phải có giá phải trả sao? Bây giờ đến lượt bố."

Người cha kiên nhẫn nói: “Sư phụ muốn con làm gì?”

Tôi nói: “Quỳ xuống và tự tát mình năm mươi cái, đồng thời nói mình là kẻ bị cắm sừng”.

Bố tôi quỳ trước mặt tôi, so sánh tốc độ của ông với nhau. Lòng tự trọng bên trong của anh đã bị tôi làm tan nát. Anh vốn là một kẻ yếu đuối, luôn “biết thời sự” như vậy. 

Sau khi nhìn bố tôi làm tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng thương xót để ông rút chiếc kẹp tóc ra và để ông thư giãn. 

Anh ta nói: "Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng."

Tôi nhướn mày. Có vẻ như bố tôi biết rất nhiều. 

Sau khi hai người họ ăn xong, tôi nóng lòng thực hiện mọi việc mình đã dự định để họ hoàn toàn phục tùng tôi và trở thành nô lệ của tôi. 

Tôi mang chúng xuống tầng hầm mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Trong đó có rất nhiều đồ chơi “vui nhộn”, đủ để các em trải nghiệm cảm giác hạnh phúc. 

Tôi buộc một sợi dây mỏng quanh chiếc vòng nhỏ của âm vật, cầm trên tay rồi dẫn mẹ sang phòng khác. 

"Chậm...chậm...ừm..."

Mẹ tôi loạng choạng bên cạnh tôi, một tay ôm bụng. Khi chúng tôi vào nhà, cô ấy gần như đứng không vững. Đôi chân cô run rẩy và cô dựa vào anh. Giữa hai chân cô có bùn, tinh dịch sền sệt làm ướt rễ chân cô, nhỏ giọt xuống đất.

Tôi không cho phép cô ấy đi tiểu vào buổi sáng. Bây giờ cô ấy có nhiều niềm vui hơn, tôi nghĩ không tốt. 

Cô ngước mắt lên và nhìn thấy một sợi dây gai dầu ở giữa phòng, buộc từ đầu này đến đầu kia. Có vài nút thắt được buộc vào sợi dây gai dầu. Những nút thắt hung dữ nối tiếp nhau, mỗi nút to bằng nắm tay trẻ sơ sinh. 

"Sư phụ, chúng ta có thể không làm như vậy được không? Chuyện này thật sự không được, ta sẽ phá vỡ nó!" Mẹ tôi cầu xin tôi.

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Cô ấy nắm lấy tay áo tôi và cầu xin sự thương xót bằng giọng trầm. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ cơn đau ở núm vú và ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào tay tôi, mong tôi sẽ nhìn đi chỗ khác. 

Tôi dụ dỗ: “Chỉ cần anh đi xong, tôi sẽ cho anh đi tiểu.”

Nói xong, cô dang rộng đùi, ôm lấy anh rồi đặt anh lên sợi dây gai. 

Sợi dây gai cắm sâu vào khe thịt dày, hai miếng thịt bào ngư trắng như tuyết tách ra ở hai bên. Sợi dây gai thô ráp được bao phủ bởi những chiếc gai xoăn. May mắn thay, cái lỗ nữ tính đầy đặn và mềm mại của cô đã ngập nước trước khi đến, dịch âm đạo dính dính có tác dụng bôi trơn để anh bớt đau khổ. 

"Hừm..."

Độ cao của sợi dây vừa phải nên chỉ cần kiễng chân lên là cô có thể bóp cổ anh ngay trên cặc anh mà không cần phải lên xuống. 

Mẹ ấn tay vào sợi dây gai một lúc rồi đứng thẳng lên. Tôi kéo sợi xích trong tay ra và nói: "Con khốn, đi qua nó một lần là có thể nghỉ ngơi."

Biết lần này không còn đường trốn thoát, người mẹ chỉ có thể cố gắng hoàn thành sợi dây gai càng nhanh càng tốt. 

Âm vật lại bị kéo ra, mẹ run rẩy, nhanh chóng dang hai chân bước về phía trước. 

Cái bụng to của cô ép vào sợi dây gai, đẩy sợi dây xuống dốc. Ngay khi cơ thể cô tựa vào sợi dây gai, nó sẽ cọ sát vào phần gốc của thịt, và phần đầu sẽ bị kéo về phía trước và buộc về phía trước. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô làm cho sợi dây gai có màu sẫm hơn. Khi cô bước đi, hai quả bóng ngực trắng nõn đung đưa trong không trung, và những chiếc chuông trên núm vú cô kêu leng keng. Cô ấy bước đi run rẩy được một lúc thì chân đã yếu ớt. Tuy nhiên, mỗi khi cô ấy không còn sức, tôi lại kéo âm vật của cô ấy về phía trước và cuối cùng cũng chạm tới nút thắt đầu tiên. Lòng mẹ rung động, thân thể không ngừng run rẩy.

Chiếc vòng bạc trên bàn đạp cứ bị kéo đi, mẹ chỉ có thể tiếp tục rón rén bước về phía trước. Trong những nút thắt to bằng nắm tay có nhiều gai nhỏ làm xước phần cuống đã bị kéo căng. Cuống nhỏ mảnh dẻ sưng đỏ, trông như chín mọng. 

Tôi quyết tâm tiến một bước lớn về phía trước, và cái nút thắt đã mắc kẹt trong âm hộ của tôi.

"Ugh...Tôi không thể làm được nữa...Ugh...Tôi không thể đi được nữa...lỗ của tôi sẽ bị trầy xước mất..."

Nút thắt được bao phủ bởi những chiếc gai mảnh cắm sâu vào thịt âm đạo, mỗi khi cử động sẽ bị cào mạnh vào thành thịt. Phần thịt màu hồng của âm đạo có một vùng rộng màu đỏ, có vết máu mờ. 

Cơn đau khiến nước trong âm đạo ngừng chảy, chân run lên vì đau và không thể bước thêm một bước nào nữa.

"Ahhh!! Đau quá! Âm hộ của tôi đau quá... Oooohhhh..." Cô muốn kiễng chân lên lần nữa, nhưng khi chân và bàn chân yếu đi, cô nhấc gót chân lên rồi thả xuống. Nút thắt ra vào âm hộ của cô ấy, giống như âm hộ của cô ấy đang nhảy múa ba lê trên dây, hoặc giống như cô ấy đang tự làm tình bằng sợi dây khi không hài lòng với ham muốn của mình. Hơi nóng dần được thay thế bằng khoái cảm, dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô, khiến sợi dây dính và ướt.

"...Ahhh...sợi dây dày quá...âm hộ của tôi đang xuất tinh, huh..."

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy đang tận hưởng nút thắt đầu tiên, hoàn toàn quên mất mệnh lệnh vừa rồi. Tôi cười khẩy, rút chiếc roi da treo trên tường ra, nhúng vào chậu thuốc kích dục, không hề báo trước, quất vào hai bộ ngực to đang nảy lên theo chủ nhân của cô ta, chiếc roi phát ra một tiếng răng rắc lớn——

"Phả——!!"

“啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!” , 殷红的鞭痕肉眼可见地肿了起来,肥大的白兔可怜地荡着乳浪。

Người mẹ đau đớn đến mức gần như không đứng vững được. Cô ngồi xuống sợi dây gai dầu chặt chẽ. Cô ấy không chỉ ăn hết các nút thắt, môi âm hộ, niệu đạo và âm vật còn bị dây thừng kéo căng và đỏ bừng, nước phun ra. 

Tôi không quan tâm đến tiếng kêu đau đớn của cô ấy, lại dùng roi quất vào bộ ngực lớn của cô ấy, "Cô quên mệnh lệnh của chủ nhân rồi à, con khốn? Dùng con chó cái của cô để thắt dây, nếu không hôm nay cô sẽ không được đi tiểu, sẽ bị trừng phạt."

Người mẹ hét lên đau đớn, nhưng vì sợi dây dính thuốc kích dục nên cơn đau dần thay đổi. Một cảm giác trống rỗng và khoái cảm mạnh mẽ không thể nguôi ngoai nổi lên từ cơn đau. Ngứa như bị kiến ​​cắn nhưng cô không thể chạm vào ngực mình nên chỉ có thể chịu đựng cơn ngứa và hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân. 

"Con khốn này sai rồi... a a a... Cảm ơn sư phụ đã đánh đòn. Con khốn này sắp rời đi rồi... a a..." Cô cố gắng nhấc ngón chân lên, nhưng do kiệt sức nên chỉ có thể tiếp đất bằng gót chân. Sau đó, cô ấy nâng cái mông to đang chảy đầy nước của mình lên, gót chân gần như không chạm đất. Hai môi âm hộ dường như đang cưỡi trên một sợi dây gai dầu. Họ cọ xát đến nút thắt thứ hai. Cô nhấc mông lên và ngồi trên sợi dây mà không còn chút sức lực nào. Nút thắt đã hoàn toàn bị hỏng. 

Thấy vậy, tôi giơ roi quất vào cặp mông tròn trịa của mẹ, để lại những vết roi sưng đỏ. Sau đó tôi kéo mạnh sợi dây xích trong tay: "Anh còn dám nghỉ ngơi à? Đứng dậy và đi tiếp!"

Người mẹ hét lên và giơ mông lên. Cô chỉ có thể kiễng chân và di chuyển chậm rãi: "Ahhhhhhhhh!! Cảm ơn chủ nhân đã đánh... con khốn này không dám nữa, xin lỗi chủ nhân... con khốn này nhất định phải đi đàng hoàng... ahhh..."

Sợi dây gai thô ráp khiến âm hộ của cô sưng đỏ và khiến cô phải thở hổn hển chỉ cần chạm nhẹ vào. 

Những vết bầm tím trên cơ thể tôi cũng rất đau đớn. 

Đó rõ ràng là một tình huống đau đớn nhưng mẹ tôi mừng đến mức không ngừng rên rỉ, thậm chí còn cố tình cọ xát vùng kín nhạy cảm của mình vào sợi dây gai thô ráp và ướt át như một kẻ khổ dâm. 

Cô bước đi trên toàn bộ sợi dây gai không liên tục và quanh co như một người say rượu. Trong thời gian này, cô đã nhận vô số đòn roi. Ngực, bụng dưới, lưng, mông và đùi của cô đều đầy những vết roi dài sưng đỏ. Âm vật của cô sưng lên đến mức không thể rút lại được. 

Khi chúng tôi về đích, tôi kéo dây xích cho cô ấy, bắt cô ấy quỳ xuống và đeo vòng cổ cho chó vào người. 

Ra lệnh cho cô ấy: “Nâng mông lên và nằm xuống.”

Tôi nhìn bông hoa âm hộ đỏ rực vừa nở rộ với nước âm hộ, cặc tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi chộp lấy cái mông béo của mình và đụ nó vào lỗ. Những chiếc quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đâm vào điểm nóng một cách dữ dội khiến mẹ lắc đầu hét lên. 

"A... bị một con cu lớn đụ... ừm... cảm giác thật tuyệt... ugh... thật quyến rũ... Chủ nhân thật mạnh mẽ... à ừm... chết tiệt cái lồn của con khốn đó thành từng mảnh... ừm...!"

Tôi bị lớp thịt mềm phồng lên hút và xoa bóp, tôi thở hổn hển và đụ sâu hơn, gần như xé nát lỗ đít nhỏ của mình thành từng mảnh: "Ha...! Lồn của em chật quá, ugh... đụ em chết đi! Địt chết cái lồn của con khốn đó! Nhấc mông lên! Mmm...!"

Tôi đột ngột tăng tốc độ và da thịt tôi va vào chỗ phình ra của con cặc. Tôi đụ rất nhanh. Tôi căng thẳng lưng và ngẩng đầu lên. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và nhớp nháp. Tôi bật ra những tiếng rên the thé và nước mắt. Tôi không cầm được nước mắt: "A! Tôi đi... Haa...! Tôi bị sư phụ hỏi... ahhh...!"

Con mèo đang nở hoa bỗng phun ra một dòng tinh dịch ẩm ướt và ngọt ngào, đổ hết lên con cặc. Cái mông co giật treo trên con gà trống, toàn thân mềm nhũn. Môi anh thở ra nhanh chóng, và anh chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi rút dương vật của mình ra, một vũng tinh dịch dính chặt bị phần thịt âm đạo đang vặn vẹo ép ra và bám vào cơ thể tôi. 

Nhìn bố thủ dâm một mình, anh ân cần đưa dương vật vào vì sức khỏe của bố. 

Mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong cơn cao trào đã bị sợi dây xích chó tôi đang cầm kéo tỉnh táo lại. Tôi nói với mẹ như một con chó ngộ nghĩnh: “Lại đây chào con chó đực đang động dục bằng ngực mẹ đi”.

Người mẹ bò tới, vỗ ngực vào mặt bố rồi nói: “Sao vậy, mẹ đến đây để cho con một cơ hội, nhưng con không dùng, sao lại mềm nữa?” Cô nhìn con cặc của cha mình đang dần mềm ra. 

Bố tôi chỉ im lặng khiến tôi cảm thấy chán nản. 

Tôi gọi lại cho mẹ và khen ngợi: "Được rồi, bây giờ con có thể bài tiết rồi. Bây giờ con là một con chó cái và con phải bài tiết như một con chó cái."

Mẹ tè vào tường, một chân nghiêng sang một bên rồi chạy tới khen tôi. 

Tôi sờ đầu cô ấy động viên nói: “Bây giờ tôi muốn thưởng cho cô, để cô trở thành nhà vệ sinh thịt của tôi, tôi sẽ dán nhãn hiệu của tôi lên cô, sau này người khác sẽ biết cô là mẹ lợn nái của tôi, cô có bằng lòng không?”

Mẹ gật đầu nhanh chóng và đồng ý. 

Nhìn thấy sự ngoan ngoãn của mẹ, tôi gật đầu hài lòng, hy vọng sau này mẹ sẽ không hối hận. 

Tôi dùng kìm kẹp một chiếc mỏ hàn có hoa văn phức tạp, đặt lên bếp cồn và bắt đầu nướng cho đến khi bề mặt đen ban đầu bắt đầu chuyển sang màu đỏ, rồi tôi lấy nó ra. 

Một biểu tượng có biểu tượng heo mẹ được khắc ở bụng dưới của mẹ. Khoảnh khắc bề mặt của bàn ủi chạm vào da thịt, cơ thể người mẹ co giật theo bản năng, sau đó, một âm thanh xèo xèo xen lẫn mùi khét thoang thoảng tràn ngập không khí. 

Bàn ủi được đặt trên da trong ba giây trước khi lấy ra. Tôi khéo léo khử trùng và băng bó vết thương. Xem ra mấy hôm nay lợn mẹ có thể nghỉ ngơi thoải mái rồi. 

Sau vài ngày hồi phục tốt và có ý thức thuần hóa hàng ngày, giờ đây bố mẹ nó đã chấp nhận được. 

Bắt đầu bài tập cơ thể tiếp theo, mở điểm hậu môn. 

Tôi lấy ra một thiết bị thuốc xổ từ trong hộp. Heo mẹ nhìn kỹ hơn thì thấy dụng cụ thụt bao gồm một túi nhựa, một ống dài và một ống hậu môn. 

Tôi vỗ vỗ mông heo mẹ nói: “Nào, nằm xuống giường đi.”

Heo mẹ từ từ leo lên giường. Ngoan ngoãn làm theo hướng dẫn của tôi, anh nằm nghiêng, co chân và mông nâng lên. 

Tôi lấy ra một lọ gel bôi trơn khác và bóp vào ống hậu môn của mình. 

"Có lẽ hơi lạnh một chút, xin hãy chịu đựng." tôi nói. 

Mẹ Sow lo lắng gật đầu. 

Tôi nhắm ống hậu môn của mình vào hậu môn của mẹ tôi. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi đang run rẩy, nhưng tôi không dừng lại. 

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng." Tôi an ủi khi từ từ đưa ống hậu môn vào hậu môn của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ và cơ thể bà đột nhiên cứng đờ. 

Đó là một cảm giác khó tả, vừa đau đớn vừa phấn khích. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt...ahhh...ahhh..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Tôi tiếp tục đẩy ống hậu môn vào trong. Khi ống hậu môn đi sâu hơn, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

"A...ừm...cảm giác thật tuyệt...con khốn đó sẽ cảm thấy thật tuyệt..." Giọng nói của cô ấy có chút vui sướng. 

Tôi nhét ống hậu môn vào hết hậu môn của mẹ và nối đầu kia của ống với túi đựng thuốc xổ. 

Tôi bật công tắc túi thuốc xổ, một dòng chất lỏng ấm áp từ từ chảy vào cơ thể mẹ tôi theo vòi. 

"Hmm...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

Chất lỏng lan tỏa trong ruột cô, mang đến những làn sóng cảm giác kỳ lạ. 

Giọng mẹ có chút run run: “Sư phụ, khi nào thì lành? Bụng con chó cái này chướng quá.”

"Sưng tấy là bình thường. Có nghĩa là dung dịch thuốc xổ đang có tác dụng. Chẳng phải khá sảng khoái sao?" tôi nói. 

Thời gian trôi qua, chất lỏng trong túi thụt ngày càng ít đi, bụng mẹ ngày càng căng phồng. 

Cuối cùng, toàn bộ chất lỏng trong túi thụt chảy vào cơ thể người mẹ. 

Tôi rút ống hậu môn ra và ra lệnh cho mẹ vào nhà vệ sinh đại tiện và ra ngoài sạch sẽ. Tôi muốn đụ lỗ đít của cô ấy. 

Người mẹ tắm rửa sạch sẽ và trần truồng bước ra ngoài. 

Nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy, tôi cẩn thận nhét quả trứng rung mà tôi đã chuẩn bị sẵn vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi mở đường may chặt của búi tóc của mẹ và nhét chiếc máy rung hình elip vào bên trong. Sự kích thích của việc mở lỗ khiến cô ngã gục. Đó không phải là kết thúc của nó. Tôi duỗi ngón tay ra và đẩy chiếc máy rung đang mắc kẹt trong lỗ vào trong. Tôi đút cả ngón tay vào trong khi mẹ tôi van xin lòng thương xót. Tôi đẩy máy rung đến điểm sâu nhất một cách tàn nhẫn và đẩy nó vào tâm bông hoa. Tôi bật công tắc và bắt đầu rung. 

Sau đó anh lật người mẹ lại, để lộ hậu môn vừa chứa đầy ruột của bà. Anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và xoa bóp chất dịch âm đạo mịn màng. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, anh ấy chèn một cái từ phía sau. Những đầu ngón tay vẫn cử động vui vẻ, con cặc tương tác với cô qua một lớp màng thịt. 

Sau khi cơ thể cô bị đụ, ngay cả huyệt đạo trên lưng cũng mềm mại và khoan dung. Cô được quấn chặt quanh những ngón tay linh hoạt và nhét hai ngón tay vào liên tiếp. Miệng cô khô khốc, cô vô thức mở miệng để thở. 

"Ừm... ta hiểu rồi... Ngón tay của chủ nhân thật dài... thật mạnh mẽ."

“Con lợn nái nhỏ, em ổn chứ?”

"Ừm..."

Những ngón tay cô khuấy động một cách khéo léo. Tuy nó không dày như gà trống nhưng lại mềm dẻo đến mức cô không thể cưỡng lại được. 

Các khớp uốn cong cọ xát vào bức tường thịt nguyên vẹn, và khoái cảm ngứa ran lan ra ngoài tầm kiểm soát như hiệu ứng cánh bướm. 

Khu vực được ngăn cách với âm đạo bởi một lớp màng thịt có cảm giác như được ngâm trong dịch âm đạo. Nó ngứa và đau. Chỉ khi đầu ngón tay bị cào xước, nó mới run lên và kêu lên thoải mái. 

"À, cảm giác thật tuyệt...Tôi thực sự muốn có hai người họ ở bên nhau..."

Nhìn thấy vẻ mặt cáu kỉnh của con lợn nái, anh ta dùng ngón tay nhét đầy ba con lợn cùng một lúc. Anh xoay ngón tay đào ra những điểm yếu trên thành thịt, dùng đầu ngón tay mài những lỗ khít, làm phẳng và kéo căng chúng ra. Ngay cả khi rút ngón tay ra, anh ta cũng không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. 

Âm thanh đẩy dần dần trở nên mượt mà hơn, chất lỏng nóng mỏng chảy xuống khe hở trơn tru trơn tru giữa các ngón tay, chảy dọc theo khe mông đến con cặc nửa mềm, lan ra và tan chảy theo khe hở nhúng vào. 

Các ngón tay được thay thế, cảm giác sưng tấy và đau đớn mãnh liệt xâm chiếm từ phía sau. Cô không thể nghĩ về điều đó ngay lập tức được nữa. Mông cô sợ hãi buộc phải căng cứng, âm hộ không thể cắn con cặc và nuốt chửng.

Quy đầu dày gần bằng cổ tay trẻ em, có thể mở rộng bằng một ngón tay và chỉ có thể nuốt được ba ngón tay. Cảm giác chua xót và đau đớn không thể so sánh được với những tình huống thông thường.

Vũ khí giết người dày đặc đẩy xuống, ấn xuống màng thịt ở giữa. May mắn thay, chỉ có một. Nếu có hai cái cùng nhau thì cả hai lỗ sẽ bị hỏng.

Ngay khi tôi vừa lấy nó ra, tôi đứng dậy không ngừng và đâm sầm vào nó với một tiếng nổ lớn. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng chiều dài dài và dày cũng đủ khiến tôi cảm nhận được niềm khoái cảm khó tránh khỏi. Trong khoảnh khắc, một làn sóng tình dục bạo lực lan từ điểm này sang điểm khác, khiến những người dưới quyền tôi phải hét lên kinh ngạc.

Những tiếng đập mạnh tạo thành một giai điệu liên tục, khiến cô không còn sức để rên rỉ. Cô chảy nước miếng và rên rỉ, những tiếng rên rỉ khoái cảm không thể chịu đựng được vừa quyến rũ vừa mềm mại, ở cuối có một chút cong nhẹ khiến ham muốn tình dục của người ta dâng cao. 

Người mẹ đột nhiên được bế lên toàn thân run rẩy, hai tay ôm không trung mà không có chỗ dựa, bị đẩy ra xa vài bước, ép vào tủ quần áo.

Động tác ôm khiến cơ thể người mẹ gần như thẳng đứng. Chỉ có đôi chân được giữ bằng lòng bàn tay và cô ngồi thẳng trên con cặc. Cơ thể cô không ngừng lên xuống, mỗi lần chạm vào những chỗ va chạm nhạy cảm và mỏng manh, nó tàn nhẫn như thể sắp bị bóp chết.

Sự phấn khích đột ngột lên đến đỉnh điểm, khiến đầu óc cô choáng váng. Cơ thể cô càng căng cứng hơn, trên chiếc bụng dẻo dai xuất hiện một khối phình. Cô không thể không chạm vào nó bằng tay. Trong tiềm thức, cô biết mình lại bị đụ vào bụng lần nữa.

Tôi xoa cặc thật mạnh, mẹ tôi vừa khóc vừa xịt tinh dịch lên cửa tủ, suýt ướt sũng. 

Sau khi địt mẹ đến cao trào lần nữa, tôi cuối cùng cũng ngừng tấn công, rút ​​cặc ra để chất lỏng tràn ra ngoài, quay người ôm mẹ vào lòng.

"Con khốn, ngươi không thích hai con cặc sao? Ta sẽ thỏa mãn ngươi." Nói xong tôi lấy máy rung ra, chọn một chiếc máy rung lớn nhét vào phần trong cùng cho đến khi chạm tới trước cổ tử cung. 

Người mẹ bị máy rung kích động đến mức bất tỉnh và chỉ có thể rên rỉ. "À... ừm... Chủ nhân, chậm lại... nó đầy quá, đầy quá..."

Tôi xòe mông mẹ ra và hơi nâng lên, để cặc tôi tiến vào lỗ đít một cách êm ái. 

Mẹ tôi quá phấn khích với chiếc que massage trong lỗ của mình đến mức ôm cổ tôi và vặn cái mông mềm mại của mình. 

Tôi bị lỗ đít của mẹ mút cho đến khi cặc tôi sưng tấy trong trực tràng. Tôi thở hổn hển, vỗ mạnh vào mông mẹ, cắn mạnh vào vai mẹ vốn đã đầy vết đỏ. 

"À ừ... Chủ nhân thật tuyệt vời... Cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi vỗ mông mẹ, mẹ vô thức ôm chặt hơn: “Ừ, mẹ rất muốn con xuất tinh để mẹ thỏa mãn.”

Tôi dùng hai tay dang rộng mông mẹ và ấn mạnh vào trực tràng của mẹ khiến mẹ gục xuống và khóc không chịu nổi. 

"A... Chủ nhân, xin hãy chậm lại... Ruột của tôi sắp nổ tung rồi, hmm..."

Con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi nhanh đến mức tôi chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh. Con cặc nặng nề khiến mông mẹ tôi đỏ bừng. Tinh dịch và dịch ruột bị con gà xoa thành bọt trắng xóa khiến cái lỗ đít sưng tấy đỏ bừng rất dâm đãng. 

Thấy máy rung không nhúc nhích, tôi quay lại vài lần với ý đồ xấu xa. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi càng rên rỉ to hơn, và mắt bố tôi đã đỏ hoe. Tôi gọi bố tôi lại và nhờ ông ấn chiếc máy rung nhét vào lỗ của mẹ tôi. 

"À ừ... Chủ nhân... đừng quay lại... à ừ"

Mẹ tôi cứ la hét tục tĩu và không hề biết rằng bố tôi đang đến. Cô chỉ biết rằng con cặc trong âm hộ và lỗ đít của cô đang bị đẩy ngày càng mạnh hơn. Cô hét lên cho đến khi giọng cô trở nên khàn đặc. Âm hộ và mông của cô ấy đều đỏ bừng vì bị đụ, và cô ấy không thể yêu cầu tôi nhẹ nhàng được. 

Mắt tôi gần như đỏ hoe vì phấn khích, bố tôi càng hưng phấn hơn, cặc ông càng sưng to hơn. 

Và âm đạo phụ nữ màu đỏ đang cầm một cây gậy mát xa hung dữ. Phần thịt ở lối vào bị kéo căng thành hình dạng bất thường, giống như một con mèo bị kích thích. Nó co giật một cách đáng thương, dòng chất lỏng nhớp nháp không ngừng chảy ra.

Điều cảm động nhất là hậu môn của cô. Những nếp gấp ban đầu đã bị bộ phận sinh dục của tôi làm phẳng đi và chúng vẫn đang co lại ở đó, vừa vặn với kích thước bên trong cơ thể cô ấy. Họ thậm chí còn cố gắng tiết ra tinh dịch, hy vọng vật cứng có thể mang lại cho cô khoái cảm vô tận có thể xâm nhập sâu hơn và làm tình nhanh hơn. 

Thế là tôi trở nên cực kỳ hưng phấn, dương vật của tôi bị đẩy vào trong âm đạo cực kỳ mềm mại, đồng thời que massage trong âm đạo của người phụ nữ kia liên tục bị đẩy về phía trước nhưng lại bị thành trong tử cung quấn chặt. Điều đó làm cho con lợn nái nhỏ cảm thấy vui sướng đến nỗi nó cảm thấy như sắp chết. Những giọt nước mắt sinh lý lớn không ngừng chảy ra từ khóe mắt, ngón chân co lại như sắp co giật, cô hét lên. 

"Ahhh, chết tiệt... chết tiệt, nó đang tiến vào..."

"Cả hai cái lồn, cả hai... đều đang bị những con gà trống lớn đụ..."

“Mạnh quá…chà, bụng tôi sắp vỡ mất mất…”

"Con điếm và cái lồn của con điếm đều ngon. Nó muốn nuốt cặc của tôi." Tôi vừa nói vừa di chuyển, con cặc sướng quá. "Ahhh, nhanh quá, nhanh quá, bị cắm sừng, đừng cử động nữa!"

Người cha ở bên càng hưng phấn hơn khi quan sát chuyển động của chúng tôi, ông đưa máy rung vào sâu hơn. 

"Chà, tôi không thể chịu đựng được nữa, aha, tôi đang xuất tinh, tôi đang bị đụ và tôi lại xuất tinh..."

Tôi đụ một cách mãnh liệt và khẩn trương, như thể có một động cơ trên thắt lưng, có thể đẩy hàng chục lần chỉ trong nháy mắt. Điều này làm cho lợn nái nhỏ cảm thấy cảm giác cực khoái đọng lại trong cơ thể và kéo dài vô tận. Thông thường, trước khi cơn cực khoái lần này lắng xuống, làn sóng tiếp theo sẽ lại ập đến với anh. 

Cô cảm thấy mình giống như một con đập bị lũ cuốn trôi, đối mặt với một cơn sóng lớn hoàn toàn không thể chịu nổi và sắp bị đánh bại, vì vậy cô lắc đầu tuyệt vọng: "Tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được!"

"Chủ nhân... em sắp bị chơi nặng rồi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Nhưng lúc đó tôi là người cứng lòng nhất. Tôi không những không chịu dừng lại hay đi chậm lại để lợn nái thở mà còn cởi áo ngủ của mẹ, để lộ quả bóng to mềm mại của nó. 

Hai viên thịt mềm mại giống như món tráng miệng làm từ sữa. Chúng run rẩy vì cử động của tôi và chúng liên tục tạo ra những làn sóng sữa. Trên cùng có hai quả anh đào đầy dục vọng. Tôi kéo sợi dây ngực, và ngay sau đó một dòng nước khác phun ra từ âm hộ của tôi. 

Sau khi kéo ra, tôi véo viên thịt, để phần thịt mềm tiếp tục rỉ ra từ giữa các ngón tay, rồi nắm lấy quả anh đào ở trên và nhào liên tục. Tôi hôn từ môi lợn nái, khi chạm đến ngực, tôi há miệng đưa gần nửa viên thịt vào miệng, mút và trêu chọc. 

"Thật thoải mái... à ừm...Chủ nhân...mạnh mẽ quá...cảm giác thật dễ chịu..."

Con lợn nái vui vẻ nâng ngực lên cao để tôi di chuyển dễ dàng, để tôi để lại dấu tay và vết răng trên bộ ngực mềm mại của nó. Cùng lúc đó, nước trong hai cái lồn của cô càng lúc càng cuồn cuộn, gần như bắn tung tóe ra ngoài. 

Tôi cảm nhận được sự hưng phấn của cô ấy, tôi cảm thấy thịt âm đạo của con lợn nái không ngừng quấn quanh cặc tôi, tinh dịch bị tôi phun khắp nơi. Mùi ngọt ngào độc đáo của cô ấy lan tỏa trong không khí, nên bộ phận sinh dục của tôi sưng lên quanh lỗ hở. 

“Hãy tận hưởng đi, đụ em cho đến khi em thực sự không thể chịu đựng được nữa và trở thành nhà vệ sinh con người duy nhất của anh, được không?”

Nói xong tôi đột nhiên tăng tốc, vung hông và hông nhiều đến mức gần như trở thành một bóng ma. Đùi tôi liên tục tát vào mông con lợn nái, tát vào mông tôi một phát, phát ra tiếng “tát” liên tục. 

Cặp mông trắng ngần nhanh chóng chuyển sang màu đỏ thẫm khi tôi chụp ảnh và thậm chí trông còn sưng tấy. 

"Chủ nhân... ahhhhhh... nó chết tiệt quá nhanh... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Cơ quan sinh dục và máy rung ở bên trong cơ thể anh, phối hợp với nhau với tốc độ cực kỳ mãnh liệt, như thể anh muốn vắt hết nước trái cây trong cơ thể cô. 

Nhưng con lợn nái thậm chí còn không thể vùng vẫy. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Toàn thân cô như chìm trong một đại dương tê dại, cô cứ rơi… rơi. 

Những ngón tay của cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, nhưng đầu ngón tay vẫn ửng hồng đầy dục vọng. Các ngón chân của cô ấy không ngừng co lại, bắp chân cô ấy quấn quanh người tôi một lúc rồi trượt xuống một cách yếu ớt. Âm vật của cô căng cứng và sưng tấy, giống như một quả mọng chín, dường như sắp mềm nhũn, nước ngọt ngào đầy dục vọng rỉ ra ngoài. 

Tôi tận hưởng thân hình mọng nước của mẹ, ngậm hai hạt sữa ngọt ngào vào miệng rồi nói: “Con ơi, bị mẹ đụ và tè thì sao?”

"Được rồi... Tôi là chủ nhân toilet thịt... Hãy tận hưởng tôi bao nhiêu tùy thích nhé."

Nói xong, tôi nhéo vào cái eo mềm mại như thân cây của mình, kéo khoảng cách lại gần. 

Và kiểu di chuyển này lại khiến bộ phận sinh dục của tôi và cây gậy massage lại đâm sâu vào cơ thể nó, thậm chí còn khiến con heo nái nhỏ có cảm giác ngay cả hai cái túi bên dưới cũng sắp chui vào lỗ của nó. 

Để đẩy nhanh quá trình đi tiểu, tôi liên tục dùng tay chơi đùa với những điểm nhạy cảm của cô ấy và tàn phá hai núm vú của cô ấy to bằng đốt ngón tay. Chúng đỏ bừng và cương cứng, không ngừng phát ra cảm giác thích thú. Tôi kéo âm vật của cô ấy lên một lúc rồi lại ấn vào âm đạo khiến cực khoái ở đó lần lượt đến, khiến tình trạng căng tức ở vùng bụng dưới của cô ấy trở nên trầm trọng hơn. 

Sau đó, con lợn nái cuối cùng cũng hét lên một tiếng the thé nghe vừa đau đớn vừa sung sướng, "Ahhh, tôi bực quá, tôi... tôi bị khốn nạn..."

Sau âm thanh này, trong phòng vang lên một tiếng xôn xao, một chất lỏng màu nhạt chảy ra từ lỗ tiểu non nớt của con lợn nái...

Niềm khoái cảm không tự chủ được khiến con lợn nái gần như nghẹt thở, thịt âm đạo co thắt đến cực điểm. Nó kẹp bộ phận sinh dục của tôi và máy rung mạnh đến mức tôi không thể cử động, và cuối cùng tôi nổ tung bên trong cơ thể cô ấy. 

Tinh dịch nóng hổi đập vào thành ruột của người mẹ vô cùng dữ dội nhưng tử cung cũng có cảm giác tương tự. Nó thậm chí còn khiến cô nhớ đến lần đầu tiên cô làm một lọ đựng tinh trùng. Khi đó, sau khi bị tinh dịch cuốn đi, trong cơ thể cô lại càng có một luồng nhiệt cuồng loạn tràn vào...

Lợn nái nhỏ vui mừng đến chảy nước miếng, vô thức hỏi: "Sư phụ... tè... tè vào người tôi, tôi cũng muốn..."

Và tôi sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của cô ấy nên tiếng nước nghèn nghẹt vang lên trong phòng. Lợn nái nhỏ có cảm giác như bị cuốn trôi hoàn toàn, tử cung dần dần phồng lên, khiến bụng cô như có thai.

Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác này thật dễ chịu, lợn nái nhỏ khẽ co giật. 

Nhìn mẹ bị đụ nặng, tôi rút cái phích cắm ở mông ra nhét vào hậu môn. Sau đó, tôi thay hậu môn của mình bằng một chiếc máy mát xa lớn hơn, được cắm chặt để đảm bảo nó không bị rò rỉ ra ngoài.

Người bố ở bên cũng nhìn tôi cầu xin. Sau khi tôi gật đầu và cho phép anh ấy thả ra, tôi tận mắt chứng kiến ​​anh ấy xuất tinh và nước tiểu xong, rồi dùng tay chặn nó lại. 

Tôi bế mẹ về phòng và nghỉ ngơi thật tốt. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nảy ra ý kiến ​​hay là cho lợn nái vắt nước trái cây để ăn. 

Anh ta liền bảo lợn nái đứng dậy, ra lệnh cho cô dọn dẹp mọi thứ trong chuồng rồi vào bếp chờ. 

Tôi ra ngoài mua trái cây. Mấy hôm nay tôi vui quá nên không thèm mời người làm theo giờ tới nhà. Tôi phải để lũ lợn nái tự lo liệu. 

Khi trở về, tôi có chút không vui khi nhìn thấy con lợn nái ngoan ngoãn chờ đợi trong bếp. 

"Ta bảo ngươi mặc quần áo sao? Nhìn xem, ai giống ngươi cởi quần áo?"

Heo con ngoan ngoãn cởi quần áo và cảm thấy rất thích thú khi nhìn vào thân hình xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, chiếc vòng quanh cổ cô ấy hơi khó chịu. Sau khi cởi nó ra, tôi để cô ấy nằm xuống bàn ăn để hoàn thành kiệt tác của mình. 

Chất kem màu trắng được bôi lên ngực lợn nái không chút do dự. Nó lạnh, nhớp nháp và mềm mại, như thể có thể chảy xuống bộ ngực căng mọng bất cứ lúc nào. 

Kem trên ngực được vắt ra và một quả anh đào được đặt lên mỗi người như thể có ai đó đang trang trí. Quả nhỏ đáp xuống lớp kem mềm mại, như thể giây tiếp theo nó sẽ rơi ra không kiểm soát được. 

Sashimi và các món ăn khác cũng chất đống trên cái bụng phẳng lì của cô. Mẹ không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra mà chỉ có thể cảm nhận được ngày càng nhiều vật dụng lạnh lẽo và mịn màng đặt lên cơ thể ấm áp của mẹ. 

Tôi đeo găng tay cao su và kéo âm đạo của con lợn nái lên xuống, trái phải, mẹ tôi rít lên, cảm thấy gió thổi vào cái lỗ vốn hẹp và ấm áp, khiến mẹ co rút da thịt và phun ra một ít nước. 

Nhét quả tròn nhỏ vào âm hộ và lỗ sau mỏng manh, một lớp mật ong dính được đổ lên toàn bộ phần thân dưới đã rỉ nước. . 

Hai lỗ đã được lấp đầy, mẹ không chịu thu nhỏ lỗ lại vì sợ làm gãy những quả dễ vỡ bên trong, thậm chí ép nước trực tiếp vào lỗ. 

Tôi nhìn xuống con lợn nái nhỏ và không dám cử động. Tôi cau mày nói: “Anh không biết chiều lòng sao?” Nói xong tôi xin bố bôi hết kem lên người mẹ rồi nhắm vào âm hộ.

Hai núm vú hồng hào căng mọng của mẹ vẫn còn lấm lem vết kem. Lúc này, chuyển động của bộ ngực lớn đang run rẩy cùng nhau, gần như dụ dỗ người đàn ông cử động ngón trỏ: "Thử quả anh đào ở đây đi, con đĩ. À, trên đó có kem, ngọt quá..."

Người cha ngoan ngoãn ngậm đầu vú mềm mại đang đung đưa trước mặt vào miệng. Những hạt thịt đầy đặn và tròn trịa nhảy múa trên đầu lưỡi như thể chúng còn sống. Chất kem dính tan chảy trên lớp vỏ thô ráp của lưỡi, cảm giác trơn trượt rơi xuống những bộ phận nhạy cảm. Người mẹ trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ: “Được nô lệ cắm sừng bú thật sướng.”

Người bố nghe xong liền cắn mạnh vào đầu núm vú khiến người mẹ bực tức hét lên. 

Tôi lấy chiếc đũa chọc trái cây vào âm đạo. Tôi nhìn mẹ càng ngày càng siết chặt, ép một ít trái cây thành nước ép.

Nhưng tôi vẫn không hài lòng. Tôi giơ cao lòng bàn tay to lớn của mình rồi nặng nề hạ xuống. Tôi đương nhiên biết cách làm cho con điếm nhỏ này cảm thấy vui vẻ nhưng không quá khó chịu. 

Âm thanh giòn giã của xác thịt bị tát vang vọng trong căn phòng trống, hòa lẫn với tiếng thét đầy dục vọng của người mẹ. 

Cặp mông trắng nõn ban đầu của mẹ dần dần nổi lên những dấu tay màu đỏ tươi, dấu ngón tay trên đó lộ ra cảm giác bị lạm dụng tình dục vô hạn. 

Con lợn nái nhỏ cảm thấy đau đớn và sung sướng, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Con chó cái dưới thân vốn đã bị dục vọng khơi dậy, càng kẹp chặt hơn, ép một ít cùi thành nước ép. 

Tôi hài lòng nhìn mình đã rời khỏi một đường hầm nhỏ và dễ dàng đưa dương vật xấu xí phủ đầy những đường gân khủng khiếp vào cái lỗ nhỏ của mình. 

Sau vài ngày tập luyện, tôi ngày càng quen với cơ thể của mẹ. Chỉ trong vài cú vuốt ve, toàn bộ chiều dài dương vật của cô ấy không được đưa vào âm đạo phụ nữ mà tôi đang thọc thẳng vào cổ tử cung sâu trong âm đạo. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve đã hoàn toàn xâm nhập, khoái cảm tột độ như điện giật quét qua cơ thể mẹ tôi vốn đã bị xâm chiếm và chưa tỉnh táo cho lắm. Hai chân kẹp chặt vào eo tôi căng thẳng và run rẩy. 

Tôi giữ mông con lợn nái và dùng lực mạnh cố định cơ thể con lợn mẹ. Phần thân dưới của cô ấy đang đập với tần suất đáng kinh ngạc như thể nó được trang bị một động cơ điện. Cơ bắp săn chắc ở háng không ngừng đập vào mông cô, tạo thêm từng lớp vết đỏ tươi khó tả trên phần da thịt mềm mại vốn dĩ đầy dấu ngón tay sâu và nông. 

Thân hình con heo con co giật bất lực, móng tay để lại nhiều vết xước sâu trên lưng, những ngón chân trắng nõn co quắp, cuối cùng đôi mắt trắng bệch, một dòng nước lớn từ sâu trong bụng nó trào ra. Nó bị bộ phận sinh dục của tôi chặn lại và không thể bài tiết ra ngoài, cho đến khi cái bụng phẳng ban đầu trở nên tròn trịa. 

Và tôi cũng đã xuất tinh vào thời điểm này. Trong chuồng lợn nái nhỏ có lẫn tinh dịch và nước trái cây. Tôi lấy chậu ra và để mẹ xả nước. Nó được trộn lẫn với sashimi trên cơ thể cô ấy. Đây là bữa sáng cho cô và bố cô.

Nói xong tôi huýt sáo rồi đi lên lầu. Về việc có nên ăn hay không thì hiện tại chúng đã được tôi thuần hóa hoàn toàn. Họ chắc chắn sẽ ăn. Nếu không ăn sẽ bị phạt.

-- qua --
