============================================================
  Con trai có cặc to chộp lấy quả phụ vốn là gái điếm bẩm sinh có vớ mông béo đang tìm kiếm một người
  Tác giả    : Đại 阴 雄
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44455.html
  Tag        : #Tất nylon, #Cốt truyện, #Tình nô, #Phản sai, #制 服, #Mẹ con, #Si Nữ, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huấn luyện
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong cuộc sống, cần đạt được những thành tựu gì để không cô đơn? Bạn phải trải qua những điều gì để được coi là xứng đáng thành công? 

Ông Vương đang ngồi trong văn phòng rộng rãi, trên tay cầm tách trà ấm, nhìn những thông tin được sắp xếp ngay ngắn trên chiếc bàn gỗ gụ, bỗng chìm vào suy nghĩ. 

Kỳ thật nhìn vào màn hình có thể thấy, việc cần hắn xử lý cũng không có nhiều. 

Sự thật này không phải tuyệt đối nhưng có lẽ 100% bàn làm việc của công nhân bận rộn đều không được sạch sẽ chứ đừng nói đến việc sắp xếp gọn gàng, không tì vết. 

Ông là cổ đông của một công ty niêm yết và đồng thời là “giám đốc điều hành” của công ty. “One” này không phải là số một mà ám chỉ một trong số chúng. Vị chủ tịch này không phải là một CEO kiêu ngạo và kiêu ngạo nào đó, mà là một danh hiệu mới đạt được cách đây không lâu. 

Nhưng tương tự, anh ấy sẽ trở thành số một sau vài năm nữa. 

Nguyên nhân là do cổ đông nắm quyền kiểm soát hiện tại của công ty và “chủ tịch” duy nhất của công ty chính là mẹ của Lão Vương! Mẹ! 

Vì vậy, dù anh chỉ là một trong số họ, dù chỉ tạm thời chỉ là CEO nhưng địa vị của anh trong công ty cũng không hề thấp. 

Dong-dong-dong—có tiếng gõ cửa trong văn phòng. 

"Ừm... vào đi." Lão Vương hắng giọng nói. 

Bấm vào~

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, hai người đẹp cao ráo mặc bộ đồ CV chuyên nghiệp cố tình chen vào qua kẽ hở của cánh cửa đang mở. Ngọn đồi cao trên ngực họ bóp chặt cửa, dùng ngực mở rộng vết nứt. 

"Anh Vương, lần này chúng tôi đã sàng lọc hồ sơ nộp lên, sẽ gửi thông tin ứng viên cho anh."

Hai mỹ nhân CV đi đến hai bên Lão Vương, một người bên trái, một người ở bên phải. Sau khi đặt thông tin lên bàn trước mặt Lão Vương, họ quỳ gối hai bên rất tự nhiên. Đôi chân thon dài của họ hơi di chuyển để tìm một góc, và hai hơi thở nóng bỏng phả vào háng có phần hơi oai nghiêm của Lão Vương. 

"Anh chọn như thế nào? Đây là vị trí thư ký đầu tiên của tôi ở công ty, sau này muốn trở thành tri kỷ của tôi thì phải kiểm tra thật kỹ." Ông Vương không hề ngạc nhiên chút nào. Anh ấy đã không xem qua thông tin. Thay vào đó, anh ta dùng tay trái và tay phải nắm lấy bộ ngực xinh đẹp hai bên và xoa bóp. 

"Anh Vương, thứ tôi và Vân tỷ chọn nhất định sẽ hợp khẩu vị của anh." Người đẹp quỳ bên trái tên là Lưu Đồng. Cô ấy là nhân viên của Phòng Nhân sự. Cô ấy 32 tuổi và là một phụ nữ trẻ có khuôn mặt xinh đẹp. 

"Anh Vương, anh nhìn xem sẽ biết. Trong đó có một số cái tốt, tôi sẽ ghi xuống cho anh." Vân Nguyệt, quỳ bên phải, ba mươi sáu tuổi. Cô là trưởng phòng nhân sự và là sếp trực tiếp của Lưu Đồng. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Lưu Thông mặc áo sơ mi OL màu xanh lam với váy dài đến đầu gối màu đen. Trên chân cô là một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi giày cao gót cao năm centimet được đặt dưới bàn chân lụa. Cô ấy trông tươi tắn và có năng lực, với nghị lực và sự nhiệt tình của một phụ nữ CV trẻ. 

Vân Nguyệt mặc một bộ vest đen trang trọng hơn và váy ngắn quấn quanh hông. Cô mặc đồ lụa đen bán trong suốt ở chân, giày cao gót kéo giãn mu bàn chân bằng lụa để tạo vẻ trưởng thành. Cô ấy trông giống một CV quyền lực hơn với sự nghiệp thành công. 

Để hai người phụ nữ cởi quần, Lão Vương đã vung cặc và tát vào mặt hai mỹ nhân hàng đầu. Anh ta mỉm cười nói: “Đồ khốn kiếp, chồng cô tối qua về nhà không để ý gì phải không?”

Đêm qua, Lão Vương đã bộc lộ thú tính, bỏ Vân Nhạc và Lưu Đồng ở công ty, cùng hai bà vợ đi tất trong phòng làm việc của họ chơi suốt bốn tiếng!

Sau khi đụ con gà trống, họ dùng dương vật giả để chọc vào. Khi dương vật giả hết điện, họ lấy máy rung ra yêu cầu kẹp vào người con chó và để chúng bò. Họ biết rằng hai người đẹp mặc tất chân thực sự không còn chút sức lực nào trước khi buông họ ra. 

"Thật kinh tởm ~ Bạn vẫn còn nói về chuyện đó! Anh Vương đã khiến mọi người vẫn không thể hòa hợp được."

"Tôi... Gu... Chồng tôi không tìm thấy gì cả. Đó là con gái tôi... anh ấy nhìn thấy tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của tôi đêm qua và hỏi tôi đó là gì..." Vẻ mặt vô cùng xấu hổ của Vân Nguyệt trái ngược hoàn toàn với tính tình lạnh lùng và mạnh mẽ của cô, khiến cho con cặc của Lão Vương rung lên. 

“Vậy cậu đã nói gì?” Lão Vương hỏi. 

"Tôi chỉ, ừm... Tôi đã nói đó là chuyện của đàn ông. Khi cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ hiểu..." Vân Nguyệt xấu hổ đến mức cắn một miếng cặc của Lão Vương. 

"Uh-haha ~ Bạn thật là một người mẹ tốt." Lão Vương ấn đầu Vân Nguyệt xuống và ấn nó xuống, thổi con cặc dài và dày của anh vào miệng và thọc sâu vào cổ cô, khiến Vân Nguyệt rên rỉ vì phấn khích. 

"Anh Vương! Hôm nay đừng ức hiếp chúng tôi, đêm qua anh đã gây phiền toái cho chúng tôi đủ rồi. Lập tức thông báo cho chúng tôi về cuộc phỏng vấn. Anh có thể săn con mồi mới." Lưu Tông vội vàng giúp Vân Việt thoát khỏi vòng vây. 

Cô đã nói với chị Yun từ lâu rồi rằng việc luôn vô thức thể hiện những hành động dâm ô tương phản như thế này là một kiểu hành vi vô lương tâm và sẽ bị ăn đòn! 

"Ồ, được rồi, cậu thông báo cho họ ngay bây giờ và buổi phỏng vấn sẽ diễn ra vào buổi chiều."

Luôn có điều gì đó để theo đuổi trong cuộc sống, dù đó là để đạt được giá trị bản thân, hay nằm xuống và thoải mái trong suốt quãng đời còn lại, hay thưởng ngoạn phong cảnh từ thiên đường đến trần gian. Lão Vương đã sớm đặt ra mục tiêu cho cuộc đời mình - quan hệ tình dục như một con thú! 

…

"Mẹ kiếp, ta bị hai người bọn họ lừa gạt, ai biết là phỏng vấn trực tuyến? Chạm vào cũng không được, làm sao có thể nguôi giận!?" Lão Vương đang kìm nén cơn tức giận. Anh ta bị kích động bởi hai con điếm dâm đãng nhưng không có nơi nào để nguôi giận. Anh ấy rất tức giận. 

Thay vì ở lại công ty, Lão Vương lái xe về nhà và định xem sổ địa chỉ của mình. Anh ta phải nhờ một con đĩ giúp đỡ để giải tỏa cơn tức giận của mình. 

Tuy nhiên, vừa mở cửa ra, không khí tràn ngập hormone do người phụ nữ trưởng thành đào hoa này tỏa ra khiến Lão Vương càng tức giận hơn! 

Cả căn phòng tràn ngập hương thơm kích thích, kèm theo hơi thở quyến rũ và quyến rũ. Trong phòng khách rộng rãi, một người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành đang tập thể dục đang nhìn Lão Vương một cách quyến rũ với hai cái mông béo đang đung đưa không kiểm soát. 

"Huh...ha...huh..." Giọng nói tán tỉnh và trưởng thành sẽ khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy đang gửi tín hiệu muốn giao phối bất cứ lúc nào. 

Trong quá trình tập luyện nóng bức, tiếng thở hổn hển dày đặc càng làm trầm trọng thêm ảo giác này. Mồ hôi thơm ngát thấm khắp cơ thể, người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"A, con trai ngươi về rồi à? Hả... hôm nay sớm vậy à?" Thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô được bao bọc trong bộ đồ tập yoga xẻ tà. Phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo vest thể thao rất bó sát, còn phần dưới là một chiếc quần tập yoga màu đen vừa khít với đôi chân xinh đẹp của cô đến mức gần như không tồn tại. 

Cô không nhìn lại và tiếp tục chạy bộ trên máy chạy bộ. Hai cái mông khiêu dâm cao chót vót của cô lắc lư lên xuống, Lão Vương không khỏi lao tới cắn một miếng. 

"Ôi con ơi! Con làm gì vậy, cắn mông mẹ... con... ôi..."

Đúng, Lão Vương không hề nghĩ tới mà ngược lại lao tới cắn một miếng. 

Cặp mông béo được bọc trong chiếc quần tập yoga mỏng màu đen được nâng lên rõ rệt. Người phụ nữ trưởng thành bị tấn công trong tiềm thức ôm mông. Cặp mông như núi lắc lư với tốc độ đáng báo động, lên xuống, gợn sóng trái phải. Chiếc quần tập yoga bó sát hoàn toàn không thể chứa được cặp mông to như vậy. 

Những làn sóng mông đầy dục vọng và tục tĩu lăn qua lăn lại. Lão Vương thấy vậy sôi máu, ôm lấy cặp mông thịt lại gặm nhấm. 

"A a... dừng lại... con trai! Mẹ đang tập thể dục, con đang làm gì vậy!" Không giữ được dáng, bà mẹ gợi cảm bước xuống máy chạy bộ và giận dữ chửi bới Lão Vương. 

Đường nét của hai cái mông to béo thích hợp cho việc sinh nở thậm chí có thể được nhìn thấy từ phía trước, và sau khi người phụ nữ trưởng thành quả đào quay lại, ác quỷ siêu to khổng lồ trên ngực tạo áp lực lên chiếc áo thể thao nhiều hơn chiếc mông béo hỗ trợ quần tập yoga. 

Bộ ngực cỡ E lớn và cặp mông dốc bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Mặt trước và mặt sau tương phản hoàn toàn với thân hình thanh tú của người phụ nữ quyến rũ. Cành gầy đầy trái, thịt căng mọng và mông béo có mùi đào! 

Thẩm Mịch, cái tên gợi nhiều liên tưởng này, chính là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của Lão Vương. 

Một người phụ nữ trưởng thành và thanh tú với bộ ngực lớn và cặp mông béo, một người phụ nữ trưởng thành mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ khi nhìn thấy cô ấy, và một góa phụ nóng bỏng được thừa hưởng khối tài sản khổng lồ từ người chồng quá cố của mình! 

Hình dáng mông của Thẩn Mi đúng chuẩn quả đào. So với thân hình thanh tú của Sao Mã, những cành cây được bao phủ bởi thịt mật sống động như thật, thẳng tắp, hếch lên và to lớn! Rất lớn! Tròn và to! 

Cô vốn là một bà nội trợ nhưng không thích chơi bài hay đi mua sắm vào ngày thường. Cô yêu thích các bài tập thể dục. Sau khi sinh con, vóc dáng của cô không những không bị mất dáng mà còn tận dụng hoàn hảo cơ hội để một người phụ nữ trưởng thành phát triển trở lại, đồng thời rèn luyện làn da trắng nõn và mềm mại của mình đến mức hoàn hảo. 

Để dùng lời của Lão Vương để miêu tả người mẹ gợi cảm của mình thì chỉ có một câu: khỏe mạnh, bụ bẫm và tục tĩu! 

Trên ngực là vũ khí có thể đánh người bằng bóng mà không cần bóng rổ. Phía sau anh là một quả bóng tròn trịa khiến người ta muốn đá cả thế giới. Kẹp giữa ngực và mông là vòng eo mỏng như liễu. 

Ngay cả Lão Vương cũng thường xuyên không khỏi sỉ nhục người mẹ đĩ điếm của mình như một máy ép trái cây biết đi! 

Bạn có thể tưởng tượng người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm này đang bước đi, với bộ ngực lắc lư rực rỡ ở phía trước, mông lắc lư dữ dội ở phía sau, vòng eo đung đưa một cách quyến rũ ở giữa, và hai móng guốc khêu gợi luôn đeo tất đan vào nhau và giẫm lên. Thật là một khung cảnh lãng mạn. 

Lão Vương nhớ rất rõ thành tích cao nhất của người mẹ đĩ điếm của mình là bước đi trên con đường dài 500 mét, đôi chân dâm đãng của bà được quấn trong đôi tất đen bán mỏng cao tới 15 cm. Tiếng bước chân của cô giẫm lên và bắn chết mười hai người đàn ông dọc đường, khiến tất cả những người đàn ông dọc đường xấu hổ cúi xuống che háng, khiến tất cả bọn họ đều tỏ ra xấu hổ. 

Lúc này, Thẩm Mịch cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của con trai đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông béo của cô bất giác siết chặt và thỉnh thoảng run lên. Cô vô thức nâng mông lên cao hơn nữa, thịt mông đào thơm ngát trải dài về hai bên. Lão Vương điên cuồng nuốt nước bọt nhìn. 

“Mẹ ơi, con lại tập thể dục rồi.” Lão Vương không biết nên nói cái gì, chỉ tìm lý do nghiêng về phía Thẩm Mịch. 

"Cuộc họp chiều nay đã bị hủy. Mẹ sẽ quay lại sớm...ah ~" Thẩm Mịch chưa kịp nói xong thì thân hình gợi cảm của cô đột nhiên nhảy dựng lên. 

Móng vuốt của Lão Vương đập mạnh vào mông béo của bà mẹ nóng bỏng, một lực cực lớn tác dụng lên cặp mông béo. Một lớp quần yoga mỏng bỗng nhiên phồng lên tứ phía do tác động của lớp thịt Q-chun tràn ra mọi hướng. Những làn sóng da thịt là những làn sóng hình tròn, sự dao động của làn da mềm mại cũng truyền đến đùi khiến đôi chân của hot mom dang rộng ra ngoài. 

Thẩm Mịch đỏ mặt che lại cặp mông đầy đặn của mình. Cô tức giận nhìn Lão Vương với khuôn mặt quyến rũ như một con cáo: "Con trai! Con đi quá xa rồi."

Lão Vương sẽ không sợ hãi trước người mẹ gợi cảm. Thay vào đó, anh liếm khóe miệng và dùng đầu ngón tay vạch ra những đường cong quyến rũ trên cặp mông béo của người mẹ quyến rũ: "Mẹ, chúng ta tiếp tục tập thể dục. Con sẽ giúp mẹ tăng độ khó."

Thân hình cường tráng của Lão Vương Nianqiang ép lên, áp vào thân hình nóng bỏng và đầy đặn của bà mẹ gợi cảm. Cơ ngực rắn chắc và tám cơ bụng không rõ ràng của anh dày như một bức tường, bao bọc chặt lấy Thẩm Mịch. 

Thẩm Mịch vẻ mặt tức giận, nhưng thân hình trưởng thành và tục tĩu của cô lại áp sát vào ngực con trai mình. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không khỏi vuốt ve bộ ngực và cơ bụng săn chắc của con trai. Bà chán ghét nhìn chằm chằm vào con trai mình, ngạo nghễ nói: “Nếu muốn làm khó mẹ hơn, con trai hư của ta còn chưa đủ.”

Lão Vương dùng hai tay ấn vào cặp mông béo của bà mẹ gợi cảm, ngón tay thọc vào mông của bà mẹ xinh đẹp và khuấy động: “Cứ thử xem đã đủ chưa.”

"Hừm ~ Vậy mẹ muốn xem cơ bắp của đứa con hư do con sinh ra có cứng bằng con cặc hư của nó không!"

Nghe vậy, Lão Vương càng bá đạo tiến tới, ấn phẳng hai cục vú trên ngực Tào Ma, vòng tay ôm lấy eo Tào Ma, xòe năm ngón tay kẹp lấy cặp mông mập mạp được che phủ bởi chiếc quần tập yoga của Tào Ma, ấn tới lui, kẹp thân hình khêu gợi của Tào Ma như một chiếc bánh sandwich vào giữa rồi ấn thật mạnh. 

Quả bóng ngực E-cup đã bị nghiền nát hoàn toàn, thịt ức tràn ra hai bên ngực của Lão Vương. Cặp mông béo gần như nổ tung vì bị nghiền nát, chiếc quần tập yoga mỏng đã phát ra âm thanh lộp bộp và nứt nẻ quá lớn. 

"Uhhhhh... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Thẩn Mi couldn't help but let out a wanton moan. 

Lão Vương bị kích thích mạnh mẽ bởi thân hình nóng bỏng của bà mẹ nóng bỏng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực, con cặc cứng ngắc của Lão Vương trên hai đầu vú cứng cáp xuyên qua giữa hai chân Thẩm Mịch qua quần và váy. 

"Mẹ ~ Xin chào..." Lão Vương vô lễ ghé vào tai người mẹ gợi cảm. 

"Hmph~ Mẹ cậu luôn có mùi thơm dễ chịu với tôi." Thẩm Mịch ngắt lời. 

Nhưng Lão Vương lại cười nói: "Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm!"

Đồng thời, cơ thể thư giãn, giải phóng bà mẹ nóng bỏng khỏi sức ép của chiếc bánh sandwich. 

Thẩm Mịch vẫn giữ nguyên vẻ mặt tức giận, nhưng lại nói ra những lời dâm đãng nhất: “Con hư, con không biết mẹ có nịnh nọt hay không sao? Nhanh lên, nhưng lời con nói chỉ là làm khó mẹ thôi.”

Con điếm trưởng thành quyến rũ dụi bộ ngực to vào ngực Lão Vương, quay người đẩy cửa phòng tập ra, ngón tay lùi về phía sau trêu chọc con trai đi theo hắn. 

Lão Vương nhếch lên khóe miệng nở nụ cười nham hiểm, sau đó bình tĩnh cởi quần...

"Uh-huh ~" Thẩn Mi, người mẹ dâm đãng luôn quay lưng lại với con trai mình, giả vờ như không nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống đất và phát ra một tiếng hét quyến rũ trong khi duỗi người. 

"Trước tiên hãy khởi động và tập plank. Con trai, hãy tiếp thêm sức mạnh cho mẹ nhé." Thẩm Mịch nói xong liền nằm xuống thảm tập yoga, làm tư thế plank. 

Cô cao 1,75 mét và có thân hình rất cân đối nếu không muốn nói là ngực khủng và mông đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần yoga đen của cô nằm phẳng, để cho đôi mắt của Lão Vương đi vào vùng tam giác cấm dưới háng cô. 

Đôi mắt của Lão Vương mở to khi nhìn thấy nó! Người mẹ đĩ điếm của tôi thực ra đang mặc một chiếc quần tập yoga "kiểu rẻ tiền" với đáy quần mỏng! 

Ngày nay, phụ nữ thích mặc quần yoga để khoe dáng và đôi chân khi ra ngoài, đặc biệt là để tận hưởng ánh nhìn nóng bỏng của những người đàn ông hôi hám. Tuy nhiên, họ đều chọn quần tập yoga liền thân. Phần cấm kỵ và riêng tư nhất của háng chỉ để lộ những đường cong chứ không để lộ những đường cong đáng xấu hổ. 

Nhưng thực ra Thẩm Mịch đang mặc quần tập yoga có đáy quần mỏng. Loại quần tập yoga cố tình làm cho háng có cảm giác chật chội này chắc chắn là sự lựa chọn có chủ ý của cô. 

Đường háng dày đặc này chạy dọc theo háng Thẩm Mịch, đường này dày đặc và siết chặt ép vào giữa hai đôi môi mọng nước của Thẩm Mịch. Hình dáng của ngón chân lạc đà đầy đặn được thể hiện rõ ràng trên chiếc quần yoga mỏng màu đen. 

Đôi môi thịt co rút sưng tấy, đóng mở, vết nước nóng từ từ xuất hiện, quần yoga ướt đẫm. 

Hơi thở của Lão Vương tăng tốc rất nhiều, hắn trực tiếp cởi quần lót ra, để lộ con cặc to lớn cứng rắn của mình và lắc lắc. 

Anh cúi đầu nhìn xuống thân hình nóng bỏng, quyến rũ và tục tĩu của mẹ. Chiếc áo vest thể thao chỉ che đi một phần nhỏ phần trên cơ thể của cô, để lộ ra một vùng da trắng lớn. 

Mặc dù phía dưới được quần yoga quấn chặt, tưởng chừng như không có gì lộ ra ngoài, nhưng dưới độ bó sát của chiếc quần yoga bó sát hơn cả tất, những đường cong gần như trần trụi của hai đôi chân khêu gợi lại càng quyến rũ hơn cơ thể trần trụi. 

Một đôi tất cotton thể thao màu trắng được gắn dưới chiếc quần tập yoga màu đen. Đôi tất cotton trắng dài ra từ đôi giày thể thao, quấn qua mu bàn chân và quấn quanh mắt cá chân của Thẩm Mịch. 

Một đôi tất nhỏ màu trắng che đi đôi chân dâm đãng của con đĩ, sự tương phản đen trắng với chiếc quần yoga đen rất gợi tình. Phía dưới là một đôi giày thể thao màu xám, từ từ di chuyển vào tư thế mũi chân. 

Nhìn bà mẹ gợi cảm bất ngờ nâng đỡ cơ thể, nâng mông lên và kẹp chặt cặp mông béo theo động tác đỡ plank chuẩn, mông cô hơi run lên do lực của cơ thể. 

Lão Vương không nói gì, chỉ cúi người ấn vào lưng của nóng mẹ, dùng sức nhét khẩu pháo thịt khổng lồ vào mông của nóng mẹ, bị kẹp đến không còn một khe hở nào!

"Hiss~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đĩa mẹ, mẹ kẹp chặt quá." và hơi thở nóng hổi phả vào khiến con cặc càng nổi lên.

“Hừm, a, đồ con gà trống vô dụng! Giữ chặt nhé, ồ ồ... ừ ừ, đừng để mẹ kẹp nó và xuất tinh, ừ ừ... nóng quá... con bé hư, con đang động dục trên mông mẹ đấy, đồ biến thái, con lợn ngu ngốc, đối mặt với con cặc đang xuất tinh của mẹ con, hum ah ah ah... đừng lộn xộn với nó, con có nghĩ háng mẹ là bể nước vỡ không, ồ ồ ah ah... nóng quá... đừng dùng vành hoa chà xát môi mẹ con ồ, ồ ồ ồ ồ…”

Thẩm Mịch vốn là một cô gái điếm có ham muốn tình dục cao. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ như một con vixen, nhưng cô ấy cũng có một thân hình gợi cảm và gợi cảm sinh ra để quan hệ tình dục. Cô là một món quà quyến rũ bẩm sinh, và bất kỳ người đàn ông nào có được cô đều sẽ kiệt sức và chết. 

Người cha rẻ tiền của Lão Vương chết trẻ, không thể tách rời khỏi thân hình dâm đãng của người mẹ, đặc biệt là đôi móng dài gợi cảm dính vào chân bà trong chiếc tất dài bốn mùa. Tôi không biết đã vắt ra bao nhiêu tinh dịch. 

Nhưng Lão Vương cũng biết người cha hèn hạ của mình có rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài, tất cả đều không phải do người mẹ dâm đãng của hắn. 

"Này, môi âm hộ của mẹ đang cắn cặc tôi. Bạn rất năng động. Bạn có thể không giúp nó? Bạn muốn được con cặc của con trai bạn xâm nhập vào lồn bạn, và tử cung của bạn đang thèm tinh dịch của nó? "Lão Vương đặt hai tay lên hai bên eo lồn, dương vật không ngừng khuấy động trong háng lồn. Quy đầu cứng rắn đẩy mạnh vào đôi môi mềm mại gần như trần trụi của mẹ và lộ ra bởi chiếc quần tập yoga. Rãnh vành cọ xát vào da thịt mềm mại của lồn, khiến cơ thể bà mẹ khiêu dâm run rẩy dữ dội. 

"Huh huh huh... Chết tiệt..." Thẩm Mịch kiên trì suốt hai phút. Cô thực sự có thể cầm cự lâu hơn, nhưng cô không thể chịu được con cặc to lớn của Lão Vương đang cọ xát và đẩy bừa bãi vào cửa vào âm đạo của cô. Con điếm sừng sỏ không kiềm chế được, giữ được hai phút thì ngã xuống đất. 

Lão Vương lật thân hình trưởng thành và thanh tú của bà mẹ đĩ điếm ra, ấn con cặc to lớn của mình vào bụng dưới của bà. Quy đầu ấn vào da thịt ấn vào tử cung của cô. Con cặc khổng lồ nóng bỏng và cứng cáp ép vào tử cung của người mẹ đĩ điếm đang run rẩy và ẩm ướt.

Không đợi bà mẹ xinh đẹp kịp phản ứng, tay của Lão Vương đã trượt dọc theo đùi của bà mẹ xinh đẹp, đi vào phía dưới vùng bụng dưới bị kẹp chặt. Lòng bàn tay chạm vào chiếc quần yoga ướt, anh cảm thấy một miếng môi dính thịt hôn lên ngón tay mình, tận hưởng gói kem.

"Ồ~ tệ quá... ừm ah ah... đứa con hư chạm vào âm hộ của mẹ mình... à à... không... không thể làm điều này... con không thể làm điều này... ồ ồ ah ah... kẻ xấu... ugh ah ah~ không~ không thể hiếp mẹ được~! Làm sao con trai có thể cưỡng hiếp mẹ mình? Thật là không biết xấu hổ."

Thẩm Mịch giống như nửa đẩy nửa khập khiễng, dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm vào tai lão Vương, khiến lão Vương mất hồn. 

"Ha! Mẹ kiếp, ý mẹ là con hiếp mẹ phải không? Bạn là một con đĩ đĩ, đi tất đen một mảnh và mặc sườn xám xẻ cao để đến phòng gym quyến rũ đàn ông. Bạn là một con lợn nái đi tất trắng để rửa chân trên bãi biển. Bạn không chỉ quyến rũ đàn ông mà còn dụ dỗ con trai bạn cưỡng hiếp bạn. Ngươi thực sự là một con điếm có tư cách." Lão Vương từng lời nói ra đều sỉ nhục người mẹ dâm đãng của mình, nhưng điều này thực sự khiến cả hai mẹ con càng thêm hưng phấn. 

Lão Vương thô bạo cọ xát đôi môi của bà mẹ gợi cảm qua chiếc quần tập yoga. Bởi vì sự tồn tại của đường cộng, ngón chân lạc đà của Thẩm Mịch quá rõ ràng, chỉ cần liếc nhìn một cái là cô có thể tìm ra mục tiêu. 

Bàn tay độc ác xoa nắn môi, tay còn lại ấn vào bộ ngực gợi cảm của bà mẹ và túm lấy khiến tai Thẩm Mịch đỏ bừng. 

"Huh ah ah~ Con trai hư... à... Con hư ồ ồ ồ ồ... Sao con có thể gọi mẹ con là con khốn... Uh ah ah... Con không được phép... Con không được phép nói điều đó với mẹ con... Cha đã... cha con chết trên bụng một người phụ nữ bên ngoài, và tôi gần như độc thân. Con trai, con cũng biết mẹ ta ham muốn tình dục rất mãnh liệt, không có đàn ông nuôi dưỡng, mẹ cảm thấy rất khó chịu, chịu không nổi ~ A a a... Mẹ... Con thật sự chưa tìm được người đàn ông nào... ừ a a... Thật không dễ dàng gì với con, một đứa con bất hiếu và phản nghịch."

Thẩm Mịch lắc lư cơ thể theo trò chơi đầy dục vọng của con trai. Khi đang yêu say đắm, lưng cô chợt thẳng thẳng, thân hình uốn cong thành hình vòng cung, đôi chân xinh đẹp mặc quần tập yoga bóp chặt con cặc của Lão Vương đến mức đau nhức. 

“Anh dám cả gan nói rằng mình không thực sự tìm kiếm một người đàn ông! Hừm... Nếu không phải con cặc của ta xuyên vào nhanh như vậy, có lẽ mẹ dâm đãng của ta đã tìm được vài người đàn ông." Lão Vương nói lời này tức giận. Khi đó, hắn nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình mỗi ngày ngồi trước bàn trang điểm mấy tiếng đồng hồ, có khi ngơ ngác, có khi đột nhiên thủ dâm và la hét. Thoạt nhìn, bà đang nghĩ đến đàn ông. 

Thẩm Mịch lúc đó là nữ thần được hàng nghìn người theo đuổi. Ngay cả sau khi kết hôn, cô vẫn được biết đến là thiếu nữ số một thành phố. Sau khi sinh ra Lão Vương, cô được xếp hạng là phụ nữ trưởng thành số một trong thành phố. Chỉ cần cô cặp kè với cô, vô số nam nhân cấp cao sẽ lao vào trở thành cấp dưới của cô. 

Lão Vương đã thèm muốn người mẹ xinh đẹp của mình trong nhiều năm, cuối cùng đã nắm bắt được cơ hội người cha rẻ tiền, vô cảm của mình chết vì kiệt sức trên bụng một người phụ nữ bên ngoài. Với tính cách mạnh mẽ của mình, tất nhiên anh sẽ không bỏ qua. 

Trước khi bà mẹ đĩ thực sự rơi vào tình trạng nóng nảy và lăng nhăng vô vọng, cô ấy đã cương cứng con cặc của mình và đàn áp một cách thô bạo bà mẹ gợi cảm đi tất đen vừa trở về nhà và chưa thay bộ đồ OL. Cô ấy ấn cô ấy xuống sàn gỗ cứng ở lối vào và đụ cô ấy thật mạnh! 

Người mẹ dâm đãng đi tất đen bị xé thành từng mảnh, con cặc thoát ra khỏi cơ thể được nhét trở lại vào. Người con hiếu thảo đẩy về quê hương, còn người mẹ dâm đãng đi tất đen đang tru lên như ma với con cặc cứng. 

Thẩm Mịch trên mặt đầy mị hoặc, giọng nói khàn khàn, nhưng lại dâm đãng hét lên: "Cưỡng hiếp, giúp đỡ, đứa con bất hiếu!"

Lão Vương dâm đãng đến mức cắn đôi tất đen và bàn chân ngọc của bà mẹ dâm đãng rồi nhét vào lỗ mật ong của bà mẹ xinh đẹp. Anh ta cưỡi lên cặp mông béo của người mẹ nóng bỏng và trả lại toàn bộ khẩu pháo khổng lồ ở phần thân dưới do người mẹ xinh đẹp đã nuôi dưỡng và trưởng thành. 

Anh ta dùng hết sức đâm và chọc điên cuồng! Hãy để hố mật của mẹ ruột sôi lên vui sướng, và để bụng mẹ xinh đẹp chào đón con trai về tổ tưới nước. 

Lão Vương đè mẹ đĩ ở tư thế hạt giống xuống, dùng cặc của mình tàn phá háng tất đen của bà mẹ xinh đẹp. 

Là thân hình cường tráng của đàn ông, người mẹ xinh đẹp không có cách nào cưỡng lại được, dù là phụ nữ đã tập luyện lâu năm. Con cái không có quyền chống cự trước những con đực mạnh mẽ! 

Con cặc giống như một chiếc mũi khoan khổng lồ xuyên thủng âm đạo ngọt ngào của bà mẹ gợi cảm, bà mẹ gợi cảm quỳ xuống, la hét liên tục. 

Quy đầu giống như một cỗ máy đâm vào làm vỡ cổ tử cung đẫm mật của người mẹ đĩ, và người mẹ đĩ không ngừng kêu bố khi lên đỉnh. 

Lão Vương kéo đôi tất lụa đen của bà mẹ dâm đãng rồi cưỡi lên chiếc mông tất đen của bà mẹ xinh đẹp. Con cặc của anh ta với phần còn lại của chiếc tất đen kêu lách tách trong lồn mẹ đĩ đang liên tục đạt cực khoái, tàn phá không biết mệt mỏi và không biết làm cách nào để dừng lại. 

Thẩm Mỹ ôm lấy bộ ngực cường tráng của con trai, không ngừng phun tinh dịch cực khoái lên khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Vừa rồi cô ấy liên tục hét lên "cưỡng hiếp" và giữ đôi môi đỏ mọng. Bây giờ cô là người đầu hàng đầu tiên. Bà liên tục hét lên “con trai ngoan quá”, “con trai địt chết mẹ”, “mẹ muốn nhiều hơn nữa” và những lời lẽ tục tĩu, đáng xấu hổ khác mà lẽ ra hình phạt xưa phải là nhốt vào chuồng lợn và lột da. 

Trong lúc vui sướng vô đạo đức như vậy, Thẩm Mỹ bị con trai “cưỡng hiếp” từ chín giờ tối đến hai giờ sáng. Cường độ quan hệ tình dục kéo dài 5 giờ đồng hồ khiến hai mẹ con kiệt sức, khiến Thẩm Mỹ ngày càng đói khát mở hộp cấm kỵ, từ đó mất kiểm soát. 

Vết ướt trên đũng quần tập yoga của Thẩn Mỹ rất rõ ràng. Cô muốn xấu hổ kẹp đùi mình lại để con trai không nhìn thấy nhưng làm sao cô có thể giấu được? Con trai dang rộng chân, lưỡi và miệng con trai lấy ngón chân lạc đà ướt át in trên quần yoga của bà mẹ nóng bỏng. Anh ta mút và liếm khiến mẹ nó phải phun nước ngay tại chỗ. 

"Ohhhhhhh~ Đừng...ừm...con trai hư...mẹ tôi rất nhạy cảm...ah...rất nhạy cảm...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của Thẩm Mỹ trong ngày hôm nay, nhưng cũng không phải là lần cuối cùng. 

"Không! Mẹ đĩ, mẹ có mặc đồ lót không?" Sự chú ý của Lão Vương không bị thu hút bởi động tác xuất tinh của bà mẹ dâm đãng. 

Anh ta nhận thấy rõ ràng rằng có điều gì đó không ổn với tia nước mà con đĩ đang xuất tinh, và nó rõ ràng đã bị chặn bởi thứ gì đó không phải là quần tập yoga. 

Thẩm Mịch dùng đôi mắt đỏ thẫm nhìn chằm chằm con trai mình, mê hoặc nói: “Đứa con hư suốt ngày gọi mẹ là đĩ, đĩ, đĩ... Vậy có lần mẹ tôi đi tất chân là chuyện gì xảy ra? Mang tất đen dưới quần tập yoga, chẳng phải là phù hợp với hành vi của một con khốn đáng bị đụ sao? Mẹ tôi là một con đĩ ~ Mẹ tôi là một con điếm khao khát một con cặc lớn ~ Uh-huh..."

Lão Vương lập tức xuyên thủng phòng ngự, dùng hai tay kéo quần của con điếm cởi ra. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn thực sự đã cởi quần của mẹ bạn. Bạn là con trai và tôi là mẹ của bạn! Con trai sẽ làm điều gì đó như cởi quần của mẹ mình. Thật là tự phụ!" Sắc mặt Thẩm Mịch thay đổi, nếu không phải trong mắt cô ấy có ánh mắt dâm đãng và quyến rũ, cô ấy đã hành động như một bà mẹ nghiêm khắc. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Bạn đang giữ con cặc của con trai mình giữa đôi móng guốc đĩ điếm của mình. Bạn là mẹ của tôi! Âm hộ ngọt ngào và đôi môi ngọt ngào của mẹ bạn đang ôm lấy con cặc của con trai bạn và mút nó. Đồ hèn hạ!" Lão Vương đánh trả không thương tiếc, đồng thời đẩy cặc của mình lên trên, càng ấn chặt hơn vào đôi môi ngọt ngào của bà mẹ đĩ điếm. 

"Ồ, con hư quá, mẹ chỉ đang tập thể dục với con thôi. Hãy cùng con trai chúng ta tập thể dục cho đến khi chúng ta kiệt sức." Còn về việc chân và bàn chân kiệt sức hay gà và âm hộ kiệt sức, điều này cần phải nghiên cứu. 

“Hừ, nhưng đứa con hư muốn quan hệ với mẹ mình, xuất tinh vào trong tử cung của bà, khiến bà có thai.” Tất nhiên tử cung cần được xuất tinh, nhưng không chỉ có tử cung. Tất và bàn chân của bà mẹ đĩ chắc chắn là nơi chứa đầy tinh dịch. 

“Ồ, con hư muốn xuất tinh vào mẹ cho đến khi mẹ có bầu, nhưng mẹ lại muốn cùng con tập thể dục cho đến khi kiệt sức. Tôi phải làm sao đây?" Bà mẹ nóng bỏng ngày càng trở nên bừa bộn. 

“Có chuyện gì thế, mẹ đĩ, mẹ tập những gì mẹ nên làm, và con cặc của con trai tôi sẽ đụ tôi những gì tôi nên làm. Sẽ không có xung đột."

Lão Vương bế người mẹ xinh đẹp đặt lên máy sang một bên. Không hề có bất kỳ trở ngại nào từ mặt đất, anh dễ dàng cởi giày thể thao của cô ra, vuốt ve đôi chân mang tất trắng nhỏ nhắn của cô như đang chơi đùa với báu vật. Anh nhẹ nhàng cởi đôi tất cotton trắng tinh trên đôi chân xinh đẹp của cô, để lộ đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen bán trong suốt. 

“Mẹ, mẹ thật gợi cảm ~” Lão Vương cầm đôi tất đen của mẹ xinh đẹp đưa lên mặt để thưởng thức. 

“Hmm~ Người mẹ nghịch ngợm như vậy, con trai của cô có thích không?” Thẩm Mịch biết con trai thích, liền duỗi đôi tất đen ra cho cậu bé chơi với mình. 

"Tôi thích nó! Con trai tôi thích mẹ mình gợi cảm và nó thích mẹ cô ấy mặc đôi tất đen Curry gợi cảm."

Sau khi cắn và liếm đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp, Lão Vương chỉ trong ba giây cởi chiếc quần tập yoga bó sát của người mẹ xinh đẹp và ném sang một bên. 

“Huh ~ Con cặc của con trai tôi trở nên hùng vĩ vì mẹ nóng bỏng của tôi ~ Mẹ cảm thấy thật thành công ~” Bà mẹ dâm đãng Thẩm Mi nằm trên chiếu, cố ý giơ hai chân lên trời, lật đôi tất đen và cặp mông béo lên, đã ở tư thế gà trống, chỉ chờ con cặc khổng lồ của con trai lao vào lỗ mật của mẹ ruột và lan ra thứ nước cấm. 

"A~mẹ đĩ... từ nay mẹ sẽ biến con thành gái điếm. Từ giờ trở đi, anh sẽ mang tất dâm đãng cho tôi, cho tôi xem giới tính dâm đãng của anh và để tôi ăn thịt anh."

Lão Vương cưỡi lên đôi tất đen và cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp, giống như hắn đã "cưỡng hiếp" mẹ ruột của mình ở sảnh vào ngày hôm đó. 

“Hmm ~ Được rồi… Từ giờ trở đi, bà mẹ dâm đãng sẽ chỉ động dục con trai mình có con cặc to. Bà mẹ dâm đãng của bà mẹ dâm đãng sẽ chỉ mang tất dâm đãng cho con cặc to của con trai bà ta... Bà mẹ dâm đãng của con trai có con cặc to sẽ đi tất dâm đãng để khiến con trai bà ta trở nên dâm đãng mỗi ngày!"

Thẩm Mịch bản chất dâm đãng, ham muốn tình dục ăn sâu vào xương tủy. Nếu không phải bị con cặc to lớn của con trai khuất phục, cô nhất định sẽ là một con điếm lăng nhăng ngày đêm! 

May mắn thay, con trai của cô đã nhận cô vào, phong ấn tất cả sự thô tục của cô vào âm hộ của cô và tận hưởng nó một mình. 

Lão Vương tạo dáng kỳ lạ, hai chân dang rộng sang hai bên và giẫm lên đàn. Anh dùng cả hai tay giữ tay cầm trên đầu, đầu kia của tay cầm nối vào ngực mẹ. Đây là một dụng cụ để rèn luyện cơ ngực và cơ lưng, nhưng nó được dùng để giao hợp dâm dục và cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Chỉ mặc một chiếc áo vest thể thao và chiếc quần tất đen bán trong suốt, người phụ nữ trưởng thành nhếch nhác đang nằm trên chiếu và kéo tay cầm xuống. Con trai bà, người bị treo lơ lửng ở đầu bên kia như một khối chịu trọng lượng, đã hoàn toàn được nâng lên. Cậu con trai đang lơ lửng trên không có con cặc to chỉ thẳng xuống cái âm hộ đen đủi của bà mẹ đĩ điếm. 

Đến lúc này chắc hẳn ai cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Ahhh~"

Đúng vậy, khi bà mẹ trưởng thành trong chiếc tất đen nới lỏng vòng tay, đứa con trai lơ lửng của bà và con cặc của con trai bà đã xâm nhập vào âm đạo căng cứng và sưng tấy của bà mẹ đĩ dưới đôi tất đen bán trong suốt của bà! 

Đây là một máy đóng cọc treo thực sự! 

Dưới tác dụng của trọng lực, dương vật khổng lồ của cậu con trai hoàn toàn bị nhấn chìm. Chiếc quần tất đen của bà mẹ đĩ hoàn toàn là đồ chơi tình dục. Không những bị bẻ gãy, chúng còn được con cặc của con trai bà đưa vào cơ thể bà mẹ đĩ và cùng nhau đóng vai đồng phạm tàn phá âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng mà, cái lồn của con mẹ kiếp, con lại xâm nhập vào lồn mẹ nữa rồi. Con đĩ dâm đãng của mẹ hình như lại thắt chặt nữa rồi?" Lão Vương lớn tiếng nhục nhã.

Tuy nhiên, bà mẹ khiêu dâm lại kẹp đùi lên và dùng đôi tất đen cù vào má con trai: “Con nếm thử không? Kể từ khi mẹ con bị đứa con trai hư của mẹ cưỡng hiếp, con biết mẹ sẽ không buông tha cho mẹ ~ Uh-huh... Mẹ ơi ~... Ừ... Mẹ đã dành rất nhiều thời gian để chăm sóc cơ thể của mình, và mẹ đã cho con cặc to của con trai hư của mẹ một liệu pháp mát-xa âm đạo đặc biệt ~ Con cặc to của mẹ, con phải tận hưởng nó nhé."

Thẩm Mịch đã tập thể dục đã lâu, cân nặng của Lão Vương có chút đè nặng đối với cô nhưng cô có thể tập rất nhiều bài. 

Giữa lúc kéo và thả, con cặc của con trai tôi đã ra vào trong lồn bà mẹ dâm đãng hơn nhiều hiệp. 

Sau đó, cả hai đều không nhịn được nữa và hoàn toàn phớt lờ sự quan tâm của mình. Trong khoảng thời gian bà mẹ gợi cảm đang kéo, Lão Vương sẽ chủ động dùng chân giẫm lên đệm và ngồi xổm xuống để đụ vào âm đạo của bà mẹ gợi cảm. 

Trời tối, đại bác bắn, lỗ mật sủi bọt! 

"Huh ah ah... Ba mươi mốt... Ba mươi hai... Ah... ah ah! Con trai tôi ngoan quá ~ Con trai tôi thật mạnh mẽ... Con cặc to của con trai tôi... Chèn... Chèn ah ah... Chèn sâu hơn... Chèn sâu hơn vào mẹ tôi ~ Ou ah ah... Con trai hư càng đẩy mạnh thì mẹ càng mạnh... Ou ah ah... Hum um um... Khẩu pháo lớn của con trai với cái cặc to ấn vào tử cung mẹ mà bắn!!!! Ồ ồ ồ ồ ồ! Nóng quá~ Mmm ah ah~ Quá nhiều và dày quá~!!! Ối ôi..."

Sau vài đợt kích thích cực khoái, cả hai đều xuất tinh và lên đỉnh cùng một lúc. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ, một người mẹ và một đứa con trai, cặc và lồn của họ cùng lúc run rẩy và co thắt. 

"Ồ ồ ồ ồ! Oh ồ ồ ồ ồ ồ... Con hư... con bắn chết mẹ... à... bắn chết... bắn chết mẹ ahhhhh!!! Con trai hư~tinh dịch của con trai ông ta... à... đây là tinh dịch của con trai ông ta! Nó đã đến... tinh dịch của con trai tôi đã bắn vào bụng mẹ tôi ahhhh~"

Thẩm Mịch hai mắt trắng bệch, tứ chi co giật, cao trào mãnh liệt tràn ngập mật ngọt! 

Lão Vương hai mắt đỏ như máu, ngực ưỡn lên, háng cũng nâng lên, tư thế bùng nổ có thể miêu tả là - tứ phương! 

"Uh-gu-gu...ah...ohhh...dày quá~nóng quá...ah...nó đầy quá...của con trai tôi...ah..."

Thẩm Mịch người đầy bánh kem mềm mại mềm mại, toàn thân đều suy nhược. Thủy triều chảy như vũng nước suối chảy ra từ hũ mật, hũ mật nước suối! 

Lão Vương vừa cưỡi ngựa vừa mới ngừng xuất tinh, thở hổn hển, tay chân tê dại, toàn thân mờ mịt. Sau khi âm dương được hòa giải, anh tuy mệt mỏi nhưng sảng khoái. Anh ấy là một nữ hoàng thành công!

Hai mẹ con quấn lấy nhau, cây gậy khổng lồ của con trai thọc vào âm đạo của mẹ không chịu rời đi. Lồn mẹ dâm đãng bú cặc con trai không muốn buông ra. 

Đầu óc Lão Vương đột nhiên co giật, hắn ôm Triều Vân chậm rãi nói: "Mẹ, con kể cho mẹ nghe một chuyện nhỏ. Nếu mẹ ngạc nhiên thì cứ gọi con là bố."

Mẹ chồng trừng mắt, sau đó cắn môi đỏ mọng, nũng nịu gật đầu: "Con hư, mẹ con đã làm vậy với con, muốn nghe thì cứ gọi cho mẹ... haha ~"

Người mẹ xinh đẹp ẩm ướt ghé sát vào tai con trai thở dốc: "Bố ~Bố~! Bố hư của con ~ Kẻ xuất tinh sâu trong bụng người khác...kẻ xuất tinh khắp người với tinh dịch trắng đục, hút cạn hết nước suối trong hũ mật ong của mẹ...kẻ có con cặc to!"

"Hô! Hô hô hô!!!!" Lão Vương đã cứng rắn, hắn không còn cách nào khác, hắn thật sự cứng rắn, hắn phải cứng rắn, hắn cứng rắn hơn bao giờ hết. 

"Ahhh~ Nó lại to nữa rồi... Con cặc to của đứa con hư vừa xuất tinh dịch cấm vào cơ thể mẹ... Bị kích thích bởi tiếng gọi "bố" của mẹ nên nó đã trở nên to lớn rồi. Con thực sự muốn nghe mẹ gọi con là bố sao? Hmm~? Con hư~bố hôi hám~bố~!" Đây là cách Thẩm Mịch dâm đãng và đáng khinh trong xương tủy. Những người phụ nữ khác có làm được không? 

Những người phụ nữ khác không cần phải vất vả mới yêu được cô ấy chỉ bằng cách hất tóc. 

"Ta muốn đụ ngươi! Ta càng muốn đụ ngươi hơn nữa! Dạng hai chân ra, nhanh lên, đĩ mẹ, ta muốn đụ ngươi đến chết." Lão Vương cảm thấy mình đang bị bà mẹ dâm đãng làm cho phát điên. 

Không quá lời khi nói rằng anh đã hiểu từ chính mẹ mình vẻ đẹp là gì và ý nghĩa của sự quyến rũ và hỗn loạn! 

Hiện tại, nếu Thẩm Mịch bảo hắn giết người, lão Vương có lẽ sẽ tự mình làm. 

"Không được đâu! Con phải nói với mẹ điều con vừa muốn nói trước đã." Thẩm Mịch kẹp hai đùi lại, ngăn cản cặc của con trai tiến vào không cho anh rút ra. Đó chỉ là trêu chọc thôi! Chỉ cần chơi! 

Lão Vương bị cuốn hút đến mức gần như ngã xuống, cười hung ác nói: "Mẹ kiếp, mẹ có biết không? Dương vật của con trai tôi ở trong bụng mẹ lâu hơn cả chồng mẹ!"

Thẩm Mỹ sửng sốt hồi lâu, không hiểu có ý gì. Trong tiềm thức cô nghĩ rằng nếu mối quan hệ cấm kỵ giữa mình và con trai được duy trì trong một thời gian thì đúng là con cặc của con trai cô sẽ ở trong cơ thể cô lâu hơn, nhưng những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường đó...

"A! Ngươi... thật tục tĩu... chuyện lúc mang thai sao có thể tính được..."

Lúc này Thẩm Mịch mới nhận ra, nếu tính cả thời gian mang thai mười tháng của người mẹ thì quả thực là đúng! 

"Này ~ Chắc mẹ ngạc nhiên lắm, mẹ đĩ, địt mẹ nhanh lên." Lão Vương đã trèo lên người mẹ xinh đẹp rồi. 

"Đưa cho mày, đưa cho mày, con hư, ông bố hôi hám! Địt cái lồn của mẹ cho mày... Mmm, này, địt cái lồn con gái tôi, cho bố!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con trai khổng lồ dùng con cặc to của mình để giúp bà mẹ dâm đãng của nữ hoàng bắt đối thủ kinh doanh của mẹ cô ấy làm đối tác kinh doanh của chúng ta

gián điệp công nghiệp

"Mấy giờ rồi? Cậu còn chưa dậy! Trong ngày nghỉ cậu lười biếng quá. Cậu đang nói cái gì vậy? Mau dậy ngay đi. Chín giờ hôm nay cậu có tiết dạy kèm, nhanh lên." Lúc 8 giờ 30 sáng, Lưu Thông, một phụ nữ trẻ và là mẹ, gầm lên trong phòng con trai mình. 

"A...Mẹ...Con không muốn đi luyện thi, con cũng muốn ngủ một lát..." Cậu bé trên giường ánh mắt mơ hồ, rõ ràng là cậu ngủ không đủ giấc. 

"Tiểu Phong! Tối qua con lén lút chơi máy tính à? Ồ, đúng rồi, bố con không quan tâm đến con, còn con mới như thế này chỉ vì mẹ con đã một ngày không ở bên cạnh." Lưu Đồng càng tức giận hơn.

Cậu bé tên Xiaofeng nhận thấy mẹ hổ cái đang tức giận, lập tức tỉnh dậy: "Không... không, chỉ là đêm qua con ngủ không ngon."

Việc che đậy của anh ta trước mặt Lưu Đồng là mẹ là vô nghĩa mà ngược lại càng khiến Lưu Đồng bất mãn. 

"Trước tiên hãy đứng dậy và tắm rửa, khi về tôi sẽ chăm sóc cho bạn." Nói cách khác, thời gian thực sự không đủ nên tôi đã cứu Tiểu Phong một lần. 

Tiểu Phong trong lòng vui mừng, vội vàng đổi chủ đề: “Mẹ, sao ngày hôm qua mẹ không về?”

Câu hỏi đơn giản của con trai khiến Lưu Tông, thiếu nữ xinh đẹp nhất và là mẹ chồng bỗng run lên. Khuôn mặt xinh đẹp chín mươi lăm điểm của cô ửng hồng, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen bán trong suốt gợi cảm đột nhiên kẹp lại với nhau. 

"Không... không có gì. Mẹ... hôm qua ở công ty có việc quan trọng nên mẹ phải làm thêm giờ. Vì đã muộn nên mẹ đã ngủ lại chỗ dì Yun của con một đêm."

Tất nhiên là Lưu Đồng đã nói dối. Tất nhiên cô hiểu rằng việc một người mẹ nói dối trước mặt con trai mình là không tốt, nhưng cô còn có thể làm gì khác? Cô ấy có nên nói sự thật không? 

Có phải bạn đang nói về hành vi tội lỗi và xác thịt của cô ấy ngày hôm qua? 

Để mẹ hé đôi môi đỏ mọng nói với con trai: Mẹ đã làm tình với anh Vương đến hai giờ hôm qua. Trong thời gian này, cô thay ba đôi tất và tắm hai lần. Cùng với dì Yun và em gái yêu thích của bạn Lili, cô ấy thò cái mông béo của mình vào trong tất và để anh Vương đụ cô ấy từng cái một. 

Nếu điều này xảy ra thì nó sẽ bị diệt vong! 

Lưu Tông đã lừa dối cô. Với tư cách là chủ nhân và mẹ của gia đình, cô đã trở thành vật sở hữu của kẻ hoang dã. Cô bị loại dưới con cặc to của người cha hoang dã và nhận con cặc to lớn của ông làm chủ. 

Cô cảm thấy có lỗi với chồng và con trai nhưng trong lòng cô chỉ nợ con trai mình. Về phần người đàn ông vô dụng, mềm yếu đó, cô đã thất vọng rồi. Nếu ông Vương không thích vợ, làm mẹ thì Lưu Tông đã ly hôn rồi. 

"Dừng vết mực lại, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Nhân tiện, bố cậu đâu rồi?" Lưu Đồng hỏi. 

“Tôi không biết, có lẽ anh ấy đang ngủ.” Tiểu Phong cúi đầu nói, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng, trốn trong phòng tắm. 

"Hừ, ngủ đi, ngủ đi, đồ lười biếng! Quên đi, dù sao ta cũng không trông cậy vào hắn."

Liễu Đồng tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, tâm tình cũng cải thiện rất nhiều. Cô đặc biệt nhìn vào cửa phòng tắm để chắc chắn rằng con trai mình đã đóng cửa rồi nhanh chóng quay trở lại phòng. 

"Hừ... nhiều quá... Lần nào tôi cũng xuất tinh nhiều đến nỗi âm đạo của ba người phụ nữ không lọt vào được. Thực sự là một con quái vật."

Lưu Đồng có vẻ không hài lòng, nhưng vẻ hưng phấn trên mặt lại phản bội sự thích thú của cô lúc này. 

Dưới chiếc váy che mông có vẻ trang nghiêm của thiếu nữ, có một âm đạo rò rỉ mềm mại khó có thể khép lại. Phần đũng quần của chiếc tất đen bán mỏng bị mất, và gò mu chứa đầy những giọt sương pha lê. 

Thật là một mớ hỗn độn! 

Lưu Đồng tranh thủ cởi đôi tất bị hỏng ra, từ trong tủ lấy ra một đôi tất đen bán trong suốt mới và khéo léo đeo vào. 

Người phụ nữ trẻ nhìn vào phòng tắm và thấy con trai mình dường như vẫn đang súc miệng. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, co người lại và cẩn thận lau sạch tinh dịch đặc quánh ra khỏi âm hộ. 

Từ tử cung đến cửa âm đạo, tinh dịch đặc đặc chảy ra ùng ục, Lưu Tông dùng miệng chai lớn Nutrition Express nhắm vào lỗ mật ong của mình mà nhét hết vào trong. 

Cơ thể tràn đầy cuối cùng cũng thả lỏng. Sau khi được lấp đầy, nó buộc phải giãn nở trong một khoảng thời gian, sau đó hoàn toàn bị loại bỏ và thả lỏng. Sự co rút ham muốn do quá trình như vậy mang lại khiến Lưu Đồng không thể dừng lại. 

Đặt chai Nutrition Express lên bàn, Lưu Thông nhìn thứ "đồ uống" đậm đặc trong chai, mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Thật là không biết xấu hổ! 

Đúng lúc đó, con trai Tiêu Phong của cô đã chuẩn bị xong, tiếng cửa phòng tắm mở ra đã đánh thức Lưu Đồng đang tưởng tượng ra một cảnh dâm dục nào đó. 

“Đi thay giày đi.” Lưu Tông liền mạch chuyển sang làm mẹ uy nghiêm. 

“…” Tiểu Phong không dám nói gì, cúi đầu xỏ giày vào. 

Nhưng khi hai mẹ con đi chơi, Xiaofeng để ý thấy có thêm lọ "Dinh dưỡng nhanh" trên bàn. Anh nhớ rõ hôm qua trên bàn không có đồ uống, chắc sáng sớm mẹ anh đã mang về. 

Tiểu Phong bước nhanh đi tới, cầm chai nước uống lên đưa vào tay Mai Mộc như để ghi công: “Mẹ, mẹ quên đồ uống rồi.”

"..."

Nhìn tờ dinh dưỡng Express được con trai trao lại, Lưu Tông hoàn toàn bị bao vây bởi sự ngớ ngẩn. Cô sững sờ một lúc lâu mới cười ngượng ngùng: "A?...À! Vâng, cảm ơn con trai, đây là... quả thực là đồ uống của mẹ... mẹ... đồ uống yêu thích... vâng!"

Trong quá trình bước ra khỏi cộng đồng, trái tim của Lưu Thông run rẩy vì con trai cô đưa đồ uống cho cô khi đi ra ngoài. "Chuyến tàu dinh dưỡng" chứa đầy tinh dịch của người đàn ông hoang dã được con trai bà đích thân giao cho bà. Sự kích thích kỳ lạ này khiến cô có chút phát điên, cô cảm thấy không hợp lý khi lừa dối cô trước mặt con trai mình.

"Mẹ, có rất nhiều người đang nhìn con, hôm nay con có chuyện gì sao?" Con trai của Lưu Đồng là Tiểu Phong đột nhiên nắm lấy tay mẹ.

Lưu Đồng nghe được câu hỏi này, trong lòng đã có đáp án. Cô thậm chí không cần phải nhìn xung quanh. Cảm giác bị theo dõi vô cùng quen thuộc này khiến cô biết ánh mắt mình không phải đang hướng về phía con trai mình mà là nhìn vào hai chân dài đen nhánh đầy quyến rũ của cô!

"Bọn họ đang nhìn mẹ. Không sao đâu. Đi nhanh thôi." Lưu Thông, một thiếu nữ xinh đẹp với số điểm từ 90 trở lên, từ lâu đã quen với cảm giác bị theo dõi và cưỡng hiếp nên cô tự nhiên lọc ra những ánh mắt hướng về mình.

"...Ồ." Tiểu Phong không hiểu tại sao, cậu chỉ biết mẹ mình rất xinh đẹp. 

Trước cổng khu dân cư, một chiếc ô tô kín đáo đậu ở đó, nhưng Lưu Đồng lập tức bắt được. 

Anh chưa kịp bước vào, Tiểu Phong vừa nắm tay người mẹ xinh đẹp đã lao tới: "Mẹ, là xe của dì Vân. Chị Lili cũng có ở đây à!?" 

Đứa trẻ vừa dứt lời, cửa sổ sau kéo xuống, lộ ra khuôn mặt của một cô gái thanh tú như sứ. Cô mỉm cười ngọt ngào vẫy tay: “Tiểu Phong, sáng nay anh lại ngủ trên giường à?”

Dù bị mẹ mắng nhưng anh cũng không bị kích thích sâu sắc bởi lời nói của cô gái trước mặt. Mặt Tiểu Phong lập tức đỏ bừng, ngập ngừng giải thích: "Tôi không... tôi... chỉ là tối hôm qua thôi..."

Chụp——

Liễu Đồng vỗ vào sau đầu Tiểu Phong một cái, ra lệnh: "Ngươi đi phía trước ngồi đi, nhanh lên xe đi, kẻo muộn."

Tiểu Phong lập tức cúi mặt xuống. Ai cũng có thể thấy rằng anh yêu cô gái trong xe. Anh muốn ngồi cạnh em gái mà anh rất thích.

Nhưng khi Tiểu Phong ngồi vào ghế phụ dưới sự giám sát của mẹ, người mẹ xinh đẹp với đôi tất đen của cậu bước đến ghế sau bên kia xe, hai mẹ con bước vào xe...

"Nhanh lên, nếu không sẽ lỡ mất." Giọng nói của Lão Vương vang lên từ giữa hàng ghế sau. 

"Được rồi, anh Vương." Vân Nguyệt, người đang lái xe, nói với một giọng nói quyến rũ và nhẹ nhàng, giống như một tiếng khóc thút thít, với khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng.

Lúc này Tiểu Phong mới phát hiện ở giữa ghế sau có một người đàn ông! 

Lão Vương hiện tại rất thoải mái. Anh ta một tay ôm eo cô gái trẻ Lily Liu, tay kia xoa xoa cặp đùi lụa đen của cô vợ trẻ Lưu Đồng. 

Cô gái ngọt ngào, dịu dàng và tinh tế là bánh dâu tây, còn thiếu nữ ấm áp và dịu dàng là pho mát nấu chín một nửa. Bạn có thể xử lý từng cái một theo ý muốn, điều này rất sảng khoái.

Lily đang mặc đồng phục JK tiêu chuẩn. Dù đã là sinh viên đại học nhưng vóc dáng và khí chất của cô vẫn không hề thay đổi mà vẫn giữ được phong thái quyến rũ của một cô gái JK. 

Một đôi chân dài săn chắc được bọc trong chiếc tất đen dài quá đầu gối lộ ra từ dưới chiếc váy đen, một phần thịt đùi trắng nõn lộ ra giữa chiếc tất và gấu váy rất chói mắt. 

Khi cô gái trẻ và cô gái ở bên trái và bên phải của Lão Vương so sánh, đôi chân của cô gái rõ ràng vượt trội hơn so với đôi chân của cô gái trẻ. Khoảng cách khá lớn!

Mặc dù cả hai đều đi tất đen nhưng hình dạng và chiều dài chân của họ khác nhau. Lily có đôi chân đẹp bẩm sinh, trong khi Lưu Thông, một phụ nữ trẻ, tăng cường sức mạnh cho đôi chân của mình thông qua các bài tập thể dục và quần áo. 

Điều khoa trương hơn nữa là ngay cả về kích cỡ ngực, cô gái Lily cũng được so sánh với thiếu nữ Lưu Đồng! 

Về phần lý do...

"Ồ ~ đừng cử động, bạn sẽ làm phiền đứa trẻ!" Lily, một cô gái đi tất đen mặc đồng phục JK, đang bế một đứa bé vừa tròn một tháng tuổi trên tay. 

Tiêu Phong ngồi ở hàng ghế đầu quay đầu lại nhìn đứa bé trong lòng chị gái yêu quý Lili, sửng sốt: "Chị Lili, đây là..."

Lily mỉm cười nói: "Đây là anh trai tôi. Mẹ tôi mới sinh anh ấy vào tháng trước."

Lily liếc nhìn mẹ cô ở ghế lái, trên mặt có chút hoảng sợ. 

Vân Nguyệt cong môi và không phủ nhận. 

Xe nhanh chóng tới địa điểm trường luyện thi của Tiểu Phong. Dưới sự thúc giục của Lưu Đồng, Anh Kid rất miễn cưỡng xuống xe. 

Tiểu Phong vừa xuống xe, Vân Duyệt không khỏi lẩm bẩm: "Chậc, giờ cậu mới biết xấu hổ à? Tôi bảo cậu sinh thêm một đứa con, nhưng cậu lại phải..."

"Mẹ~!" Lily mắng một cách nũng nịu. 

"Này, được rồi, được rồi, để cậu đi." Vân Nguyệt lựa chọn im lặng. 

Đúng vậy, đứa bé trong lòng Lily là con ruột của cô, mẹ sinh viên đại học cũng là mẹ! 

"Được rồi, cũng là lúc chúng ta đi lên, lần này con mồi đã tới, ta muốn ăn thịt nàng." Lão Vương không có ý định can thiệp vào cuộc tranh chấp giữa hai mẹ con Hứa, mà lại cưng chiều người mẹ trẻ trong tay, lên tiếng giúp đỡ bà.

…

Bữa tiệc hôm nay ở trên tầng sáu. Đây là cuộc gặp gỡ trao đổi kinh doanh quy mô lớn, thu hút sự chú ý của thành phố. Các công ty mạnh ở địa phương và các lực lượng từ nơi khác đến tìm kiếm hợp tác sẽ cùng nhau bố trí đại diện để cố gắng đạt được một số thỏa thuận có lợi cho mọi người. 

"Hmm ~ Chị Mi, tôi nghĩ điều này tốt cho mọi người. Công ty của chị đi sau chúng tôi hai thế hệ trong lĩnh vực này. Bán bộ phận kinh doanh của chị cho công ty tôi là đôi bên cùng có lợi."

"Đừng suy nghĩ nữa, hai thế hệ mà ngươi nói đến chỉ là quan niệm của riêng ngươi. Ở thành phố này, ngươi thậm chí còn không thể giành được thị trường, sao ngươi có thể to gan như vậy?"

Ngay khi bước vào địa điểm, mắt tôi ngay lập tức tập trung vào tiêu điểm của toàn bộ địa điểm. Hai người đẹp duyên dáng đối mặt nhau, ưỡn ngực và ngẩng đầu lên để làm nổi bật kích thước bộ ngực. 

Hai người đẹp duyên dáng, trưởng thành đều có vóc dáng và ngoại hình trên 95, bộ ngực căng mọng và đầy đặn gần như va vào nhau. 

Người mẹ tán tỉnh Thẩn Mi của Lão Vương có đôi chân tất đen thon thả và gợi cảm với chiều dài đáng kinh ngạc. Chiếc váy đen che mông một cỡ giống như một con điếm đeo mạng che mặt dưới sự siết chặt của cặp mông to phía sau - tăng giá đi! 

Mặc dù anh ta đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng, cố gắng tỏ ra tươm tất nhưng nó lại mỏng, khi có ánh sáng chiếu vào nó trở nên mỏng như con ve sầu. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn tỏa sáng xuyên qua tà áo trắng, không biết đã lọt vào mắt bao nhiêu đàn ông. 

Chiếc áo ôm sát vào đường viền ngực của cô, và vòng cung đầy đặn của nó tôn lên những đường cong quyến rũ nhất. Chiếc áo khoác vest nhỏ màu đen bên ngoài được cài kín trước ngực, làm nổi bật kích thước bộ ngực của cô. 

Người ta nói rằng một người béo có thể trông thon gọn hơn nếu mặc trang phục bên trong sâu và bên ngoài nhẹ nhàng. Tuy nhiên, bà mẹ gợi cảm của Lão Vương lại mặc áo trong nhẹ, áo ngoài sâu. Rõ ràng là nhằm mục đích khoe bộ ngực khủng có thể gọi là "kiêu ngạo". 

Qua lớp áo trắng mỏng như gạc, dưới sự dẫn dắt của ánh sáng trực tiếp, phần giữa hai bầu vú trông như một vết nứt sâu bị ép lại do sự va chạm của các mảng kiến ​​tạo. Ẩn trong khe nứt tối tăm là kho báu khơi dậy dục vọng của con người, cám dỗ con người cúi xuống. 

Hai chiếc tất đen xinh đẹp lộ ra dưới chiếc váy ôm mông màu đen, phần thịt chân đầy đặn và chiếc tất đen bán trong suốt gần như kết hợp với nhau, mép váy dính vào điểm tích tụ da thịt gợi cảm! 

Ngay cả độ đàn hồi của đôi tất đen cao cấp cũng không thể kiềm chế được phần da thịt quá gợi cảm ở đùi cô, chất đống ở đây tạo thành một vòng thịt đĩ điếm. 

Nếu nó chỉ là một chiếc nhẫn thịt thì sẽ ổn thôi. Vòng da phải được đặt trong màu đen đậm của vòng chống sờn được gia cố ở đùi của tất đen bán mỏng, và vòng chống sờn nên kết hợp với váy che hông. 

Ngay khi ánh sáng chiếu vào, vẻ đẹp mơ hồ của chiếc tất đen bán trong suốt ngay lập tức bị phá hủy bởi vòng đen nhô ra của vòng chống rách được gia cố tối màu, điều này cũng khiến chiếc tất đen của nữ khốn trưởng thành này rơi vào vực thẳm nhục dục chỉ có thể được thỏa mãn bởi biển tinh dịch! 

Cô gái ngọc lụa đen đi đôi dép cao gót mười centimet, hai chân cách nhau một khe hở, dưới váy bị bóng tối bao phủ, khiến tất cả đàn ông đều muốn thò đầu vào dưới váy lụa đen của cô để khám phá. 

Người đối đầu với CV trưởng thành này, một con đĩ và một người vợ đeo tất đen không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Lâm Thanh là giám đốc điều hành của một tập đoàn lớn khác trong thành phố. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ như người mẹ gợi cảm Thẩn Mi của Lão Vương, và thậm chí còn điên rồ hơn cả Thẩn Mi. 

Bất kể địa vị, sức mạnh, hình dáng hay ngoại hình, cô là người duy nhất trong thành phố này có thể cạnh tranh với Thẩm Mịch. 

Lâm Thanh đứng đó với thân hình cao ráo và duyên dáng 1,75 mét, với bộ ngực cỡ E không hề thua kém Thẩm Mi. Núm vú của hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm gần như chạm vào nhau. 

Chiếc váy sườn xám bó sát màu đỏ làm nổi bật khí chất trưởng thành và thân hình cong đến cực điểm của cô. 

Các khe hở ở hai bên sườn xám từ mắt cá chân đến đùi để lộ đôi chân gợi cảm tuyệt vời được bọc trong chiếc tất dầu ngựa trong suốt màu da thịt! 

Nếu bạn muốn hỏi điều gì có thể làm nổi bật nhất vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thì sườn xám chắc chắn là một lựa chọn tốt. Nếu thêm một chiếc sườn xám xẻ cao và một chiếc quần tất màu bất kỳ thì có thể nói là tuyệt chủng. 

Nếu là một chiếc quần lót dầu ngựa lộ ra một cách quyến rũ thì bất kể tầm nhìn đến từ đâu, bạn đều có thể cảm nhận hết được cảm giác dầu lăn trên chân của hai người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm. 

Lâm Thanh đột nhiên nhấc lên một cái móng lụa, tiến về phía trước nửa bước. Ánh sáng chói lóa bùng nổ trong mắt vô số người, khí tức gợi cảm nồng nàn đến mức khiến họ không thở được lập tức nở rộ. Con điếm đĩ này đang quyến rũ tất cả những người đàn ông có mặt - hãy đến và quan hệ tình dục! 

Hãy đến để quan hệ tình dục ~ đến để làm tình! 

Cố lên! 

"Xì...huhuhu..." Lão Vương hít một hơi thật sâu rồi tâm sự, vẻ mặt ung dung nhàn nhã. 

"Này, cậu nhìn đẹp hơn bọn họ. Ít ra cậu còn dám nhìn chằm chằm vào hai con khốn đó. Thế nào? Cậu thấy tất đen hay tất màu da đẹp hơn?"

Có một lời chào không phù hợp từ phía bên tay trái của Lão Vương. Quay lại, anh thấy một người đàn ông lớn tuổi hơn một chút đang nói chuyện với chính mình và ngồi trên ghế sofa cạnh anh. 

Mái tóc vàng nổi loạn trông rất bắt mắt, khiến Lão Vương liên tưởng đến một con vịt trời vừa mới nở chưa trưởng thành.

"Xin chào, tôi nghĩ anh là người đàn ông duy nhất dám nhìn chằm chằm vào hai con lợn cái đó. Anh thật có gan! Dù là Thẩm Mịch hay Lâm Thanh, đều có quá nhiều người đàn ông theo đuổi hai người đàn ông đã có gia đình này. Họ đối với gái mại dâm rất tàn nhẫn. Ít nhất đã có hàng chục tên to gan bị bọn họ thiến." Anh chàng trông giống như một đứa trẻ hoài nghi nói rất nhiều. 

“Thật sự, tôi không nghĩ nó quá khó…” Lão Vương nhớ lại đôi tất đen gợi cảm và cặp mông béo của người mẹ gợi cảm, cùng với âm đạo ẩm ướt, cặc của hắn có chút hưng phấn. 

Tiêu Hoàng Mậu trợn to hai mắt: “Đừng khoe khoang nữa, thiếu gia, ta săn con lợn đen đó gần nửa năm, thậm chí còn chưa từng nắm tay ngươi.”

Lão Vương dừng một chút, sau đó cười lớn: "Haha."

Tiểu Hoàng Mậu nhìn thẳng về phía trước: "Con lợn nái này... Ta đã nhắm đến nửa năm trước. Nó vặn eo lắc hông suốt ngày. Đôi tất đen quanh năm ôm chân, sexy quá. Mông và bộ ngực đầy đặn khiến tôi khó chịu đến nỗi ban đêm nghĩ đến cũng không ngủ được. Tôi luôn muốn vồ lấy nó mà cắn một miếng!"

"Ồ... Hương vị rất ngon, nhất là khi cắn với tất lụa đen, cảm giác rất sảng khoái và đàn hồi." Lão Vương mô tả ngắn gọn sự thoải mái khi mang đôi tất đen gợi cảm và cặp mông béo của mẹ anh. 

"Đúng vậy, ngươi cũng nghĩ như vậy, dù sao chúng ta đều là nam nhân." Tiểu Hoàng Mao cho rằng Lão Vương cũng đang ảo tưởng.

"Vậy sao anh không đụ con điếm đó đi? Tôi nghĩ cô ta còn dâm đãng hơn. Hãy nhìn đường xẻ trên sườn xám của cô ta, để lộ mông và vẫn đang khoe ra. Cô ta có lẽ chỉ cần xẻ nó đến vai thôi. Dù sao thì nó cũng không che được mông. Nhìn xem! Cô ấy chỉ để lộ lông mu thôi." Lão Vương dùng ánh mắt rực lửa nhìn xuống váy Lâm Thanh.

"Cái này..." Tiêu Hoàng Mậu nhìn Lâm Thanh, với ánh mắt sợ hãi cùng lửa dục, "Quả nhiên, con lợn nái này càng dâm đãng, dâm đãng, nhưng lại không dễ xử lý, rất khó xử lý."

Lúc này Vân Nhạc đi tới lão Vương nói mấy câu, lão Vương ánh mắt đột nhiên thay đổi khi nhìn về phía bên cạnh Tiểu Hoàng Mậu. 

Lão Vương nói: "Sao vậy? Ngươi còn tự xưng là thợ săn. Ta nói cho ngươi biết, loại lợn nái bẩm sinh hèn hạ dâm đãng này chính là một con thú ăn thịt. Chỉ cần tìm một góc không có người, tát vớ và mông béo của nó mấy cái, ấn đầu con lợn nái xuống đất, dùng cặc của ngươi đụ nó cho đến khi nó bò bằng bốn chân."

Tiểu Hoàng Mao nghe vậy có chút không vui: "Anh, Tiểu Hoàng Mao, anh đọc nhiều sách quá à? Anh thật sự cho rằng chỉ cần làm tình là có thể chinh phục phụ nữ à?"

Lão Vương không coi trọng chuyện đó: “Đó có lẽ là do cặc của ngươi quá nhỏ. Loại đàn ông như ta với cặc to sẽ thẳng tới chỗ ngươi. Một con khốn như cô ta đi tất, lộ mông ra ngoài thường sẽ ngã sau khi bị ta đụ một lần, sau đó cô ta sẽ chủ động quỳ xuống cầu xin ta đụ.”

Tiểu Hoàng Mậu khinh thường liếc nàng một cái, cười nói: “Không phải ta không tin ngươi, chủ yếu là ta muốn mở rộng tầm mắt. Với ngươi như thế này, muốn tạo cơ hội ở một mình cũng khó chứ đừng nói đến việc biến con lợn nái đó thành nhà vệ sinh thịt.”

Lão Vương không khó chịu mà chỉ cười: “Vậy nếu tôi làm vậy thì sao? Tôi không những cho cô ấy vào phòng cùng mình mà còn huấn luyện cô ấy thành một con khốn đủ tư cách.”

Tiêu Hoàng Mậu không nhịn được cười: “Nếu ngươi có thể hạ gục con khốn nạn kia, ta sẽ đánh chết con chó cái tất đen bên cạnh ngươi!”

Lão Vương ngừng trả lời, quay sang Vân Nguyệt gật đầu. 

Vân Nguyệt hôm nay ăn mặc trang trọng hơn. Bộ vest đen OL và chiếc quần tất đen đục khiến cô trông như một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng vẫn hơi thua kém hai mỹ nhân tựa nữ hoàng trước mặt. 

Theo lệnh của Lão Vương, mẹ chồng thành thục đi thẳng tới chỗ con điếm Lâm Thanh: "Chị Lâm, chị đến sớm quá ~"

Sân khấu mà ban đầu hai người phụ nữ đối mặt nhau có một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Đặc biệt là đôi chân này đang mang một đôi tất đen mờ đục, không cùng kiểu dáng với đôi tất đen bán trong suốt trên chân Thẩm Mịch. 

Một món ngon khác đã xuất hiện trên bàn ăn vốn đã ngon lành, và sẽ không ai từ chối được. 

Lâm Thanh nhìn thấy Vân Nguyệt đến, cô ấy lập tức vui mừng khôn xiết: "Chị Yun, cuối cùng chị cũng đến rồi! Vừa rồi chị Shen của chúng tôi vẫn đang gay gắt nói chuyện, Thẩn Mi, Thẩn Mi ~ Chúng tôi đã sẵn sàng mua lại công ty R&D của chị Yun. Tôi khuyên chị nên rời khỏi ngành này càng sớm càng tốt. Điều đó sẽ tốt cho mọi người."

Yunyue đã thành lập một công ty R&D và đang tiến hành hoạt động R&D hàng đầu trong ngành bằng tầm nhìn độc đáo của mình. Mặc dù công nghệ liên quan vẫn chưa được triển khai nhưng cô ấy thực sự đã đi trước thời đại. 

Ngoài ra, vốn khởi điểm của Yunyue đến từ khoản đầu tư của công ty Lâm Thanh. 

Thẩm Mịch sắc mặt không hề chuyển động, nhưng khóe miệng lại cong lên một nụ cười dâm đãng. Vân Việt đứng bên cạnh Lâm Thanh cũng không dám nhìn Thẩm Mịch. 

Em gái Yun này từng là một nhân vật nổi tiếng, có lòng dũng cảm, dũng cảm và khả năng xuất chúng. Khả năng làm việc mạnh mẽ của cô cho phép cô lãnh đạo công ty rất tốt. 

Sau đó... cô bị con cặc của Lão Vương xâm nhập! 

Đó là một vụ cưỡng hiếp nồng nhiệt! 

Người đẹp nửa say nửa say trong tiệc chiêu đãi, vài giọt rượu ngọt được rắc lên đôi tất đen của cô. Người vợ mềm yếu được chồng dìu ra bãi đậu xe. Chiếc váy tutu ống suông màu trắng nhạt khiến cô ngọt ngào, thơm ngon như chiếc bánh mây. Tấm lụa đen hơi nhờn vuốt ve đôi chân dài của người đẹp, dưới ánh sáng mờ ảo của tầng hầm tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Tưởng chỉ là một đêm khuya bình thường về quê nhưng người vợ mặc tất đen vẫn ngọt ngào ngọt ngào bên chồng đã bị trói vào xe tải cùng chồng. 

Đôi tất đen có rượu ngọt đổ lên người bị xé thành từng mảnh, đôi chân tất đen gợi cảm của người vợ trưởng thành quyến rũ bị hai người phụ nữ dang rộng, cánh tay trắng nõn thon dài bị khống chế, dương vật khổng lồ tội lỗi trong nháy mắt xuyên vào âm đạo của cô! 

Người vợ đi tất đen bị cưỡng hiếp gào thét và khóc lóc, đôi chân xinh đẹp đi tất đen vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Người vợ đi tất đen gầm lên như lợn nái khi bị một con cặc lớn đâm vào, âm đạo há to và nước mật chảy ra. 

Con đĩ đĩ đang trải nghiệm khoái cảm của con cặc khổng lồ đã cong đôi chân đi tất đen của mình và rên rỉ, thở hổn hển theo tần số của con cặc. 

Con điếm dâm đãng đang say sưa với niềm vui có được một con cặc khổng lồ đã duỗi đôi tất đen của mình ra và giẫm lên mặt chồng, biến khuôn mặt lợn nái thành nhiều hình dạng khác nhau để phù hợp với anh ta. 

Con lợn nái mang vớ đen phục tùng bị con gà trống khổng lồ man rợ làm vỡ tử cung, dang rộng móng guốc quyến rũ và để ông bố hoang dã ôm lấy mình trong tư thế lợn nái đi tiểu. Cô chủ động cho người chồng choáng váng của mình xem âm đạo bẩn thỉu đã bị con cặc khổng lồ của người cha hoang dã biến thành hố đen. 

Con chó cái mang tất đen trung thành với ông bố hoang dã có con cặc to nên thò đôi tất đen béo ngậy chứa đầy tinh dịch trước mặt chồng và quỳ lạy dưới chân kẻ hiếp dâm và kẻ chinh phục. 

Con lợn nái hèn hạ đã mất cả thể xác và tâm trí ôm lấy cặp mông trẻ trung của cô con gái lụa trắng và nhẹ nhàng đưa chiếc âm hộ lụa trắng còn trinh của cô con gái còn trinh cho người cha hoang dã của mình. 

Vì vậy, Yunyue hiện là giám đốc nhân sự của công ty, một con lợn nái dành một nửa thời gian tám tiếng mỗi ngày trong văn phòng của ông Vương để mặc tất đen! 

"Haha! Ngươi còn chưa ký hợp đồng mua lại, ngươi cũng đừng quá lạc quan, ai biết Vân tỷ muốn bán cho ai?" Thẩm Mịch hoàn toàn không có cảm giác khủng hoảng. Hoàn cảnh hiện tại khó khiến cô gặp khủng hoảng. 

"Ngươi còn..." Lâm Thanh có chút tức giận. 

"Chị Lâm, lời nói đều vô nghĩa, chúng ta hãy làm điều gì đó thiết thực đi. Cùng em vào phòng nói chuyện nhé." Vân Nguyệt nắm lấy tay Lâm Thanh. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen không thấm nước và đôi chân dài trong chiếc tất dầu màu da thịt gần gũi với nhau, vướng víu và va chạm, như thể bên tai nghe thấy tiếng tất chân cọ sát vào nhau. 

Cái cổ trắng như tuyết của Lâm Thanh kiêu ngạo giơ lên. Màu sắc của chiếc vòng cổ ngọc trai của cô không phù hợp với làn da trắng của cô. Chiếc váy sườn xám xẻ siêu cao có thể miêu tả là đầy khiêu dâm, cong lên do cặp mông nhô cao. Cặp mông đầy dầu đầy dục vọng và khêu gợi của cô tỏa sáng rực rỡ.

Đôi tất lụa đen của Yunyue mờ đục và trang nghiêm, trái ngược hoàn toàn với đôi tất lụa siêu mỏng màu dầu bên cạnh cô. Cô mặc phong cách tương phản khổ hạnh. Dù cô ấy có thể không tiết lộ bất cứ điều gì nhưng mọi người đều có thể thấy rằng sự gợi cảm ẩn giấu dưới lớp áo đen đang sôi sục!

Vẻ hung dữ trên mặt Lão Vương dần dần hiện rõ, vỗ vỗ vai Tiểu Hoàng Mậu: “Khi có tin tốt, ta sẽ cho ngươi nhìn cận cảnh con lợn trần truồng này đang phun nước.”

Nói như vậy, khi Lão Vương đến, Lưu Đồng và Lily chọn một phòng riêng ở hai bên địa điểm và bước vào mà không thèm ngoảnh lại. 

Loại địa điểm họp kinh doanh này chắc chắn cung cấp đủ phòng riêng. Không có cửa sổ, cửa ra vào rất dày nên không cần lo lắng bí mật lọt ra ngoài, huống chi là rò rỉ âm thanh ~

"Chết tiệt! Ngươi đến từ cái thể loại khốn kiếp nào vậy? Nếu ngươi có thể hạ gục mẹ ta chỉ bằng một thứ rác rưởi như ngươi sao? Ngươi định biến mẹ ta thành một con khốn bằng con cặc của ngươi sao? Mẹ kiếp!" Vân Nguyệt vừa nói với Lão Vương rằng cô bé tóc vàng này không ai khác chính là con trai của Lâm Thanh! 

Tiểu Hoàng Mao biết Lâm Thanh quyến rũ và phóng túng như thế nào. 

Người mẹ dâm đãng của anh sinh ra đã đĩ điếm và hèn hạ, trong lòng bà cũng là một gái điếm, điều đó có nghĩa là địa vị của bà đã hạn chế sự phóng đãng của bà. Nếu cô không trở thành một giám đốc điều hành quyền lực có địa vị, anh tin chắc rằng con lợn nái này sẽ được bán, có lẽ là miễn phí. 

Nhưng vì thân phận và địa vị của mình, con điếm bẩm sinh của Lâm Thanh đã hạn chế việc phóng thích ham muốn tình dục. 

Cô ấy sẽ mặc quần áo cắt siêu thấp, xẻ siêu cao, để lộ nửa ngực và nửa mông. Cô ấy cũng sẽ đi dép cao gót trong tất đen, tất trắng hoặc tất lụa và lắc lư trong công ty, trêu chọc mọi người đàn ông như nhau bằng những chiêu trò khác nhau. 

Nhưng muốn đụ cô ấy à? Xin lỗi, Lâm Thanh sẽ thiến ngươi! 

Con chó cái rõ ràng này còn đi xa hơn khi cô ấy ở nhà. Đồ lót bán trong suốt và tất treo là trang phục cơ bản của cô. Trước mặt chồng hay con trai cô ấy đều như nhau. Ngay cả với ánh mắt rực lửa mà con trai nhìn mình, cô cũng không kém phần gợi nhớ về ánh mắt dâm đãng và quyến rũ. Cô cũng sẽ đá vào con cặc nhỏ không vừa ý của con trai mình khi nó không nhịn được vồ lấy nó. 

Mẹ tất ren đen giẫm lên háng con trai, bà giơ ngón giữa khinh thường nhìn thùng rác: "Mẹ đùa đấy à? Con gà trống rác rưởi như mẹ thừa hưởng từ bố rác rưởi, lại muốn đụ con à? Mẹ định cười chết con phải không? Loại rác rưởi này nên nhét trong quần không cho ra ngoài. Muốn vào âm đạo của mẹ, đừng làm mẹ cười ~"

Con lợn nái khiêu gợi giẫm đạp và di chuyển háng con trai mình bằng đôi chân mang tất của mình. Dưới ngón giữa và ánh mắt khinh bỉ của cô, con cặc nhỏ bị giẫm nát và xuất tinh vào háng chỉ trong vài cú vuốt ve, thậm chí còn gây ra những tràng cười và sự khinh thường tà ác kéo dài trong vài phút. 

Kể từ đó, sự ham muốn của Tiểu Hoàng Mao đối với người mẹ nóng bỏng của mình trở nên rất cường điệu, và anh có thể xuất tinh chỉ cần nhìn vào đôi chân đi tất của bà. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiểu Hoàng Mậu vẻ mặt không thể tin được, con điếm vớ của hắn đi về phía căn phòng người vừa bước vào. 

Anh vội vàng ngăn anh lại: "Mẹ, mẹ..."

"Đi đi, đừng cản trở tôi!" Vẻ mặt cực kỳ khinh thường của Lâm Thanh khiến hai chân Tiêu Hoàng Mậu run rẩy. 

"Không...Mẹ...có ai đó...rằng..." Răng trên và dưới của anh ấy run run vì sợ hãi, và anh ấy không thể nói rõ ràng. 

"Mày thật sự bị mẹ mày giẫm đạp à, đồ rác rưởi? Ra khỏi đây và chơi với quả trứng của mày đi." Ngược lại con khốn Lâm Thanh chuyển sang phong cách của nữ hoàng và chửi bới con trai mình. 

"Mẹ, vừa rồi có một người đàn ông vào nhà, anh ấy nói muốn... anh ấy muốn..." Tiểu Hoàng Mậu không dám nói ra lời của Lão Vương. 

Không ngờ Lâm Thanh lạnh lùng nghiêng đầu, ngạo nghễ ngẩng đầu nhìn xuống Tiêu Hoàng Mậu: “Có phải cô đang muốn nói là vừa rồi có một người đàn ông đi vào định cưỡng hiếp mẹ cô và tôi không? Hắn còn nói sẽ biến mẹ tôi thành con khốn của hắn phải không?”

Tiêu Hoàng Mậu toàn thân mồ hôi lạnh, thậm chí không dám gật đầu. 

"Thôi đi, ngươi chính là một mảnh rác rưởi, giống như ngươi cha rác rưởi, đều là ta giẫm nát đồ vật giống nhau, ngươi có bản lĩnh, cứ dùng kiếm thật dùng súng thật giết ta đi. Nếu không thì cút ra ngoài!"

Những chiếc móng guốc thịt bóng loáng tiến về phía trước nhưng bị chặn lại bởi bộ lông nhỏ màu vàng. 

"Mẹ, thật đấy, con đã nói... thực sự... vừa rồi... sao mẹ không nhìn vào bên trong trước đi." Đây là lòng dũng cảm cuối cùng của Tiểu Hoàng Mao. 

"Chị Lâm?" Tất nhiên Vân Nguyệt không thể để Lâm Thanh kiểm tra trước và ngay lập tức can thiệp. 

Nhưng Lâm Thanh tựa hồ có chút phản ứng. Dù sao người trước mặt cũng là con trai của cô, nhưng hắn lại là kẻ tham lam thân thể của cô. Anh ấy không nên...

"Chị Lâm, sao chị lại đứng đây? Chị Vân nói muốn cùng chị bàn chuyện làm ăn. Để tôi làm nhân chứng, chúng ta vào trong thôi."

Khi mấy người đang bế tắc thì một mỹ nhân quyến rũ bước tới. 

Thân hình mảnh mai chuẩn đồng hồ cát và đôi giày cao gót cao mười lăm centimet màu đỏ tươi không phải đánh gục trái tim đàn ông mà là trái tim bồn chồn của đàn ông! 

Cùng một loại sườn xám nhưng lại mang một phong cách dâm dục khác. 

Khe xẻ đến giữa đùi nhưng váy sườn xám nhẹ đến mức chỉ cần một cơn gió nhẹ sẽ có thể nâng lên rất cao. Hai đôi chân gợi cảm và trưởng thành được bọc trong chiếc tất màu đỏ tía gần như lộ ra hoàn toàn. 

Không chỉ gấu váy mềm mại mà phần thân trên của sườn xám cũng cực kỳ tôn dáng. Nó trông giống như một mảnh vải mỏng được cắt để phù hợp với độ cong của bộ ngực phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Dường như không có vật cản nào đối với cặp ngực của cô ấy. Những đỉnh thịt cao chót vót mảnh khảnh và duyên dáng, gợn sóng theo chuyển động nhẹ nhàng của những bước sen, tạo nên những làn sóng da thịt gợi cảm. 

Những chiếc tất màu đỏ tía là dâm ô một cách thái quá, và một con đĩ quyến rũ dám xỏ đôi chân dài gợi cảm của mình vào chiếc tất màu đỏ tía là hiện thân của sự dâm ô. 

"Ahaha~ Yuzhi, tôi rất vui vì bạn có thể đến. Nào ~ đến cùng nhau. Có bạn ở đây tôi cảm thấy thoải mái hơn."

Lưu Vũ Chí, bạn thân của Lâm Thanh, họ là giám đốc điều hành của cùng một công ty và là những người bạn rất tốt cả trong quan hệ kinh doanh lẫn cá nhân. 

Dưới sự tấn công của Lưu Vũ Chí và Vân Nguyệt, Lâm Thanh di chuyển đôi chân dài và dâm đãng của mình và bước từng bước về phía căn phòng tối. Đó là nơi cuối cùng của cô, vực thẳm và là đích đến của sự sa ngã của cô! 

Bộ ngực cúp E được bọc trong chiếc sườn xám xẻ siêu cao lắc lư sang trái và phải, khe ngực lộ ra từ lớp ren trong mờ rực rỡ ánh vàng. Ánh vàng trên đỉnh núi trắng như tuyết rất chói mắt. Chỉ cần góc nhìn cho phép thì nơi này phải là tâm điểm. 

Đáng sợ hơn nữa chính là cái mông đầy thịt sau lưng cô. Mỗi bước cô ấy thực hiện để vặn và nới lỏng vòng eo của mình dường như đang nghiền nát con cặc giữa hai đùi tất gợi cảm của mình, như thể cô ấy đang quan hệ tình dục! 

Viền sau của sườn xám gần như che kín toàn bộ cặp mông dốc và béo nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì nó cũng chỉ vừa đủ. Hai đường cong hông tròn trịa lộ ra ở khe hở hai bên váy như thoáng qua. Cặp mông dâm đãng bị da thịt nhờn bao bọc chỉ lộ ra một góc cũng đủ khiến người ta phải tưởng tượng. 

Phần mông bám vào váy được làm bằng gel, sự vặn xoắn, lắc lư của eo và hông khiến phần mông sền sệt tạo ra sức căng thị giác đáng kinh ngạc. 

Mắt cá chân thỉnh thoảng lộ ra, cặp đùi thỉnh thoảng lộ ra và cặp mông luôn lộ ra hai bên đều sáng bóng và đầy gợi cảm. 

Có nhiều hơn một cảm giác tràn ngập như vậy! 

Một số được quấn trong những chiếc tất đen đục, một số được bọc trong những chiếc tất da sáng bóng, và một số được quấn trong những chiếc tất màu đỏ tía. Ba con điếm và bà mẹ dâm đãng, cặp mông mập mạp chạm vào nhau, dường như đang tranh giành vị trí C trong cảnh quay. 

Cho đến khi—chạm vào! 

Cánh cửa đóng lại. 

"Nhìn chằm chằm vào mông phụ nữ là rất thô tục và đáng khinh! Trông bạn thật sự... rác rưởi ~!" Giọng nói của một nữ hoàng đã đánh thức Tiểu Hoàng Mao đang rơi vào dục vọng. 

Anh kinh hãi nhìn và nhận ra đó chính là vị nữ hoàng khác vừa đối đầu với người mẹ nghịch ngợm của mình, Thẩm Mịch. 

"Chị Thẩm..."

"Im đi, đồ rác rưởi. Ngươi có xứng đáng gọi ta là Thẩm tỷ không? Mẹ ngươi không dạy ngươi sao? Ngươi là kẻ bất tài, bất lực, trước mặt phụ nữ đừng làm xấu mặt mình. Kẻ rác rưởi như ngươi nhìn kỹ lại thì nên vào góc tối một mình chơi bi, sau đó xuất tinh sạch sẽ vào háng rồi mới đi ra." Lời nói, vẻ mặt và thái độ của Thẩm Mịch đều giống như cách con điếm tóc vàng đối xử với anh. 

Không, Tiêu Hoàng Mậu chân lập tức mềm nhũn, môi run run không nói được. Anh cúi đầu nhưng lại tục tĩu nhìn đôi tất đen trong suốt của Thẩm Mịch, thứ ở háng anh lộ ra không vừa ý. 

"A ha ha ha ha ~ Thật sự là... bụp ~ hahaha... Lâm Thanh, Lâm Thanh, ngươi chẳng những bị ta đánh bại, mà con trai của ngươi cũng không bằng con trai của ta. Loại rác rưởi này nên bị thiến đi." Thẩm Mịch cười rất cuồng nhiệt, mỗi âm thanh đều giống như một mũi dao đâm vào trái tim Tiêu Hoàng Mậu. 

"Ngươi..." Tiêu Hoàng Mậu biết mình lúc này nên phản kháng, nhưng hắn chỉ có thể do dự, không thể ra tay. 

Thẩm Mịch lấy điện thoại di động ra bấm vài lần có vẻ như tùy ý. Cô ấy dường như đã nhìn thấy điều gì đó phi thường, khóe miệng bất giác cong lên: "Anh là cái gì, anh, đừng đứng đây, có muốn nhìn mẹ đẻ của anh khoe mặt Honkai Ahei không? Muốn xem thì đi với tôi."

"Ngươi nhất định muốn xem, tới đây, để ngươi thưởng thức đi, mụ mụ dâm đãng của ngươi bị một con gà trống lớn đụ ​​như một con chó cái. Nhưng ngươi phải trả một cái giá nào đó, chẳng hạn như chặt đứt con sâu thịt nhỏ dưới người ngươi ~ hahahahaha." Thẩm Mịch trông như người chiến thắng, cô đi ra ngoài với đôi tất đen và cặp mông đầy đặn, Lâm Thanh cũng lảo đảo bước đi. 

"...Tôi không còn tin vào điều đó nữa vì tất cả sự giả tạo. Thực sự có một người đàn ông có thể hạ bệ con lợn nái dâm đãng của tôi không?"

…

"Theo tin tức của chúng tôi, vào lúc 8 giờ tối hôm qua, Tập đoàn Dongmao và Phòng thí nghiệm Yunpeng đã đạt được thỏa thuận mua lại... Có tin Tập đoàn Dongmao đã đàm phán trong một thời gian dài để mua lại Phòng thí nghiệm Yunpeng. Hai bên đã liên lạc thân thiện. Các chi tiết cuối cùng của việc mua lại đã được hoàn tất vào ngày hôm qua và hai bên đã ký hợp đồng..."

Trên TV, Trương Diêu, nữ dẫn chương trình hàng đầu của đài truyền hình thành phố, đứng trước cổng tập đoàn Dongmao và tường thuật trực tiếp. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trang điểm tinh xảo, phấn mắt nhạt, hơi ửng hồng, đôi môi hồng hào, mái tóc đen dài buộc thành đuôi ngựa cao. Cô ấy thanh tú và có năng lực, lại có vẻ đẹp của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Trương Diêu đang mặc một bộ đồ OL che mông màu đen với phần ngực khoét rỗng. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong lấp đầy khe hở chữ V sâu của áo khoác, khiến bộ ngực đầy đặn, căng phồng bên trong chỉ lộ ra chứ không hề lộ ra. 

Những đường cong vừa vặn ở hông váy lộ ra rõ ràng, một đôi chân dài đào luyện đã lâu được quấn trong chiếc tất màu da thịt trang nghiêm. Mu bàn chân trắng nõn và ẩm ướt đã được xử lý bằng tất chân lộ ra từ đôi giày cao gót miệng cá bằng da bóng màu đen. Các ngón chân tròn có thể nhìn thấy rõ ràng. Đôi giày cao gót cao 5cm kín đáo khiến mu bàn chân của cô nàng căng ra những đường nét duyên dáng. Đứng trước ống kính trò chuyện, người đẹp khá trưởng thành xứng đáng là ngôi sao hàng đầu. 

Đáng tiếc lời nói từ miệng của người đẹp trưởng thành này đã khiến cô bé tóc vàng trước TV mất đi cảm giác thèm muốn với những mỹ nhân dâm đãng. 

Tiểu Hoàng Mao ném điều khiển từ xa xuống đất và hét lên: "Cái quái gì thế, lũ chó này! Cái con Vân Nguyệt đó... con khốn! Con khốn! Con khốn! Ngươi bắt đầu bằng tiền của nhà ta, dùng tiền của nhà ta để phát triển, nhưng cuối cùng, ngươi lại trở thành... một con sói mắt trắng..."

Mái tóc vàng nhỏ này là con trai của Lâm Thanh. Anh nhận ra có điều gì đó không ổn từ rất sớm. Cụ thể là sau bữa tối ngày hôm đó, hay cụ thể hơn là từ lúc Lâm Thanh, người mẹ đĩ mặc tất chân của anh bước vào phòng, mọi thứ đã thay đổi. 

Tập đoàn Dongmao là kẻ thù truyền kiếp của Tập đoàn Feiyun của họ và họ là kẻ thù truyền kiếp trong cùng một thành phố! 

Tập đoàn Feiyun được thành lập bởi ông nội của Tiểu Hoàng Mao, nhưng vì sự xấu hổ của người cha vô dụng của Tiểu Hoàng Mao, ông nội của anh không còn cách nào khác là phải tìm một người vợ đảm đang cho cha mình. Người phụ nữ đó chính là Lâm Thanh. Trước khi chết, cô đã thuê một người quản lý chuyên nghiệp để phụ trách công ty và cuối cùng rời đi một cách khó chịu. 

"Sao cậu lại ồn ào thế? Hãy nhỏ giọng xuống!" Trên tầng hai của ngôi nhà song lập xuất hiện hai cặp đùi trần thon thả và trìu mến. 

Lâm Thanh chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực bó sát màu da theo phong cách châu Âu ở phần thân trên. Hai bộ ngực cúp E đáng sợ trên ngực cô được áo nịt ngực siết chặt và nâng đỡ, giống như hai chiếc bánh kem đầy cốc hoặc hai quả bóng bay đặc khổng lồ, tròn trịa và dính chặt vào ngực cô, khiến người ta ảo tưởng rằng chúng sẽ lăn ra trong giây tiếp theo. 

Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren bó sát màu đỏ tía, hai cặp mông thịt được rèn luyện quanh năm đang bay và va chạm khi đi lại. Con trai cô, Tiểu Hoàng Mao, nhìn cô một lúc lâu mới chắc chắn rằng quả thực có một mảnh quần lót ren hẹp kẹp ở mông con đĩ của anh ta, để âm hộ trần trụi và lỗ đít của anh ta không bị lộ ra ngoài. 

Việc mở mông để tìm đồ lót thực sự là một điều có thật! 

Phần thân dưới của Tiểu Hoàng Mao có phản ứng, và anh ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào âm hộ gợi cảm của người mẹ dâm đãng của mình. Để che đậy sự xấu hổ của mình, anh nói một cách máy móc: "Mẹ ơi, con khốn Vân Nguyệt đó đã bán công ty của mình cho tập đoàn Dongmao, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Lâm Thanh nhìn thấy hết phản ứng của con trai mình, đặc biệt là hành động thẳng thắn của con trai đối với cô. Lâm Thanh khóe môi lộ ra một tia hài lòng, cũng có một chút khinh thường. 

"Tại sao con lại là một kẻ vô dụng như người cha vô dụng của con, người luôn hỏi phải làm gì khi có chuyện xảy ra! Tôi phải làm gì đây? Lạnh lùng! Con không nghĩ ra được giải pháp, sau đó lại nói lảm nhảm... Thôi đi, tùy thuộc vào hai cha con vô tích sự của con, sớm muộn gì bố cũng phải ngủ ngoài đường, nên hãy ra khỏi đây đi." Lâm Thanh chửi rủa, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ hưng phấn. Cộng với bộ váy gợi cảm và quyến rũ khác thường của cô ấy, dường như sau này sẽ có chuyện gì đó xảy ra...

Tiểu Hoàng Mậu nghĩ đến một ít khả năng, không khỏi rùng mình, do dự nói: "Mẹ, con, con không phải, cái kia..."

Lâm Thanh mắng: "Được, được, đi thôi. Mẹ sẽ lập tức liên lạc với tập đoàn Đông Mao. Thật sự, con không thể làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Hai kẻ thua cuộc các ngươi mau lui về phía sau... Đi vào phòng mẹ lấy đôi tất trên giường của con."

Nói xong, Lâm Thanh hơi thở dốc vì hưng phấn khó hiểu. Thứ khổng lồ trên ngực cô được áo nịt ngực đỡ lên và rơi xuống một cách dữ dội, bộ ngực của cô gần như thoát ra khỏi sự kiềm chế của áo nịt ngực và nhảy ra ngoài. 

Nhận thấy vẻ mặt phức tạp trong mắt Tiêu Hoàng Mậu, anh phát hiện mẹ gợi cảm của mình thật sự đã thay đổi, sự thay đổi này không hề nhỏ! 

Trước đây, mặc dù Lâm Thanh mẹ đẻ của anh cũng lộ ra vẻ dâm đãng nhưng đó chỉ là bề ngoài, trêu chọc, gần như đùa giỡn với đàn ông. 

Cô sẽ dùng đủ loại động tác quyến rũ và khêu gợi để khiến đàn ông phá vỡ hàng phòng ngự trước mặt mình, sau đó biến thành một nữ hoàng kiêu hãnh, giẫm lên đầu những người đàn ông đó và để họ liếm đế giày của cô, thưởng thức vẻ bẩn thỉu của những người đàn ông thành đạt trước mặt cô, không hề có ý định lấy lòng đàn ông. 

Nhưng bây giờ, nên nói thế nào đây... Tiêu Hoàng Mậu trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác nguy cơ, đồng thời từ đâu đó vang lên một thanh âm cảnh cáo, có chuyện gì đó không đúng, có chuyện gì đó không đúng! 

Nếu trước đây Lâm Thanh nói với đàn ông: Thôi đi, nếu anh có can đảm, anh có muốn làm tình với tôi không? 

Muốn nếm thử tôi không? 

Bạn có muốn bị đôi chân sexy trong tất chân của tôi giẫm chết và bị cái mông béo trong tất của tôi dìm chết không? 

Hãy đến nếu bạn có đủ can đảm để xem mình có đủ trình độ hay không. 

Vì vậy bây giờ Lâm Thanh đang toát ra vẻ: Đụ tôi ~ Địt tôi ~ Địt tôi đi, được không? 

Hãy làm tình với tôi hôm nay nhé, được chứ? 

Hãy đụ tôi ngay bây giờ, được không~? 

Buổi sáng anh đụ tôi sao buổi chiều không đụ tôi lần nữa? 

Buổi chiều anh làm em lên đỉnh, tối anh lại đụ em nữa à? 

Còn ngày mai thì sao? 

Thế còn buổi sáng ngày mai thì sao? 

Cậu định làm tình với tôi vào ngày mốt à? 

Anh định làm tình với tôi vào đêm mốt à? 

Mẹ kiếp tôi, mẹ tôi, tôi muốn làm tình, tôi muốn quan hệ tình dục! 

Ngay cả một người đàn ông có mái tóc vàng nhỏ cũng có thể nhận thấy rằng nước da của người mẹ gợi cảm Lâm Thanh đẹp hơn trước, làn da của Lâm Thanh trắng trẻo hơn trước và thậm chí cả bộ ngực của bà cũng đàn hồi hơn trước rất nhiều. 

“Cậu đang làm gì mà đứng yên thế!? Sao cậu không đi nhanh lên?” Tiếng mắng của Lâm Thanh theo sát. 

Tiểu Hoàng Mao sợ hãi đến mức chạy lên lầu bằng đôi chân khập khiễng. 

"Hừm ~ Đồ vô dụng, giống hệt như người cha vô dụng của hắn. Hắn dâm đãng nhưng lại có dương vật ngắn và yếu ớt... Tsk ~ Hắn có ít tiền như vậy mà dám thèm muốn mẹ tôi ~ Bah!"

Đương nhiên, sự sỉ nhục của Lâm Thanh không đến tai Tiểu Hoàng Mao. Với mái tóc vàng trên đầu, anh bước vào phòng ngủ của người mẹ đĩ điếm với tâm trạng phấn khích. Đây là khu vực cấm của anh ấy. Người mẹ dâm đãng Lâm Thanh của anh không cho phép đàn ông vào phòng ngủ của mình, ngay cả người cha rẻ tiền của anh cũng không ngoại lệ. 

Tiêu Hoàng Mậu hận không thể đẩy cửa phòng ra, lập tức sững sờ tại chỗ. 

Trong phòng, hàng trăm đôi tất đủ màu sắc, kiểu dáng được đặt ngẫu nhiên. Một số còn chưa mở và còn mới toanh, một số là quần tất dày căng ra và có thể nhìn thấy rõ hình dáng của chiếc quần lót, còn một số chiếc tất rõ ràng đã được mang thì bị vo thành một quả bóng và thản nhiên ném xuống đất. 

Điều phẫn nộ nhất là vài đôi tất đã sờn đan vào nhau và vẫn nằm trên giường của bà mẹ nóng bỏng. Bên trong có tất, tất và nịt tất, tất cả đều màu đen, trắng và màu da. Điều quan trọng là bạn có thể nhìn thấy những đốm cứng màu trắng rõ ràng trên những chiếc tất này và có hơn chục chiếc bao cao su màu hồng đã qua sử dụng trên các ngón chân của chiếc tất! 

Sau đó, Tiểu Hoàng Mao mới để ý rằng trong phòng của người mẹ nghịch ngợm Lâm Thanh, ngoài đôi tất mà bà đã mang khắp sàn nhà, còn có bao cao su lẫn trong tất. Số lượng quá lớn của chúng khiến anh phải há hốc mồm. 

Những chiếc tất đã sờn, bao cao su đã qua sử dụng và một lượng lớn bao cao su đã mở sẵn bị vứt bừa bãi, trong không khí tràn ngập hormone nhục dục. 

Tiêu Hoàng Mậu ngẩng đầu kinh ngạc phát hiện trên trần nhà treo đầy dây thừng, trong đó có còng tay, dây thừng, tất treo, đồ lót gợi cảm, thậm chí còn có cả móc thịt! 

Hoàng Mao mở to mắt đi đến gần cái móc thịt đang đung đưa một chút, không khỏi cầm lên mà nhìn chằm chằm. 

Hóa ra đầu trước của chiếc móc này không sắc bén như một cây kim mà là một chiếc que thủ dâm được chạm khắc cẩn thận với độ cong nhẹ. Đúng, đây không phải là một cái móc thịt, mà là một cái móc khiêu dâm được đưa vào âm đạo của phụ nữ để treo xác cô ấy lên như thịt lợn và chơi đùa với nó! 

Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Cái móc vẫn còn ướt và dính. 

Không cần phải nói, mẹ dâm đãng của anh chắc chắn đã bị thứ này treo lên, âm hộ của bà đã bị móc câu khiêu dâm này xuyên qua, và bà cũng đã xuất tinh khi bị treo lên, bị sỉ nhục và chơi đùa. 

Chỉ là... đó là ai! ? chuyện gì đang xảy ra vậy? Những chiếc bao cao su đã qua sử dụng vương vãi khắp sàn cho anh biết rằng người mẹ đĩ điếm của anh chắc chắn đã quan hệ tình dục với một người đàn ông và rằng bà ta đã đụ bà ta cho đến tận cùng thời gian. 

Với lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của người mẹ dâm đãng, làm sao cô có thể để một người đàn ông treo cô lên móc thịt như vậy và chơi đùa với cô?

Mặc dù rất tức giận nhưng Tiểu Hoàng Mao lại là người đầu tiên thoát khỏi người cha vô dụng của mình...

Nếu là bố thì anh chỉ có thể quỳ xuống liếm đế giày của người mẹ nóng bỏng của mình. Ngay cả việc chạm vào đôi chân mềm mại của người mẹ nóng bỏng của anh cũng là một vấn đề chứ đừng nói đến việc treo bà lên móc và làm nhục anh.

Hơn nữa, với bao cao su vương vãi khắp sàn và vết tinh dịch trên tất, ai cũng có thể thấy cuộc ân ái của bà mẹ nóng bỏng của mình mãnh liệt và thường xuyên đến mức nào. Không phải Hoàng Mao không muốn, nhưng hắn phải thừa nhận, người cha vô dụng của mình không có năng lực này. Bạn biết anh ấy không có khả năng này!

"Còn chờ gì nữa! Mang tất của tôi lại đây." Con hổ gầm lên từ tầng dưới.

Tiểu Hoàng Mậu kinh ngạc đến mức rụt người lại, nhưng nhìn những chiếc tất rải rác khắp phòng, cậu đành phải cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ đang nói đến đôi nào vậy?”

Giọng điệu của Lâm Thanh lạnh lùng: "Tôi sẽ mặc đôi màu đỏ."

Tiểu Hoàng Mao nhìn sang và thấy một đôi tất chân ren trải dài trên giường của bà mẹ nghịch ngợm Lâm Thanh. Do ánh sáng yếu nên anh không thể nhìn thấy màu sắc cụ thể của chiếc tất. Khi anh nhặt hai chiếc tất ren lên và bước ra khỏi phòng, ánh sáng xuyên từ tầng một đến tầng hai. 

"Sao anh lại ngơ ngác cầm tất của tôi? Anh có để ý xem mẹ chồng tôi khi mang tất vào trông như thế nào không? Haha, thật sự là..."

Lâm Thanh bước tới, giật chiếc tất từ tay Tiểu Hoàng Mao, quay người ngồi trên ghế sofa, giơ một chân dài lên một cách tao nhã, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ kéo chiếc tất ra, rồi nhét những ngón chân mảnh khảnh vào trong chiếc tất. Thay vì lùi lại, cô giơ đôi chân dài, tròn và thẳng chéo lên rồi chỉ về phía mái nhà, dùng cả hai tay nắm lấy mép ống ren của chiếc tất và kéo. 

Đôi tất cao cấp mềm mại, mượt mà và co dãn áp sát vào móng chân của Lâm Thanh, hôn lên từng tấc da chân của cô, kéo dài từ đầu gối đến đùi cô. 

Lâm Thanh buông đôi chân lụa xuống, nhìn xung quanh, chỉnh lại đôi tất trên chân cho đến khi mỗi tấc tất đều đều nhau, sau đó hài lòng gật đầu. 

Cô rất tự tin vào đôi chân của mình và không sợ bất kỳ người phụ nữ nào khi đối mặt.

Theo cùng một khuôn mẫu, Lâm Thanh đeo một đôi tất khác, đứng dậy và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để chiêm ngưỡng bản thân dưới ánh nắng rực rỡ.

“Chà, những chiếc tất này chắc chắn là ngon lắm~hehe~”

Cô nhanh chóng mặc áo khoác vào. Bộ đồ OL màu đen bình thường và chiếc quần đen hơi bó có chút gợi cảm. Ở những nơi khác, bạn không thể biết rằng cô lợn nái trưởng thành gợi cảm này lại mặc đồ lót và tất dâm dục như vậy. 

Lâm Thanh bước vào đôi giày cao gót năm centimet bọc trong chiếc tất màu đỏ tía, cầm chiếc túi nhỏ đi ra ngoài.

"Mẹ, mẹ..." Trong lòng Tiểu Hoàng Mậu đã biết mẫu thân dâm đãng nữ thần của mình đã bị người đàn ông khác chiếm đoạt! 

Lâm Thanh cũng không thèm nhìn hắn, chỉ nói: “Chiều nay đến văn phòng của tôi, mang hồ sơ trong ngăn kéo thứ hai của tôi về nhà.” 

Thôi, Lâm Thanh rời đi không quay đầu lại, không quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Hoàng Mậu.

"... Mẹ kiếp, ai vậy! Tôi không làm được, có người có thể huấn luyện bà mẹ dâm đãng của tôi..."

Đầu óc Hoàng Mao chợt lóe lên, hắn nhớ tới người tên Lão Vương mà hắn gặp trong bữa tối ngày hôm đó. 

Vị vua già đó...

"Không thể nào, sao có thể là hắn... hắn..."

Lão Vương là con trai của Thẩn Mi, ông chủ của tập đoàn Dongmao, và anh đã ở trong phòng với người mẹ gợi cảm Lâm Thanh của cô suốt ba tiếng đồng hồ trong bữa tối ngày hôm đó...

“Không, không, không thể nào…”

Trong lòng Tiêu Hoàng Mậu run rẩy!

…

"Ồhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Giám đốc điều hành uy nghiêm của Tập đoàn Dongmao, một trong những người phụ nữ nổi bật nhất thành phố, hiện đang ở trong một nhà máy bỏ hoang. Một cái móc từ trên trời rơi xuống, xuyên qua tất của cô, móc vào âm đạo của cô và treo cô lên không trung. Hai móng guốc quấn trong chiếc tất đen của cô ấy đang đá điên cuồng, và đôi môi âm hộ của cô ấy mở rộng, phun ra một dòng nước. Không rõ là chảy mật ong hay tiểu không tự chủ.

Dù sao thì cô ấy cũng đã bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Haha ~ Mẹ đĩ, cái lồn già của mẹ sướng quá phải không? Mẹ hét lên: "Con không muốn, con không muốn, nhưng mẹ đã lên đỉnh ba lần chỉ trong mười phút. Thật là không biết xấu hổ."

Lão Vương đứng trước mặt bà mẹ dâm đãng Thẩn Mi với con cặc cương cứng run rẩy. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy bộ ngực đang đung đưa trên ngực Thẩm Mịch, khiến miếng thịt khêu gợi của Thẩm Mịch bị treo lên móc không thoải mái và luôn trong trạng thái rung chuyển, ma sát.

Con cặc của anh không ngừng cọ xát vào cặp đùi lụa đen của Thẩm Mịch, thỉnh thoảng lại dùng quy đầu xâm nhập vào đùi trong của Thẩm Mịch, khiến Thẩm Mịch liên tục lên đỉnh.

"Uh-huh, anh... ồ ồ ồ... con hư... à... sao tôi có thể có một đứa con trai với cái cu to như anh... ồ ồ ồ ồ... không cần~ thả con xuống~ thả mẹ xuống... thứ này... lạnh quá... ôi ôi ôi... chẳng có gì cả …啊啊…用混蛋儿子的大鸡巴插入妈妈小穴…嘶哦哦哦啊啊…用你的大鸡巴把妈妈顶起来吧…”

Trong nhà máy rộng rãi bị bỏ hoang, bà mẹ gợi cảm Thẩn Mi đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục do con trai Lão Vương mang đến cho bà. Cô cho phép con trai mình làm bất cứ điều gì nó muốn và lột bỏ quần áo của cô cho đến khi cô chỉ còn lại đôi tất. Ngay cả khi bị con trai treo lên móc thịt, cô cũng như thế này. Con đĩ làm mẹ chỉ chống cự một cách tượng trưng, để chiếc móc xuyên qua tất và mở ra âm đạo. Hai chân lụa và cánh tay thon thả của cô gần như bị nhấn chìm và bị đánh tùy tiện, cô hoàn toàn thích thú với sự thô lỗ của con cặc của con trai Lão Vương ở mặt trong của chiếc tất đen của cô. 

Hàng mi mềm mại phủ bóng lên khuôn mặt, con ngươi sắp thành hình trái tim tràn đầy xuân sắc. Vẻ ngoài nở rộ của người phụ nữ trưởng thành này đã lừa Lão Vương thành một loại tinh dịch dày đặc.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và gợi cảm của bà mẹ dâm đãng Trần Mi, Lão Vương thực sự không nhịn được nữa.

Ánh nắng chói chang từ trên đỉnh của tòa nhà xưởng bỏ hoang chiếu vào, chiếc tất đen rách nát trên chân của bà mẹ gợi cảm Thẩm Mịch lộ ra, phần thịt chân trắng nõn đầy dục vọng lộ ra. Hai cái mông to chỉ đơn giản là hai cái bánh tròn to được bọc trong chiếc tất đen rách nát.

"Uh-huh~ Đồ ngốc... Đồ con trai hư... Nhanh lên... Thả tôi xuống nhanh!!! Ahhhhhhhhh... Con sắp lên đỉnh nữa rồi... Con lại lên... Nhanh lên, ahhh... Đặt con xuống mẹ ơi... Bỏ cái móc sắt lạnh lẽo này đi! Hãy to lớn nóng bỏng của bạn Đặt tinh ranh vào! Mẹ không muốn những thứ này, mẹ muốn con cặc to lớn của con! Cô ấy muốn con cặc của con trai mình! Ồ, ồ, ồ, vâng! ...Ouchoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooove] ~Được rồi! ! Ồ! Ôi mẹ yêu con nhiều lắm! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Thi thể Thẩm Mịch được Lão Vương nhặt ra khỏi móc. Cô ấy sắp lên đỉnh và đôi môi lồn của cô ấy đóng mở như điên. Sau khi mất đi sự kích thích, cô ấy càng hút không khí mạnh hơn. Nước mật ong bắn tung tóe khắp người Lão Vương, khiến Lão Vương càng dùng cặc của mình thâm nhập vào lồn con điếm mang tất đen một cách thô bạo hơn.

Cặp mông hình quả đào rung lên, chiếc tất đen quấn quanh cặp mông béo bị kéo căng đến mức sắp xẹp xuống. Ánh nhờn lan ra thành một lớp mỏng, màu sắc của mông dần dần từ trắng chuyển sang đỏ rồi đầy mây đỏ.

Khi Lão Vương tác động dữ dội hết lần này đến lần khác, miếng thịt lẽ ra phải chất đống trong háng bà mẹ nóng bỏng Thẩm Mịch lại chất đống về phía cặp mông béo. Sóng thịt càng ngày càng cao, thịt càng ngày càng nhiều. Cặp mông béo vốn đã dốc lại càng được chồng lên một cách ngoạn mục bởi mật ong tràn vào. Phần thịt mông bị bóp mạnh, biến thành một cơn đỏ bừng bệnh hoạn. Màu sắc thậm chí còn tệ hơn cả nước da của một người sắp chết ngạt. 

Qua chiếc tất đen đã bị kéo căng đến mức cực kỳ mỏng sắp vỡ ra từng mảnh, cặp mông đỏ vẫn giữ được màu trắng nõn mềm mại, cặp mông béo này dần dần khỏi đỏ bừng đến ngạt thở, chỉ nghe được vài tiếng cạch——

Dương! Dương!

Chiếc tất đen trên cặp mông đầy đặn của bà mẹ nóng bỏng cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được mà bung ra, phần thịt mông đẫy đà trông như được ngâm trong mật ong tràn ra từ phần hư hỏng của chiếc quần lót. 

Đây là một mảnh đồng cỏ màu đen nhạt, mọc lên vài cụm nấm trắng mọc lên. Những cây nấm đó, được tạo thành từ thịt mông béo ngậy của mẹ vớ đen trưởng thành, đang phát triển nhanh chóng dưới tác động của hành vi đụ điên cuồng của Lão Vương, và nhanh chóng đạt đến giới hạn mà những lỗ trên vớ có thể chứa được. 

Những chiếc tất bắt đầu rách theo vết rách. Mỗi khi con cặc của Lão Vương chạm vào tử cung của con điếm, những hạt mồ hôi nhỏ sẽ chảy ra dọc theo cặp mông béo ngậy tràn ra từ vết rách trên chiếc tất. Chiếc tất bị rách không thể kiểm soát trở thành những sợi chỉ bay tứ tung, dần dần bắt đầu. Một số đường tất không bị hư hại bắt đầu siết chặt quanh cặp mông béo của Thẩm Mịch, và cặp mông trái đào đầy đặn thực sự bị kéo căng thành hình quả đào. Những đường của chiếc tất mắc vào mông, véo từng mảnh vào hai cái mông đầy đặn như bánh bao hấp.

Cái háng thịt lấm tấm tinh dịch đã bị tác động thành hình bụng dưới của Lão Vương. Cú va chạm từ cậu con trai khiến cơ thể người mẹ dâm đãng dần dần biến thành hình dáng của cậu con trai. Dù là đùi hay bụng dưới, dù là háng hay âm hộ, hay âm đạo và tử cung sâu trong âm đạo, từ đầu đến cuối đều hoàn toàn trở thành hình dáng con ruột của cô!

Thân hình cường tráng của Lão Vương dường như được trang bị động cơ diesel công suất lớn. Bụng dưới của anh kiểm soát khoảng cách giữa cặc và âm hộ của anh. Mô-men xoắn đáng kinh ngạc liên tục bùng phát trong không gian nhỏ bé này. Không có khó khăn gì về tác động do đôi tất lụa đen khổng lồ của bà mẹ gợi cảm Thẩm Mi bị nghiền nát.

Con gà trống liên tục đẩy về phía trước, bụng dưới khỏe mạnh và bắp đùi mạnh mẽ tác dụng lực cùng một lúc. Tiếng va chạm phát ra từ mông béo và âm hộ của Thẩm Mịch cùng lúc, âm thanh không đồng bộ. Có thể nghe thấy rõ ràng, lực tác động đầu tiên là từ âm hộ, sau đó là tiếng đùi của Lão Vương dùng tất lụa đen đập vào cặp mông béo của Thẩm Mịch. 

Đúng vậy, mỗi lần con gà trống đến vị trí đầu tiên, khi con gà trống khổng lồ không thể tiến thêm được nữa, cặp mông béo với đôi tất đen của bà mẹ dâm đãng rơi xuống, thịt dâm đãng tát vào rễ đùi của con trai, điều này cũng giải phóng tiềm lực cuối cùng của âm hộ, khiến con gà trống càng tấn công tử cung của cô sâu hơn. 

kêu răng rắc——

Tiếng chiếc tất đen nứt ra ngày càng nhanh, làn sóng của cặp mông đào đầy đặn ngày càng dày đặc. Lúc này, bà mẹ dâm đãng Thẩm Mịch không có cảm giác như mình đang bị bế lên và đụ một cách thô bạo. Cảm giác như cô ấy đang cưỡi trên eo của con trai mình trong không khí loãng, không ngừng nâng lên hạ xuống theo ý mình và nện cặp mông béo của mình xuống! 

Với việc rèn luyện thể chất lâu dài của Thẩm Mịch, việc này không khó thực hiện.

Ham muốn nhục dục của cô dần mất kiểm soát, Thẩm Mịch bước vào nhịp điệu say đắm nhất trước khi cao trào. Ở trong phạm vi này, dù có đụ mạnh cỡ nào cũng không đạt cực khoái, dù thâm nhập bạo lực đến đâu cũng chỉ khiến cô hưng phấn và kích thích hơn. 

Hai chân đi tất đen của Thẩm Mịch co lên đá vào hai bên eo của con trai lão Vương. Sự ma sát nhẹ của đế tất màu đen khiến vòng eo của Lão Vương đập mạnh.

Bà mẹ dâm đãng vòng tay qua cổ Lão Vương, đá chân lên người Lão Vương, treo cặp mông đen vào người ông ta như lợn nái bám trên cây. Những động tác bạo lực tạo thành nhịp điệu liên tục, phần mông bị véo thành từng mảnh bằng những sợi tơ đen lộ ra vùng bị tổn thương. 

Rắc, rắc——

Nếu không có cảm giác rùng rợn cuộn xoáy xung quanh, âm thanh này có lẽ đã trở thành âm thanh nhịp nhàng của thiên nhiên. Mồ hôi tình dục thơm ngát thấm đẫm tấm lụa đen trên chân Thẩm Mịch, tấm lụa đen kéo dài đôi chân gợi cảm của Thẩm Mịch thành những đường cong bùng nổ, ham muốn tình dục của cô nhảy cẫng lên vì sung sướng. Đây là cảnh tượng bùng nổ mà một cô gái tay gầy, chân gầy sẽ không bao giờ có thể thể hiện được. Đó là một cuộc đấu tay đôi nảy lửa mà chỉ những phụ nữ trưởng thành gợi cảm mới có thể trải nghiệm, những người cẩn thận giữ gìn vóc dáng và rèn luyện toàn diện sức mạnh thể chất của mình!

Đây là một trận chiến, một cuộc đấu tay đôi giữa gà trống và mèo con, không phải là một khoảng thời gian dài ngượng ngùng và chua chát giữa bạn và tôi.

Sự gợi cảm không giới hạn của người phụ nữ trưởng thành ập đến như một cơn sóng thần. Ham muốn tình dục của người phụ nữ trưởng thành tích lũy theo năm tháng bùng phát như núi lửa. Cô nhìn đôi tất đen và cặp mông béo đang bay trong không trung, lên xuống. Lần nào cũng gần như choáng ngợp. Cặp mông đầy thịt thật từ trên trời rơi xuống. Lỗ thịt chật hẹp giống như một cái lồng có nhiều lớp phòng thủ. Tử cung đẫm dục vọng giống như một lỗ đen hút một cách tuyệt vọng.

Đây là tình yêu thuần túy! Đó là tình dục thuần túy! Phủ đầu như dã thú, một cuộc chiến tình ái với thái độ ăn thịt lẫn nhau!

Cặp mông béo của hot mom Thẩn Mi có thể bóp nát dương vật của hầu hết đàn ông chỉ sau ba hiệp. Suy cho cùng, nếu là một con gà trống không đủ tiêu chuẩn thì làm sao nó có thể chịu được sự xâm chiếm xối xả của nhục dục của nàng? 

Cái mông béo của Thẩm Mịch nâng lên hạ xuống gấp trăm lần, đôi mắt dần dần trắng bệch, thời gian vô địch trước khi cực khoái sắp trôi qua, điều đó có nghĩa là con vật dâm đãng này sắp bị đánh bại!

Đây là một cuộc chiến tình dục. Bây giờ cái mông béo sắp thua. Cô ấy sẽ thua con cặc khổng lồ của con trai mình. Nếu thua cuộc, uy nghiêm của một người mẹ cũng sẽ phun ra cùng với mật hoa rò rỉ từ cơn cực khoái của cô ấy. Mọi thứ về cô ấy với tư cách là một người mẹ sẽ bị biến thành một món đồ chơi để con trai cô ấy thưởng thức!

Nhưng Thẩm Mịch lại không sợ hãi, bởi vì cô không đếm nổi đã bao nhiêu lần mình bị con cặc to lớn của con trai mình đánh bại hoàn toàn. Cô đã bị con cặc của con trai mình dìm xuống vũng bùn từ lâu vì sự uy nghiêm của mẹ cô.

"Pfft!!!!!!!!!!!!"

Thẩm Mịch tru lên một tiếng, đẩy cái mông mập mạp về phía trước, tiếng nước phun tiếp tục rất lâu...

…

Tiểu Hoàng Mao bắt chéo chân và đến văn phòng của người mẹ gợi cảm Lâm Thanh trong tòa nhà tập đoàn Feilong.

Vừa bước vào công ty, tôi đã nhìn thấy những CV đó mặc trang phục chuyên nghiệp với đủ loại tất lụa quấn quanh móng guốc. Mỗi người đều đĩ hơn người kia. Khi tôi thấy thanh niên này tới, họ liên tục khoe khoang, để lộ ngực và chân. Tôi muốn lao tới và nhảy múa trên con cặc của anh ấy.

Anh đương nhiên biết những người phụ nữ này là vì mục đích gì, nhưng anh đã quen nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, làm sao anh có thể bằng lòng gả cho một người như vậy? 

“Ít nhất hãy tìm một người phụ nữ có một người mẹ có 80%… không, một người mẹ có 50% sức sống. Chỉ cần cô ấy gợi cảm như mẹ cô ấy là đủ rồi." Tiểu Hoàng Mao không thể quên được người mẹ gợi cảm của mình. 

Ngay khi bước vào văn phòng, Tiểu Hoàng Mao đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng ngay cả đôi tất và giày cao gót gợi cảm của mẹ anh cũng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong văn phòng công ty! 

Cũng may trong tầm mắt không có bao cao su đã qua sử dụng, nếu không Hoàng Mao sẽ thực sự phát điên. 

Con cặc của Hoàng Mao vừa bị kích thích bởi móng guốc dâm đãng của công ty. Bây giờ anh nhìn đôi tất chân mà bà mẹ gợi cảm Lâm Thanh mang trong phòng mà không nhịn được nữa. 

Anh lao tới, dùng tay trái nhặt chiếc quần tất màu hồng nhờn mà bà mẹ gợi cảm vô tình ném trên ghế sofa, tay phải nhặt chiếc quần tất hở màu đỏ nửa trên bàn nửa dưới sàn, giữ hai đôi tất lại với nhau và đưa đến chóp mũi. 

"Suỵt!!!! Ôi, của mẹ!! Mùi của mẹ... ahhh... là mùi bàn chân mềm mại của mẹ... Wuwu... Mẹ... Lâm Thanh... con khốn hôi hám! Con khốn hôi hám, con lợn nái, con khốn bị dã man đụ, ôi ô... con thật dâm đãng, thật dâm đãng..."

Tiểu Hoàng Mao không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của bà mẹ gợi cảm. Anh chạy đến chiếc ghế của bà mẹ gợi cảm Lâm Thanh và nằm xuống. Anh cởi quần và xỏ chiếc tất dầu ngựa siêu mỏng màu thịt ngựa cuộn lại để trên bàn làm việc của bà mẹ gợi cảm lên cặc của mình. 

Lúc này, Hoàng Mao đang ngậm chiếc quần tất hở màu đỏ của hot mom, mũi của anh ấy được quấn bằng đôi tất màu hồng của hot mom, và cặc của anh ấy được bao phủ bởi chiếc tất màu dầu ngựa của hot mom. Anh ta nằm dài trên ghế của bà mẹ nóng bỏng Lâm Thanh, vuốt ve con cặc nhỏ của mình một cách kinh tởm. 

Ngay lúc anh đang cảm thấy sảng khoái, màn hình máy tính trên bàn Lâm Thanh đột nhiên lóe lên và sáng lên! 

"Hừ!" Tiêu Hoàng Mậu giật mình, kinh hãi nhìn quanh. Chỉ sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hoàng Mao di chuyển chuột cẩn thận và ngạc nhiên khi thấy Lâm Thanh, bà mẹ gợi cảm, đang mở một trang phát sóng trực tiếp trên máy tính của mình. Có vẻ như nó đã tồn tại từ lâu. 

"Đây là... phát sóng trực tiếp sao? Mẹ có xem nó khi đang làm việc không? Hoặc..."

Ngay khi Hoàng Mao đang suy nghĩ, giao diện phát sóng trực tiếp nguyên bản màu đen dần dần xuất hiện. 

"Anh Vương ~ Em đã để anh đợi lâu rồi, chị Lâm lại tới đụ anh ~"

Trước màn hình, động tác vuốt ve cặc của Tiêu Hoàng Mậu dừng lại. Anh đã quá quen thuộc với giọng nói quyến rũ và trưởng thành phát ra từ phòng phát sóng trực tiếp. 

"Yo yo yo ~ Chị Lin, chị xứng đáng với con khốn này sao? Đừng vặn vẹo cái mông hư hỏng của cậu nữa và lại đây liếm cặc của con trai tôi đi!"

Âm thanh mà anh nhớ tới lập tức khiến con cặc của Hoàng Mao run lên. Giọng nói này, khí thế này, chính là nữ hoàng của tập đoàn Đông Mao, Thẩm Mi, người mà anh đã gặp trong bữa tối ngày hôm đó. 

Hoàng Mao ánh mắt bắt đầu run rẩy nhìn màn hình. Dù có ngốc đến đâu thì anh cũng sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, anh chỉ không chịu rơi nước mắt khi chưa nhìn thấy quan tài, chỉ chờ thông báo cuối cùng. 

Màn hình phát sóng trực tiếp lóe lên, một con đĩ trưởng thành quyến rũ, gợi cảm, đĩ điếm, vô liêm sỉ, tục tĩu và đáng khinh từ từ bước về phía máy quay. 

Mặt trời thiêu đốt xuyên qua bầu trời và chiếu sáng từng inch một. Nhìn những tia nắng, lòng Hoàng Mao rơi xuống đáy thung lũng sương giá. 

Nữ thần và người mẹ dâm đãng của anh, người đã được kiểm tra bởi Tập đoàn Feilong, người phụ nữ mạnh mẽ ở nhà, người đã huấn luyện anh và cha anh trở thành những con chó đực ngoan ngoãn, đang đến với một mức độ tâng bốc mà anh chưa từng nghe thấy trước đây, bước lên bục chống thấm cao mười lăm centimet và bước đi trên sàn catwalk quyến rũ với hông và chân bắt chéo. 

Lâm Thanh đeo một chiếc vòng cổ bằng da tượng trưng cho một con thú cưng trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô. Một nửa sợi xích kim loại treo trên cổ áo mắc kẹt giữa hai khối thịt trên ngực cô. 

Cơ thể gợi cảm và quyến rũ ngược ánh sáng, được ánh mặt trời chiếu sáng, không ngừng tỏa ra làn khói dục vọng khao khát được giao phối. 

Nền tảng chống thấm nước mười lăm centimet thực sự đáng kinh ngạc. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Lâm Thanh có thể kiểm soát nó một cách hoàn hảo. Động tác vặn hông và siết chặt chân của mèo rất có tác động. Tiếng giày cao gót giẫm lên cặc của Lão Vương khiến cô càng lắc lư hơn. 

Hai cô nàng móng guốc gợi cảm đi tất đùi ren màu đỏ tía đó cũng có tình cảm không kém gì bà mẹ gợi cảm Thẩm Mi của Lão Vương, thậm chí cả cặp mông béo đung đưa sau lưng cũng không hề thua kém một chút nào.

Lão Vương đưa tay nhéo nhéo đôi tất đen đầy đặn của bà mẹ gợi cảm Thẩm Mi, cân nhắc rồi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Lâm Thanh với ánh mắt ngoại tình. Thật sự rất khó phân biệt, anh cũng không thể phân biệt được cặp mông béo của ai đẹp hơn. 

Đinh đinh đinh ~

Khi Lâm Thanh bước đi, bộ ngực giống như chiếc bánh nướng nhỏ được nâng đỡ bởi áo nịt ngực màu da thịt gần như rơi ra khỏi áo nịt ngực. Dưới sự thiết kế cẩn thận của cô, hai núm vú màu đỏ tươi của cô bị mắc kẹt trên chiếc vòng thép phía trên áo nịt ngực. Một núm vú lộ ra và núm vú còn lại bị che lại. Đường phân chia là một vật kiềm chế tạo thành vết lõm trên núm vú của cô ấy! 

Trên núm vú đeo hai chiếc nhẫn nô lệ tình dục bằng vàng, hai chiếc chuông có thể tháo rời treo trên khuyên ngực, kêu leng keng theo bước chân mèo của Lâm Thanh. 

Những chiếc tất màu đỏ tía làm cho các mép của chiếc tất gần như trong mờ dưới ánh nắng mặt trời. Những chiếc tất ôm chặt vào phần thịt âm đạo thành một chỗ lõm ở gốc đùi, nhưng chỗ lõm đó không phải ở cuối chiếc tất mà là bên dưới mép ren của chiếc tất. 

Điều này dẫn đến phần thịt lõm ở cả hai chân được bao bọc bởi lớp ren rỗng bằng lụa màu đỏ tươi. Qua lớp ren rỗng của chiếc tất, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt đỏ mọng của đôi chân mật ong bị bóp nghẹt ở phần lõm của đùi, thật quyến rũ. 

Núm vú của cô được buộc và cố định bằng áo nịt ngực nhưng bộ ngực đầy đặn lại không được định hình. Các vòng núm vú bằng kim loại trên núm vú phản ánh kết cấu cứng cáp của kim loại, nhưng làn sóng lắc lư của bộ ngực phía sau cũng cho thấy sự mềm mại của bộ ngực. Một hình ảnh hợp nhất và hình ảnh kia chuyển động, còn hình ảnh kia vẫn đứng yên. Sự căng thẳng trong bức tranh thật đáng kinh ngạc.

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm mặc đồ lót gợi cảm và đôi tất gợi cảm. Cô bước đi duyên dáng trên sàn catwalk với nụ cười tươi tắn. Cô bước đến gần Lão Vương và đưa sợi dây chuyền kim loại treo trên cổ cho Lão Vương một cách rất điệu đà. 

Lâm Thanh hưng phấn nhìn vẻ mặt háo hức của Lão Vương cùng con cặc sắp cương cứng dính vào bụng dưới của hắn, kiêu ngạo nói: "Anh Vương ~ Hôm nay chị Lâm mặc đồ đặc biệt cho anh... anh thấy thế nào? Có quyến rũ hay không? Có gợi cảm không ~? Anh Vương có thích không?"

"Tôi thích, tôi thích, chị Lâm thật gợi cảm, tôi sẽ làm cho em thật gợi cảm!" Lão Vương cười rạng rỡ. 

"Uh-huh ~ Nếu Anh Vương thích nó... thì ~ đụ chị Lin của em đi!" Lâm Thanh dâm đãng dựa vào trong ngực Lão Vương, nhấc móng guốc quấn trong chiếc tất màu đỏ rượu lên, cong chân kẹp lấy con cặc to lớn của Lão Vương, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy quy đầu to lớn của Lão Vương và bắt đầu xoa bóp. 

Lão Vương mặc dù muốn dùng con cặc của mình đụ chết con điếm này, nhưng lại kìm nén ham muốn tình dục, ôm chị Lâm vào lòng cười tà: "Lão đĩ, ngươi biết đấy, ngươi muốn bị con cặc to của ta đụ, ngươi phải làm sao?"

Lâm Thanh mắng, thay vì tức giận vì bị từ chối, cô lại nhìn Lão Vương với vẻ ngưỡng mộ hơn: "Đương nhiên là chị Lin biết, nếu muốn bị con cặc lớn của anh Vương đụ thì phải... Ừm, anh Vương, nhìn này, chị Lâm đã mang đến ~ Oh~ Ohhhhhh ~ Đây rồi, ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lâm Thanh dựa vào vòng tay của Lão Vương, thọc hai ngón tay vào đôi môi trần đang giả vờ được che phủ bởi chiếc quần lót bướm ren gợi cảm, sau vài lần vuốt ve, cô ấy thực sự lấy ra một ổ USB từ âm hộ của mình.

Con trai của người phụ nữ gợi cảm này đã bằng tuổi Lão Vương. Cô dựa vào vòng tay của Lão Vương một cách trơ trẽn và quyến rũ. Cô dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn chằm chằm Lão Vương, hôn ướt át lên ngực Lão Vương: "Anh Vương ~ Đây là... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss cho các tài liệu đấu thầu cho một số dự án cho một số dự án, và thậm chí chị Lin đã tốn rất nhiều công sức để có được chúng. Trong đó có trích dẫn của Tập đoàn Feilongs ... Uh-huh." 

Những lời phát ra từ miệng Lâm Thanh khiến Tiểu Hoàng Mao, người vốn đang đờ đẫn trước màn hình, hoàn toàn choáng váng. 

Hồ sơ đấu thầu của Tập đoàn Feilong… Bí mật nội bộ… của Tập đoàn Feilong!

"Khó trách, khó trách... khó trách tập đoàn Đông Mao liên tiếp trúng thầu nhiều dự án như vậy, khó trách tập đoàn Đông Mao cướp đi nhiều khách hàng cũ như vậy! Hóa ra... sao có thể... sao có thể... bà... bà là mẹ tôi..."

Ở đầu bên kia của video, có vẻ như Tiểu Hoàng Mao đang lẩm bẩm một mình. Lâm Thanh, một phụ nữ trưởng thành thích tán tỉnh, dang móng guốc và dang đùi và ngồi xổm trước cặc của Lão Vương. Cô cầm con cặc to của Lão Vương trong tay và đút con cặc của Lão Vương một cách tâng bốc và ngoan ngoãn.

"Uh-huh~ Anh Vương... đây chắc là lần cuối cùng... ugh, nôn, nôn... Tập đoàn Feilong~ sau lần này... ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

Anh bú cặc, ngón tay không ngừng khuấy động âm hộ. Mật ong chảy ra từ âm hộ rất gần mặt đất của anh, đã tích tụ thành vũng trên mặt đất. 

Lão Vương cười vui vẻ: "Làm tốt lắm, ngươi làm rất tốt! Ta không ngờ đêm hôm đó cưỡng hiếp ngươi con khốn này hai tiếng, ngươi lại trở nên ngoan ngoãn như vậy."

Lâm Thanh nghe được lời này, vốn đang ngồi xổm mang vớ, trực tiếp quỳ xuống đất, một cách dâm đãng quấn sợi dây quanh cổ cô quanh con cặc của Lão Vương! 

"Anh Vương, anh đang nói cái gì vậy! Hiếp dâm cái gì! Nói vớ vẩn, kẻ không có cặc, không có lỗ đít nào dám vu khống anh cưỡng hiếp phụ nữ? Tôi sẽ tiêu diệt hắn. Huh ~ Anh Vương không cưỡng hiếp chị Lâm. Trong phòng ngày hôm đó rõ ràng là vì chị Lâm khêu gợi gợi cảm. Anh hèn hạ quá, dám mắng anh Vương, mà chị Lâm lại trơ trẽn đi tất để quyến rũ anh Vương nên bị đánh rất nặng! Anh Lâm đáng đời! Vương, anh thật tốt bụng khi không giết chết chị Lâm ngay tại chỗ, đó không phải là hiếp dâm ~"

Nói chuyện đi, Lâm Thanh đẩy sợi dây đến đầu cặc của Lão Vương, há đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu của Lão Vương, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào quanh quy đầu để phục vụ. 

"Sau lần này... Zizi~ Tập đoàn Feilong đã hoàn thành xong... Wuwu... Không còn khả năng quay đầu nữa ~ Ồ ồ ồ ~ Zizi... Chị Lin đã sẵn sàng... Đến lúc đó... Chà... Anh Vương chỉ cần ký hợp đồng... Tập đoàn Feilong sẽ... được bán hoàn toàn cho Tập đoàn Dongmao của Anh Vương với giá thấp ~ Uh-huh... Ồ ồ ồ... Không phải là thua lỗ trong kinh doanh mà là thua lỗ đối với con gà lớn của Anh Vương Ba! Hahahaha~ Đứa con trai vô tích sự của tôi Anh ấy vẫn đang điều tra. Anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng đó là tôi, con khốn nạn vớ ... Hmm ~ Mùi thơm quá ~ Con cặc lớn của Anh Vương ~ Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con trai vô dụng của tôi, sao tôi có thể nghĩ rằng tất cả là do con cặc to lớn này đã chinh phục được mẹ nó vớ của anh ấy, và làm tất của nó dưới cặc của Anh Vương ~ Hahahaha..."

Lâm Thanh đứng dậy. Vì bàn chân của cô cao mười lăm centimet nên cô có thể giữ âm hộ của mình ngang bằng với con cặc của Lão Vương mà không cần giẫm lên chân. 

Tiến lên một bước, anh nhắm con cặc của Lão Vương vào háng dâm đãng của cô, rồi tiến thêm nửa bước nữa, khiến quy đầu to lớn của Lão Vương run lên vì hưng phấn nhắm vào thịt âm đạo kẹp giữa hai mảnh quần lót ren hình con bướm khiêu dâm dưới háng cô. 

"Anh Vương, anh vào nhanh! Nhanh lên! Con cặc lớn chui vào lồn chị Lâm, chị Lâm sẽ cho anh biết mật khẩu ổ USB!" Vẻ mặt đầy dục vọng và nhiệt tình của Lâm Thanh, trong mắt và tâm trí cô không còn gì ngoài con cặc của Lão Vương.

Lão Vương cười mắng: “Con khốn này, còn sợ ta không đụ ngươi sao?” 

Lâm Thanh lắc lư cái mông béo một cách quyến rũ và dùng âm hộ của mình xoa xoa quy đầu của Lão Vương: "Ồ, anh Vương, làm ơn đụ chị Lin ~ Điều này không thêm chút gia vị nào sao! Uh-huh... Ồ, đúng rồi! Anh Vương, khi đến lúc, chị Lin sẽ chịu trách nhiệm sắp xếp việc bán Tập đoàn Feilong cho anh với giá thấp. Anh cũng phải hứa với em sẽ giao cho em chức phó chủ tịch tập đoàn Dongmao, để anh có thể đụ em mỗi ngày ~"

Thẩm Mịch đã uống đủ giấm rồi, lúc này mới ngắt lời: “Được rồi, tôi giao cho anh làm phó chủ tịch, chịu trách nhiệm vệ sinh nhân viên! Anh sẽ chịu trách nhiệm vệ sinh cặc của con trai tôi.”

Nhưng Lâm Thanh lại cười nói: "Được rồi! Chúc ngươi mọi điều tốt lành, như vậy công việc hàng ngày của ta là dùng âm hộ của mình lau chùi con cặc lớn của Vương ca. Ta vui mừng trước khi quá muộn."

"Hừ, ta muốn xăm con điếm bại trận của Tập đoàn Phi Long lên bụng ngươi!" Thẩm Mịch tiếp tục không cam lòng nhục nhã. 

"Chỉ cần xăm một hình thôi, nhưng tôi muốn anh Vương tự tay xăm. Tôi không muốn xăm một con điếm bại trận. Tôi muốn xăm toàn bộ con cặc lớn của anh Vương. Điều đó thật thú vị ~" Lâm Thanh không quan tâm đến bất cứ điều gì miễn là cô có thể lấy được con cặc của anh trai Vương. 

"Đừng gây rắc rối nữa, hãy ngoan và nghe lời tôi, không cho phép chó!!! Sủa——"

Lão Vương đột nhiên phát huy lực lượng, Lâm Thanh kẹp thanh sắt như một ngọn giáo, đánh một tiếng xuyên vào cơ thể Lâm Thanh! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Ôi~Bố~Bố ơi~Bố ơi, bố ơi...Mật khẩu là...vâng...ahhhh...vâng! Ahhh! Tôi không giữ được, mèo của tôi không thể giữ nó trước con cặc lớn của anh Vương..."

Sau khi bị Lão Vương bế lên và đụ vài lần, Lâm Thanh ngã xuống và lần lượt bắt đầu đạt cực khoái.

Lão Vương ôm Lâm Thanh, người bị hắn xâm nhập thô bạo, trước ống kính trong tư thế chó cái đang tiểu tiện. Lâm Thanh rất có ý thức đặt tay lên hai bên khuôn mặt gợi cảm của Ah Heiyan, thè lưỡi thở hổn hển và liên tục mỉm cười tục tĩu trước ống kính.

"Ồ ồ ồ ~ ồ ồ ồ ồ à! Con trai vô dụng~ à à... con thấy chưa? Bạn có thấy nó không? Ah ah... mẹ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ chú ổi, mẹ của ngươi... của ngươi... a a... không~ a a a... không, không, không, không, không, không, không, không, nó không còn là của ngươi nữa, ồ ồ ồ..."

Tiếng hét gợi cảm của Lâm Thanh phát ra từ loa, khiến Tiểu Hoàng Mao, người đang thủ dâm trong chiếc tất gợi cảm của mẹ, vô cùng khó chịu nhưng lại vô cùng kích thích để tăng tốc độ động tác thủ dâm.

"Ừ-huh...ngày đó...ahhhh...là ngày cuối cùng...Mẹ sẽ sớm thôi~mọi thứ~sẽ trở thành đồ của Vương ca...umhhhhh~ahhahahaha...Tôi sẽ kể cho anh nghe chuyện này thật lãng phí! Ồhhh~"

Lâm Thanh nghiêng người về phía trước và giữ hai bên máy ảnh bằng cả hai tay, giống như đỡ vai Hoàng Mao, để con trai Hoàng Mao của anh ta có thể đến gần hơn và nhìn người mẹ dâm đãng của mình bị đụ cho đến khi Ah Heiyan tan chảy.

"Đêm đó trong bữa tối ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nhưng tất nhiên bạn là kẻ thua cuộc." Anh thì khác, Anh Vương ~ Anh ta thực sự đã đụ mẹ anh suốt hai tiếng đồng hồ! Oh oh~ In the room you don’t know, Brother Wang’s big cock pierced your mother’s pantyhose, leaving your mother howling and writhing, Brother Wang Brother’s big dick is always stuck in mom’s cunt... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ hit mommy’s stockings ass again and again, turning her into his shape little by bé nhỏ... Thế là... kết thúc rồi~ ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahaha! ”

Có lẽ do hưng phấn quá mức nên cơn cực khoái của Lâm Thanh đến nhanh chóng. 

Cặp mông béo bắt đầu run rẩy, bộ ngực lớn bắt đầu đung đưa, cái lưỡi từ từ thè ra, sắc mặt đầu tiên tái nhợt rồi từ từ dâng lên đỏ rực——

"A a... nó... sắp kết thúc rồi... ồ ồ à... sắp kết thúc rồi... à ah ah... con trai vô dụng! Nhìn kỹ đi, nhìn mẹ cực khoái mà xem, ồ ồ ồ à, nhìn con cặc to của Vương Anh để mẹ khoe vẻ đẹp của phụ nữ... ừm... xem... xem, nhìn mẹ đầu hàng dưới cặc của ông bố hoang dã, lãng phí như con phiền quá! Uh-huh... Mẹ, ừ-huh, rút nó ra! Ồ, à, à, à, xong rồi mẹ ơi~ Nó thuộc về Anh Vương!

Sau một loạt giọng mũi và nài nỉ, toàn bộ nhà máy bỏ hoang tràn ngập tiếng hú cực khoái của con lợn nái.

Tiểu Hoàng Mao, người đang ngồi trong văn phòng của Lâm Thanh ở tòa nhà Tập đoàn Feilong, cũng thút thít: "Ồ..."

Con cặc của anh ta co giật, và anh ta xuất tinh vào đôi chân đi tất, nơi vẫn còn chiếc tất dầu ngựa màu thịt của đôi chân lụa của người mẹ đĩ điếm của anh ta.

Sau khi xuất tinh, Tiểu Hoàng Mao đã lấy lại được cảm giác. Anh ấy biết rằng điều này sẽ không hiệu quả. Nếu vậy công ty sẽ...

"Tài liệu! Nhân tiện, mẹ nói mẹ sẽ mang tài liệu trong ngăn kéo về bên mình. Trong những tài liệu đó... chẳng lẽ cô ấy đang có ý định bán Tập đoàn Phi Long với giá rẻ!"

Trong lòng kích động, Tiêu Hoàng Mậu nhanh chóng mở ngăn kéo ra, bên trong quả nhiên có một cuốn sách thông tin dày đặc.

Hoàng Mao lấy thông tin ra đặt lên bàn, sau đó lật trang đầu tiên!

"Hả? Đây là... Tập đoàn Dongmao... tài liệu đấu thầu... đây... đây không phải của tập đoàn Dongmao... đây là tài liệu mật, tại sao nó lại ở trong..." Đầu óc Hoàng Mao giật giật, nhất thời không có phản ứng.

Chạm vào——

Cánh cửa gỗ kiên cố của văn phòng Lâm Thanh đột nhiên bị đá tung ra!

"Tsk, tsk, tsk, đánh cắp bí mật thương mại của Tập đoàn Dongmao và giao tài liệu cho một quan chức cấp cao của Tập đoàn Feilong là mẹ của bạn. Bạn nghĩ điều này là đủ để bạn ở tù bao lâu?"

Khi cánh cửa mở, Lão Vương bước vào với vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ trưởng thành chỉ mặc một chiếc tất bóng loáng.

Tiểu Hoàng Mao nhận ra rằng người phụ nữ trưởng thành mặc đôi tất dầu một mảnh màu đen mà Vương lão đang ôm bên trái chính là mẹ Lâm Thanh gợi cảm của anh, và người đẹp trưởng thành gợi cảm mặc chiếc tất dầu một mảnh màu da thịt ở bên phải chính là Trương Diêu, quản lý chuyên nghiệp của Tập đoàn Feilong của họ!

Người phụ nữ dâm đãng Lâm Thanh ôm lấy Old Wang Qingqing và không ngừng liếc nhìn con trai mình là Hoàng Mao với ánh mắt khinh thường. Người phụ nữ trưởng thành Trương Diêu đỏ mặt, mềm mại dựa vào lão Vương và cánh tay của hắn, một tay cầm máy ảnh, bóp con cặc to lớn dưới háng lão Vương.

"Tôi... tôi..." Hoàng Mao cuối cùng cũng nhận ra mình đã bị gài bẫy, nhưng lại không thể tự vệ.

“Hừ hừ ~ Ngươi là một tên rác rưởi, xứng đáng đối đầu với Vương ca của mẹ ta sao? Nhìn xem, anh Vương không cần phải làm gì cả. Anh ấy chỉ cần đút con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ bạn vài lần là bạn chẳng mất gì cả. Thật là thảm hại." Lâm Thanh thậm chí còn quấn hai chân quanh eo Lão Vương, không ngừng xoa bóp dương vật của Lão Vương bằng âm hộ ẩm ướt được bọc trong tất dầu.

"Bao nhiêu lần? Ừm… bao nhiêu lần cũng không đủ…” Trương Diêu trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng thì thầm, “Đúng vậy… chỉ sau khi bị con cặc lớn của Anh Vương đụ vài lần, tôi mới đầu hàng…Chưa bao giờ có nhiều lực đẩy như vậy…Tôi không rẻ như vậy ~”

Lâm Thanh hét lên một cách tục tĩu: "Uh-huh ~ Đó là chị Yao, chị thật cao thượng... Thậm chí còn để anh Vương đụ chị vài lần trước khi đầu hàng... Ôi ~ chị Lâm vừa dâm đãng vừa khốn nạn, bị chịch mấy lần mới đầu hàng ~"

Lão Vương ấn cặc của mình vào lồn chị Lâm qua chiếc tất lụa, rồi bế cô lên cho Tiểu Hoàng Mậu. 

Lâm Thanh tùy ý ném xuống một cái khóa gà bằng kim loại nhỏ, khinh thường nói: "Đồ rác rưởi, ngươi có thể mất tất cả và vào tù, hoặc là ngươi có thể tự mình khóa lại, sau này nhìn thấy Vương ca làm tình với mẹ ngươi. Hãy lựa chọn đi!"
