============================================================
  Con mông đáng mơ ước của mẹ (sự tái sinh của người mẹ xinh đẹp của tôi)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33076.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vô Lục, #Tình nô
  Chương     : 46
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tái Sinh

Dường như tôi đã có một giấc ngủ ngon mà đã lâu rồi tôi chưa có được. 

Cơ thể tôi cảm thấy ấm áp, đây là cảm giác được ánh nắng chiếu vào cơ thể. 

"Ánh nắng? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Ý thức của Lý Cường đột nhiên trở nên rõ ràng, nhưng kỳ lạ là cơ thể anh dường như không tuân theo chỉ dẫn. 

Não truyền đi các chỉ dẫn nhiều lần và sau nhiều lần, tay và chân có cảm giác được kết nối với não. 

Đó là một cảm giác lạ lùng nhưng lại rất thật. 

"Hả?" Tôi đang ở tư thế ngủ nào? 

Chẳng phải tôi bị tai nạn xe cộ sao? Đây có phải là bệnh viện không? 

Hãy mở mắt ra! Hãy mở mắt ra! Tại sao tôi không thể mở mắt? 

Có một âm thanh. 

Rất ồn ào, từ xa đến gần, tiếng một nhóm người đi lên cầu thang, tiếng mở cửa, tiếng bàn ghế va chạm, tiếng trò chuyện lúc này không thể tóm tắt được... Sau tiếng mở cửa, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh, như thể đã diễn tập. 

Lý Cường tiếp tục nỗ lực khống chế thân thể. Anh thực sự tò mò không biết bây giờ anh đang ở đâu. 

Một giọng nữ dịu dàng lọt vào tai Lý Cường. 

"Các bạn cùng lớp! Mọi người mở ra bộ câu hỏi mô phỏng thứ 23..." Đây là giọng của mẹ sao? 

"Kêu vang!" Có tiếng lật giấy. Phía sau có người thấp giọng nói: "Này, cậu làm à? Tôi không làm, lát nữa hãy nói cho tôi câu trả lời."

“Pa” Bên phải có người vỗ vỗ vai Lý Cường: “Ngủ đi, đến giờ vào lớp rồi.”

Giọng nữ dịu dàng lại vang lên: “Bắt đầu từ câu hỏi đầu tiên, Từ Băng, bắt đầu từ ngươi, đi ngược lại.” Dừng một chút, giọng nữ nhấn mạnh nói: "Các học sinh còn nằm sấp, nhanh chóng đứng dậy."

Người bên phải lại đẩy Lý Cường, hắn đột nhiên ngồi dậy, giống như huyệt đạo vừa chạm vào đột nhiên mở ra.

Trước mặt cậu là một lớp học vừa lạ vừa quen. Người phụ nữ đứng trên bục là mẹ anh, Diệp Từ Phần, phiên bản trẻ hơn của Diệp Từ Phần, người dạy tiếng Trung. 

Diệp Từ Phần ba mươi sáu tuổi trông chỉ mới ngoài hai mươi nhưng vóc dáng ngày càng trưởng thành. Ngay cả hôm nay, cô ấy vẫn mặc một chiếc váy rộng màu xám và bộ váy nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và vòng hông căng tròn của mình. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối, lộ ra hai bắp chân như củ sen trắng. Đôi dép cao gót thỉnh thoảng khua lạch cạch, mái tóc đen cứ đung đưa trên vai mỗi khi quay người đã thể hiện trọn vẹn khí chất riêng của một người phụ nữ trưởng thành trong từng cử chỉ; trên đường viền cổ áo xẻ sâu của cô ấy có một chiếc vòng cổ bằng vàng sáng ngời, bên dưới chiếc vòng cổ đó là bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực mơ hồ hiện rõ. 

Người vừa chụp ảnh tôi là Quách Đông! 

Tại sao bạn lại ở đây? Đang mơ? Lý Cường nhéo mạnh chính mình, đau quá! Nếu bạn véo một lần nữa, nó sẽ đau! 

Quách Đông nhìn Lý Cường như kẻ ngốc, hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Tối qua trở thành trộm sao?"

Nhìn mẹ mình trên sân khấu, Lý Cường vẫn còn đang mơ màng, không có thời gian để ý đến Quách Đông. 

Đây có phải là lớp trung học phổ thông của tôi không? 

Lý Cường chợt nhận ra, ở góc trên bên trái của tấm bảng đen trước mặt anh có viết mấy chữ: "Còn 48 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học!!!"

Học sinh trong lớp lần lượt đứng lên, cầm bài đọc của mình và đọc câu hỏi, đáp án...

Lý Cường ngồi lơ đãng, tùy tiện mở một cuốn sách trước mặt, ngồi đó cho đến khi tan trường vào buổi trưa. 

Trong phòng học người càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại Lý Cường. Anh nhặt chiếc gương nhỏ mà một bạn nữ cùng lớp đặt trên bàn. Quả thực đó là chính anh ta trong gương, nhưng anh ta trẻ hơn nhiều. 

Sự tiếp xúc cơ thể và chuỗi suy nghĩ cực kỳ rõ ràng, Lý Cường đã chắc chắn rằng mình không phải đang mơ. 

Nếu không phải nằm mơ thì chỉ có một lời giải thích duy nhất cho mọi chuyện trước mắt. Tâm hồn tôi quay trở lại năm 1992, năm cuối trung học. Còn 48 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi chỉ mới 18 tuổi và không có chuyện gì xảy ra khiến tôi phải hối hận suốt đời. 

Thật khủng khiếp! Chỉ còn 48 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Việc sớm hai tháng hay muộn hai tháng không thành vấn đề. Giờ tôi thế này thì làm sao mà thi được? Làm bài kiểm tra để làm gì? Tôi nên làm gì nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra? 

Chúng ta hãy về nhà và ăn trưa trước. 

Kiếp trước, Lý Cường có một cuộc sống vô cùng phức tạp. Cha anh, Lý Triết Thái, đến từ Hàng Châu, là giáo sư lịch sử tại Đại học Hàng Châu, và mẹ anh, Diệp Từ Phần, đến từ Trùng Khánh. Cha anh sức khỏe yếu từ khi còn nhỏ. Anh chỉ yêu Diệp Từ Phần 18 tuổi khi anh 35 tuổi và sinh ra Lý Cường. Đây cũng là nguồn gốc tên của Lý Cường. Tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy sẽ có một cơ thể khỏe mạnh. 

Cha mẹ của Lý Cường không có mối quan hệ tốt, thứ nhất là vì khoảng cách tuổi tác quá lớn, thứ hai là vì Lý Triết Thái 35 tuổi và sinh viên 18 tuổi Diệp Từ Phần yêu nhau. Cặp đôi bị chỉ trích vì điều này. Từ đó trở đi, người thân của Lý Triết Thái cho rằng Diệp Từ Phần là nguyên nhân gây ra rắc rối, còn gia đình ruột thịt của Diệp Từ Phần cho rằng đó là lỗi của Lý Triết Thái. Vì vậy, hai người họ hàng không ưa nhau và không liên lạc với nhau. Mối quan hệ giữa hai vợ chồng cũng có rạn nứt. 

Ngoài ra, cả hai đều đang trong giai đoạn bị chỉ trích và không có bạn bè nên áp lực cuộc sống và công việc khiến Lý Triết Thái và Diệp Từ Phần khó thở. Hai người càng ngày càng ít nói chuyện. Lý Cường thường có thể nghe thấy tiếng cãi vã trong phòng của bố mẹ mình. 

Mối quan hệ giữa Diệp Từ Phần và Lý Triết Thái ngày càng trở nên lạnh nhạt. Cuối cùng, Lý Triết Thái rời khỏi phòng ngủ, hai vợ chồng bắt đầu sống ly thân. Lý Triết Thái chậm rãi bắt đầu tìm kiếm xung quanh trong vài tháng. Tuy nhiên, họ ngày càng yêu quý con trai duy nhất của mình, Lý Cường, vì cha anh sức khỏe kém từ khi còn nhỏ. Để Lý Cường có được thân hình cường tráng, cả hai thậm chí còn nhận được đơn thuốc bồi bổ cơ thể và cho Lý Cường uống canh thuốc từ khi còn nhỏ. 

Sau đó, Lý Cường uống rượu chán và cảm thấy buồn nôn. Diệp Từ Phân đột nhiên nghĩ tới việc cho thuốc canh vào các món ăn, để Lý Cường uống thuốc canh mỗi ngày. Sau này Lý Cường mới biết, bài thuốc này có tác dụng bồi bổ cơ thể, dưỡng âm, dưỡng thận, hay còn gọi là thuốc bổ tăng cường dương. Người bình thường quả thực có thể cường hóa thân thể nếu dùng lâu dài. Tuy nhiên, Lý Cường bắt đầu dùng nó khi còn nhỏ, điều này cũng dẫn đến khả năng tình dục bất thường. 

Dương vật của anh ta khi cứng dài 22 cm, dày bằng nắm tay trẻ em, số lượng xuất tinh cũng như khả năng kéo dài của nó thậm chí còn bất thường hơn. Kiếp trước hắn quan hệ liên tục 24 giờ, xuất tinh mười ba lần. Sau đó anh ấy vẫn còn năng lượng, nhưng anh ấy đã ngủ thiếp đi vì quá buồn ngủ. 

Chính vì khả năng tình dục dị thường của mình mà ở kiếp trước khi Lý Cường học đại học, anh về nhà và bắt gặp mẹ mình đang tắm. Anh ta không thể kiểm soát bản thân và cưỡng hiếp cô. Kể từ đó, mẹ anh trở nên vô cùng lạnh lùng với anh.

Sau đó, anh ta có được nhiều phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau. Khi anh chuẩn bị tốt nghiệp đại học ở tuổi 21, một tình địch đã buộc anh vào tội hiếp dâm. Anh ta đã ở tù mười năm. Trong mười năm này, chỉ có mẹ anh đến gặp anh. Cha anh qua đời khi anh hai mươi tuổi. 

Khi trở lại xã hội, không ai muốn anh trở thành một kẻ từng ngồi tù. Anh ta chỉ có thể sống sót bằng cách làm gái mại dâm trong một câu lạc bộ. Anh ta đã hành nghề mại dâm nam trong 8 năm. Anh học được hai kỹ năng, một là khống chế ham muốn tình dục, hai là khống chế thời gian xuất tinh. Anh ấy có thể xuất tinh khi anh ấy muốn và không xuất tinh khi anh ấy không muốn.

Sau đó, ông mở nhà máy, kết hôn và sinh được một cô con gái. Mọi chuyện chưa kết thúc cho đến khi anh bị ô tô tông vào đầu năm 2019.

Nhớ lại từng chi tiết của kiếp trước, Lý Cường trở về nhà mà không hề hay biết. 

Nhà của Lý Cường là một ngôi nhà gỗ dành cho một gia đình mà anh ấy đã mua vào năm ngoái. Ngôi nhà rộng hơn 140 mét vuông, trước nhà có một vườn rau cỡ vừa. 

Khi đó Lý Cường không biết sau khi tốt nghiệp đại học mình sẽ không bao giờ trở lại ngôi nhà này nữa. Có mấy lần anh say khướt và thực sự nhớ cuộc sống trong ngôi nhà này. 

Sau khi mở cửa và cất xe đạp, Lý Cường chợt cảm thấy nhớ quê hương. 

"Mẹ, con về rồi." Trong bếp còn có một chiếc bếp chuyên dùng để hầm và đốt than bánh. Loại bếp như vậy không phù hợp với nhà bếp lát sàn, nhưng ban đầu nó được sử dụng để tiết kiệm điện, mặc dù bếp đã bị dỡ bỏ sau đó. 

"Kương Cường về rồi à?" Một giọng nói dịu dàng và trong trẻo từ trong bếp truyền ra, sau đó một người phụ nữ trưởng thành mặc bộ váy ống màu xám, tạp dề màu xanh lá cây duyên dáng xuất hiện ở cửa phòng ăn, trên tay cầm đĩa rau xào bốc khói. 

Diệp Từ Phân đã mỉm cười: "Sao hôm nay con về muộn hơn bình thường một chút? Đồ ăn sẽ sớm chuẩn bị xong, mẹ sẽ hầm gà cho con ăn. Con trai con sắp thi đại học rồi, con cần phải bồi dưỡng trí óc. Mẹ cũng hy vọng con sẽ đạt thành tích tốt khi trở về!"

Sai Lý Triết Thái từ tầng hai đi xuống, thở dài: "Này, từ khi con học mẫu giáo, bố mẹ con đã trả giá rất cao cho con. Kỳ thi tuyển sinh cấp ba này là do con quyết định, con trai. Này, chỉ là kết quả hiện tại của con thôi, ta nghĩ ta rất khó chịu."

Diệp Từ Phân âm thầm nhéo eo chồng, vẻ mặt thay đổi: "Tôi nói anh là như thế này! Vào thời điểm này, anh không động viên con trai mình nữa, vậy anh muốn nó làm gì, không học hành chăm chỉ, vào trường kém? Đọc sách để làm gì!?"

Bố biết mình đã phạm sai lầm, gật đầu liên tục: "Đúng, đúng, chuyến đi của chúng ta phụ thuộc vào con!"

Nhìn người cha 65 tuổi giờ đã bạc phơ, khuôn mặt nhăn nheo vẫn mơ hồ lộ ra vẻ đẹp trai ngày xưa, Lý Cường gật đầu thật mạnh, cố gắng lắm mới không rơi nước mắt.

Ăn món gà hầm nấm thơm ấm áp. 

Lý Cường muốn kìm lại, nhưng cuối cùng lại không thể. Nước mắt rơi nặng hạt vào nồi súp gà hơi mặn. Anh đã không trải qua cảnh tượng này trong hơn mười năm. Anh ấy thực sự không muốn phá vỡ nó nếu có thể, nhưng anh ấy có thực sự ổn không? 

Cứ như vậy, Lý Cường đang ngồi ở bàn ăn liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ mình ở phía bên kia bàn ăn. Anh mong rằng một tay của mình có thể không thể giữ được ngực, và phần thân dưới của anh đã cứng rồi. Cho dù có được tái sinh thì cơ thể anh vẫn được mẹ nuôi dưỡng từ nhỏ.

Lý Cường ban đêm trằn trọc không ngủ được. Anh đang nghĩ về tương lai và mối quan hệ của anh với mẹ anh ở kiếp này. Anh không hối hận kiếp trước đã quan hệ với mẹ mình, nhưng anh hối hận vì lẽ ra mình không nên dùng thủ đoạn cưỡng hiếp quyết liệt như vậy. Cha ông sức khỏe yếu và đã ngoài sáu mươi. Anh không thể làm hài lòng người mẹ ba mươi sáu tuổi, người như sói và hổ. Có lẽ anh có thể có được cơ thể và tâm trí của mẹ cô bằng cách dành thời gian của mình. 

Cuối cùng, Lý Cường quyết định sống lại cuộc sống của mình theo mong muốn của chính mình. Ở giai đoạn này, anh chỉ nghĩ đến việc đánh bại mẹ mình và vào được một trường đại học tốt hơn. 

Sáng hôm sau, trong phòng tắm, nhìn vào tấm gương trước mặt, Lý Cường khá hài lòng với việc mình hòa nhập được những ưu điểm của bố mẹ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lý Cường trở lại dáng vẻ thường ngày. 

Sau khi vui lên và đi đến phòng khách, Diệp Từ Phần gần như đã chuẩn bị xong bữa sáng. Lý Cường đi vào bếp. Mẹ anh đang làm mì. Từ phía sau, anh nhìn thấy mái tóc đen dài của mẹ xõa ra sau đầu, chỉ xõa xuống vòng eo thon gọn của mẹ. Cặp mông rộng của cô hếch lên, đầy đặn và đầy thịt. Cặp đùi tròn và thon của cô được ghép lại với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào ở giữa. Đây là một cái nhìn hoàn hảo từ phía sau.

Lý Cường khóe miệng cong lên, hắn lặng lẽ đi đến sau lưng mẹ, chậm rãi ôm nàng từ phía sau. Anh cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm cơ thể chỉ có ở phụ nữ, phần thân dưới rắn chắc của anh nhẹ nhàng áp vào cặp mông béo của mẹ. Sự gợi cảm phong phú khiến phần thân dưới của anh cứng lại thêm vài độ. Anh không dám tự phụ hơn nữa. Giữ nguyên tư thế này, Lý Cường thản nhiên thở vào tai mẹ: "Mẹ, bố đâu?"

Thân thể Diệp Từ Phân khẽ run lên. Cô tự nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ mông mình. Cô nhất thời không biết nên nói gì, một lúc sau mới nói: "Mau buông ra, đừng làm phiền, mẹ còn phải làm bữa sáng."

"Nhưng con chỉ muốn ôm mẹ như thế này. Nhìn mẹ vất vả như vậy con thấy thương lắm".

Trái tim Diệp Từ Phần ấm áp khi nghe những lời của con trai mình, nhưng bà nói: "Nhưng làm thế nào bạn vẫn có thể ôm anh ấy khi bạn đã già như vậy?"

"Ồ!" Lý Cường chán nản bước đi, trên mặt hiện rõ sự thất vọng. 

Khi Diệp Từ Phân nhìn thấy vẻ mặt của con trai, lòng cô như bị kim đâm. 

Sau khi bình tĩnh ăn sáng xong, Lý Cường và Diệp Từ Phân chuẩn bị cùng nhau ra ngoài. Họ bước ra cửa để thay giày. Các em từ bên cạnh nhìn mẹ cúi xuống xỏ giày, thò cả mông ra. Chiếc quần jeans ôm sát mông và đầy co giãn, khoe vòng 1 căng tròn quyến rũ của cô. 

Một tiếng "bốp", Lý Cường trong đầu bắt đầu nóng lên, anh không tự chủ vỗ vào cái mông xinh đẹp của mẹ mình, thản nhiên nói: "Mẹ thật sự càng ngày càng quyến rũ!"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền có chút hối hận. Vẫn còn một nét quyến rũ đầy đặn chảy trên đầu ngón tay trong lòng bàn tay thu lại của anh, nhưng lúc này anh không có ý định nghĩ tới điều đó. Mặt anh đỏ bừng và anh lo lắng quan sát phản ứng của mẹ mình. 

Thân thể mảnh khảnh của Diệp Từ Phân run lên, thân thể bất giác run lên, nàng đứng dậy quay về phía ta, mặt đỏ bừng xấu hổ, tiến tới khiến con trai rùng mình: “Con thật to gan, con còn dám trêu chọc mẹ ta!”

Nhìn thấy mẫu thân không tức giận như hắn tưởng tượng, Lý Cường đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Anh nhớ lại cảm giác vừa rồi, vẻ mặt cay đắng nói: "Mẹ, con thực sự không cố ý làm vậy. Ai bảo mẹ phải như vậy, cho nên..."

"Sau đó thì sao?" Diệp Từ Phần trừng mắt nhìn con trai, xỏ giày vào, đỏ mặt hỏi. Cô không biết rằng vẻ mặt của cô lúc này đối với Lý Cường rất quyến rũ.

"Thật gợi cảm." Lý Cường vừa nói ra những lời này, không cần phải nói, hắn lại bị sốc, nhưng hắn lại rất thích thú. Đây là một trò trêu chọc cấm kỵ, một trò chơi tâm linh, hương vị chỉ có thể biết được sau khi nếm thử. 

"Bạn biết gì về tình dục và sự gợi cảm khi còn trẻ? Bạn có học được gì từ những người khác ở trường không?" Diệp Từ Phần chống tay lên hông và tỏ ra nghiêm túc. 

Lý Cường vội vàng nhìn đồng hồ, ngẩng đầu nói: "Ta không phải người duy nhất nói lời này, các bạn cùng lớp đều nói mẹ xinh đẹp gợi cảm, ngay cả Chung Sở Hồng cũng không bằng mẹ... Trời đã khuya rồi, nhưng suốt ngày cứ thẳng thắn như vậy trông không ổn! Mẹ không về sẽ muộn!"

Nói xong, Lý Cường xông ra cửa, rời đi. 

Diệp Từ Phân ở ngoài cửa đang suy nghĩ lời nói của con trai, xấu hổ muốn bò xuống đất. 

‘Tại sao bây giờ những đứa trẻ này lại tệ đến vậy? Tôi không được để Hảo học điều xấu từ họ, nhưng họ đã nói gì về tôi? ' Diệp Từ Phân nghĩ thầm, đột nhiên nhớ tới vừa rồi con trai mình tát vào mông mình, vô thức sờ vào chỗ đó, như nhớ ra điều gì, hai chân hơi bị kẹp lại, ánh mắt trở nên phức tạp. Bà nhìn lên tấm lưng đang lùi dần của con trai mình. Cô choáng váng, không khỏi cảm thấy bối rối. Sau đó cô ấy lắc đầu với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đấu tranh

Đến thời điểm này vào năm thứ 3 cấp 3, thầy cô và phụ huynh cũng có suy nghĩ tương tự và không còn quan tâm đến những đứa trẻ này nữa. Trải qua sự tươi mới ban đầu tái sinh, Lý Cường cũng đắm chìm trong đó. Ký ức của anh đều là từ kiếp trước. May mắn thay, có lẽ nhờ được tái sinh nên trí nhớ của anh đã được tăng cường và anh có thể nhớ được tất cả những cuốn sách mình đã đọc. Nếu không thì anh ấy sẽ khó vào được đại học. 

Sau bữa trưa, anh ta lấy tiền tiêu vặt và đi xuống cầu vượt, nơi tập trung hầu hết những người vô gia cư, cũng như một số người bán hàng vô đạo đức. Từ họ, Lý Cường đã mua hầu hết các cuốn sách về loạn luân mẹ con, trong đó chứa đựng những trải nghiệm thực tế và những tưởng tượng thực tế. 

Sau khi về nhà, Lý Cường đọc suốt đêm mà chỉ đọc được một nửa. Anh ta thủ dâm và xuất tinh năm lần. Ngày hôm sau, anh ta giấu một cuốn sách khiêu dâm về tội loạn luân gần với thực tế hơn và nhét nó dưới chăn. Buổi tối khi về nhà, anh tìm thấy những mảnh sách trong thùng rác trước cửa. Rõ ràng Diệp Từ Phần đã tìm thấy và xé nó ra. Tuy nhiên, Lý Cường không hề ngạc nhiên hay nản lòng. Anh ta vẫn xuất bản một cuốn sách khiêu dâm về chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai vào mỗi buổi sáng. Chỉ cần mẹ anh không nói cho anh biết, anh sẽ không dừng lại. 

Kế hoạch của Lý Cường thực sự rất đơn giản. Anh ta muốn phá vỡ hàng rào phòng thủ vật lý của người mẹ từng chút một thông qua những hành vi mơ hồ và thái quá hàng ngày, để người mẹ có thể làm quen với cơ thể của chính mình từng chút một, sau đó sử dụng tài liệu khiêu dâm về loạn luân mẹ con để phá vỡ hàng rào phòng thủ tâm lý của người mẹ từng chút một. 

Chỉ cần một người có sinh lý bình thường thì ham muốn tình dục của anh ta sẽ bị khơi dậy một chút khi xem tài liệu khiêu dâm. Đây là hiện tượng sinh lý bình thường, văn học loạn luân giống như một loại thuốc độc tinh thần. Nó sẽ ăn mòn dần dần sự kiên định về mặt đạo đức của con người, cho đến một ngày nó bị lật đổ bởi hành động của con người. 

Đêm đó, Lý Cường rất nhạy cảm với việc mẹ anh nhìn lầm anh. Cô luôn đỏ mặt ngại nói, thỉnh thoảng liếc nhìn háng anh. Anh biết thủ đoạn văn học loạn luân đã có tác dụng. Dù người mẹ có đọc sách hay không, bà cũng biết rằng con trai mình đang đọc sách khiêu dâm về loạn luân giữa mẹ và con trai, và sẽ nghĩ đến việc con trai bà mơ tưởng về cơ thể của chính mình và thủ dâm. 

Trong một tuần, anh đắm chìm trong những tác phẩm văn học về chuyện loạn luân mẹ con. Thái độ của Lý Cường đối với mẹ mình cũng dần thay đổi. Anh thường xuyên xoa bóp cho mẹ, miệng anh sẽ trở nên ngọt ngào hơn. Anh cũng giúp mẹ làm việc nhà và thường lợi dụng những trận cãi vã với mẹ. 

Một tuần sau, Lý Cường ngạc nhiên khi không tìm thấy mảnh sách khiêu dâm nào trong thùng rác. Nói cách khác... mẹ anh đã đọc cuốn sách đó! 

Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Đây là một câu nói xưa để mô tả ham muốn tình dục của phụ nữ. Diệp Từ Phân năm nay ba mươi mốt tuổi, là cái tuổi như sói như hổ. Kể từ khi chồng bị chỉ trích, cô đã không đạt được cực khoái trong suốt mười lăm năm qua. Thật dễ dàng để hình dung ra ham muốn tình dục bị đè nén trong cơ thể cô ấy. Việc cô có thể chịu đựng được việc đọc những cuốn sách đó đến bây giờ cũng đủ cho thấy sự dè dặt của cô.

Từ cảm giác ghê tởm ban đầu đến sự tò mò hiện tại, Diệp Từ Phần sẽ thích đọc văn học người lớn do Lý Cường đặc biệt lựa chọn mỗi ngày trước khi Lý Cường về nhà. Cô ngày càng hứng thú với những tác phẩm văn học khiêu dâm đó, và ham muốn tình dục của cô ngày càng bị khơi dậy bởi những cuốn tiểu thuyết người lớn đó.

Nghĩ rằng thời gian đã gần hết, hôm đó Lý Cường đến nhà bạn mình chơi một chút rồi lặng lẽ trở về nhà. Anh trốn ra ngoài cửa và lắng nghe tiếng mẹ bước vào phòng tắm. Anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng trần truồng nhìn thấy mẹ mình với cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn. Con cặc của anh ấy đã nhô lên. Vài phút sau, anh nóng lòng mở cửa lao vào phòng tắm.

"Mẹ, mẹ có trong đó không? Mở cửa nhanh lên." 

"Sao vậy? Cường Cường." Giọng nói mềm mại như sáp của Diệp Từ Phần từ bên trong truyền ra. Giọng nói của cô ấy được sinh ra như thế này. 

"Con cần đi tiểu...Mẹ ơi, mẹ mở cửa nhanh lên, bụng con sắp nổ tung rồi." Lý Cường đổ mồ hôi đầm đìa, dậm chân ngoài cửa phòng tắm.

"Chờ đã, đợi một chút." Không lâu sau, bên trong vang lên tiếng mở khóa. 

Lý Cường nóng lòng đẩy cửa đi vào.

“A...” Lý Cường hét lên một tiếng, trực tiếp đụng vào trong ngực mẹ. Đầu anh đập vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, ướt và nhờn, mềm mại và trơn trượt.

"Sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế, nhóc!" 

Trong phòng tắm, nước từ vòi sen chảy xuống như mưa. Nhiệt độ cao hơn một chút khiến mỗi giọt mưa tỏa ra một làn sương trắng xóa, có thể gột rửa mọi mệt mỏi khi rắc lên người.

Diệp Từ Phân hai má đỏ bừng, một tay che ngực, một tay che đùi. Cô gần như khỏa thân đứng trước mặt Lý Cường, lớp bọt bám vào cơ thể trần truồng của cô và trượt xuống làn da của cô.

Bởi vì ngực của Cifen rất to, đầy đặn 34D, tay cô chỉ có thể che được một phần ngực. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng khe núi sâu quyến rũ phô bày trước mặt Lý Cường mà không hề che giấu. Nhìn xuống dọc theo những đường cong gợi cảm, giữa đũng quần rộng dưới vòng eo thon gọn được một tay che lại, hai chân thẳng tròn trắng nõn thon dài như cột ngọc trắng. Lý Cường choáng váng trước tư thế cầm đàn tỳ bà che nửa mặt này. 

"Vẫn... nhìn này... nhanh đi tiểu đi." Diệp Từ Phân tuy rằng không coi con trai mình như người ngoài nhưng khi bị nhìn như thế này, cô cũng không khỏi cảm thấy nóng lòng. 

"Ồ... ồ..." Lý Cường phục hồi tinh thần lại, ngơ ngác gật đầu. Anh cởi cúc quần và đi về phía nhà vệ sinh. Anh kéo quần xuống và lôi con cặc căng cứng và sưng tấy của mình ra. Anh lén nhìn lại, ánh mắt này càng thêm chí mạng. Anh nhìn thấy mẹ anh đang quay mặt đi khỏi anh, còn điều kia mới là điều nguy hiểm nhất. Đẹp nhất chính là hai cái mông xinh đẹp của mẹ anh. Anh cho rằng chúng là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho mẹ anh: bụ bẫm nhưng không ba hoa, mập mạp nhưng vẫn vui tươi. Người đàn ông nào nhìn thấy cũng không khỏi muốn tát, đập thật mạnh và thốt lên "Thật là một cái mông!"

"Có chuyện gì vậy... cậu đã đi tiểu xong chưa?" Diệp Từ Phần lúc này đang cảm thấy hụt hẫng. Nước trên người cô vẫn còn ướt và cô không thể mặc quần áo. Dù có dùng khăn che lại cũng chỉ che được một chút. Dù con trai cô vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành trong mắt cô nhưng rốt cuộc vẫn có điều gì đó không ổn. Cô lo lắng và không quan tâm. Lúc này cô chỉ muốn thời gian trôi nhanh hơn. 

"Mẹ...Mẹ...con không thể đi tiểu được, con chướng bụng quá..." Lý Cường vừa khóc vừa nói. 

"Nếu không thể đi tiểu thì trước tiên đừng đi tiểu!"

"Nhưng bụng tôi sắp nổ tung rồi. Tôi lo lắng quá..."

"Để xem...ah..." Diệp Từ Phần quay lại và kêu lên. Trong mắt bà, dương vật cương cứng của con trai bà đang cứng ngắc đứng đó, thân vẫn cong lên trên với một độ cong nhất định, giống như loại đại đao samurai thường được các samurai Nhật Bản sử dụng. Có một cái quy đầu có kích thước bằng quả trứng phía trên dương vật, giống như quả bom nguyên tử phát nổ ở Nhật Bản trong Thế chiến thứ hai. Thân cây dày và quy đầu phía trên giống như đám mây hình nấm hình thành sau vụ nổ bom nguyên tử. 

Dương vật của con trai là lần đầu tiên Diệp Từ Phần nhìn thấy cơ quan sinh dục của một người đàn ông trưởng thành không phải chồng cô và nó thuộc về con trai cô. 

Dương vật của con trai cô rất dày, to hơn của chồng cô rất nhiều. Khi lần đầu tiên nhìn thấy nó, cô đã bị sốc sâu sắc. Cô không ngờ dương vật của đàn ông lại có thể dày đến vậy. Cô không thể tin vào mắt mình. Rốt cuộc, cô chỉ nhìn thấy dương vật của chồng mình. 

Thứ của Lý Cường giống như một cây đũa thần, thôi miên Diệp Từ Phần. Mấy ngày nay cô luôn bị ám ảnh bởi những điều cấm kỵ giữa mẹ con, nhưng bây giờ khi thực sự nhìn thấy tất cả, cơ thể cô lập tức dâng lên ham muốn. 

Lý Cường nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, thầm nói: “Mẹ phải làm sao đây?”

Diệp Từ Phân bình tĩnh lại một chút, nhưng cô lại không biết phải làm sao. Nhìn khuôn mặt trẻ thơ đầy mồ hôi của con trai, bà lại thấy đau lòng. Cô nuốt nước bọt, nghĩ tới cảnh tượng trong văn học loạn luân, khó nhọc nói: "Tôi... để tôi giúp anh."

Nói xong, Diệp Từ Phân không tự chủ đi tới, quỳ xuống, duỗi ra đôi tay ngọc của mình. Lý Cường nhìn thấy tay mẹ đang run rẩy, nhưng trong lòng cũng rất mong chờ.

Diệp Từ Phần nhìn vào thứ dày và xấu xí. Nó to lớn, đen đủi và hung dữ, nhưng trong mắt cô lúc này lại quyến rũ đến mức cô không nhịn được.

Trái tim cô cứ gào thét “không, không”, nhưng cơ thể cô không còn điều khiển được nữa. 

Khoảng cách giữa tay cô và phần thân dưới của con trai cô không ngừng ngày càng gần hơn. Lúc này trong lòng cô tràn ngập hưng phấn, lo lắng, hưng phấn, sợ hãi, đau đớn, giống như vừa đánh đổ một bình ngũ vị chua, ngọt, đắng. Nhưng khi cô chuẩn bị chạm vào phần dưới của con trai mình, một tia sáng trong suốt hiện lên trong đầu cô, và cô lập tức ngừng chạm vào phần dưới của con trai mình. 

Diệp Từ Phân đang đấu tranh tư tưởng gay gắt, lẽ ra phải giúp con trai mặc lại quần lót, nhưng cậu bé vất vả như vậy làm sao có thể đi tiểu được? 

Có gì sai khi chỉ giúp con trai tôi thủ dâm một lần? 

Dù sao cũng không ai biết, trong lòng cô tự an ủi mình, nhưng thực ra cô chỉ đang kiếm cớ cho chính mình mà thôi. 

Bàn tay dừng lại của Diệp Từ Phần liều mạng nắm lấy phần dưới của con trai cô. Đột nhiên, một dòng điện chạy ra từ phần dưới cơ thể của con trai cô. Dòng điện chạy khắp cơ thể cô như một dòng suối trong trẻo khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, để mái tóc dài bồng bềnh, cẩn thận cảm nhận sự kích thích do dòng điện đó mang lại. 

Ồ! 

Thực sự giữ nó! 

Mẹ cầm cặc tôi và giúp tôi thủ dâm! 

Cơ thể của Lý Cường rõ ràng đang run rẩy. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đang được một bàn tay ấm áp và ẩm ướt ôm lấy, một cảm giác mỏng giòn lan tỏa khắp cơ thể. Ánh mắt mẹ anh ngẩng đầu lên trông thật quyến rũ, đôi mắt ngấn nước của bà thật mê hoặc. 

Lục, Diệp Từ Phân chậm rãi trượt đi, Lý Cường vui mừng muốn kêu lên, loại lợi ích này so với trước đây gấp trăm gấp vạn lần! 

Khuôn mặt của mẹ anh vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt hồng hào, trên trán có những giọt nước. Lý Cường từ trên nhìn xuống, bộ ngực khổng lồ mà anh quên che đậy đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của anh. Hai bộ ngực khủng của mẹ anh thật sự lộ ra trước mắt anh. Chúng có hình quả đu đủ và núm vú nổi đầy gân. Bởi vì mẹ anh đang quỳ một gối nên anh có thể mơ hồ nhìn thấy mảng tối ở phía trên đùi của bà, và hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. 

Đôi mắt của Diệp Từ Phần lóe lên sự đấu tranh và lửa, cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô hơi mở ra, vẻ mặt đầy say mê. Bàn tay cầm dương vật của con trai cô khẽ run lên, dương vật của con trai cô cũng run lên theo đôi tay run rẩy của cô. Những cái quy đầu to bằng quả trứng run rẩy từ bên này sang bên kia. Độ nóng và độ cứng của dương vật của con trai cô đến từ bàn tay cô. Mũi cô có thể ngửi thấy mùi Cormon nồng nặc và mùi nước tiểu thoang thoảng. Rễ đùi của cô cứ chảy ra.

Cô chậm rãi cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng càng ngày càng gần với quy đầu của Lý Cường. Cô ấy muốn thổi kèn cho tôi à?

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ càng ngày càng gần quy đầu của mình, tim Lý Cường bỗng nhiên đập mạnh. Đôi môi đỏ mọng của mẹ anh dừng lại cách dương vật của Lý Cường khoảng năm cm. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu tham lam ngửi mùi nội tiết tố nam do dương vật của Lý Cường tiết ra. Nhắm mắt lại, cô thở gấp. Cặp vú bự treo trên ngực cô trông thật bụ bẫm, chúng run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Diệp Từ Phân đang vuốt ve dương vật của con trai mình, ngửi mùi hương của nó. Lúc này, Lý Cường nhận thấy hai chân của mẹ cô bắt đầu cọ vào nhau. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến mẹ cô bắt đầu cảm động. 

“Mẹ cảm thấy thật thoải mái…” Lý Cường bị mẹ thủ dâm kích thích. Không lâu sau, háng của Lý Cường nâng lên hạ xuống, tinh dịch màu trắng đặc đặc từ trong mắt của quy đầu to bằng quả trứng bắn ra. Vì môi và mũi đỏ của mẹ anh hướng về dương vật của anh nên toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đều phun lên mặt, tóc, mắt, mũi, môi và cằm của mẹ. Mọi thứ trên khuôn mặt cô đều không thoát khỏi sự rửa tội của tinh dịch của anh, thậm chí cả cơ thể cô cũng bị tinh dịch của Lý Cường rải đầy. 

"Hừm..." Cùng lúc Lý Cường xuất tinh vào mặt Cifen, Diệp Từ Phần phát ra một tiếng rên khe khẽ, lỗ âm đạo của cô phun ra một dòng nước âm đạo, toàn bộ đều bắn tung tóe xuống sàn nhà. Cô đạt đến cao trào khi giúp con trai mình thủ dâm. Sự kích thích lên đến đỉnh điểm khiến mắt cô trợn ngược và cơ thể cứng đờ. 

Nhìn mẹ mình đang ngồi xổm trước mặt, trần trụi và đầy tinh dịch, Lý Cường bất giác nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Anh nhìn thấy quy đầu mình vừa xịt rồi phun ra nước tiểu trong suốt, tạt thẳng vào mặt người mẹ say khướt, chảy xuống đôi má xinh đẹp thanh tú rồi xuống cơ thể. 

"Ừm... a..." Diệp Từ Phân bỗng nhiên bị kích thích, tỉnh táo lại. Sau đó cô theo phản xạ đứng dậy, thân thể trần trụi hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Cường. 

Trong hơi nước bốc khói, mái tóc xanh của Diệp Từ Phần cao, cổ trắng, làn da thanh tú và mịn màng như một miếng ngọc, khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm thể hiện đầy đủ sự trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực to và đầy đặn của cô không hề chảy xệ theo tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. Nhìn xuống, cô nhìn thấy một vòng eo thon gọn như một con rắn nước, ở khu vực hình tam giác dưới vòng eo gầy có một hàng cỏ non đen rậm rạp. 

"Nhanh lên và ra ngoài." Diệp Từ Phần tỉnh táo lại và quay người lại, tránh xa Lý Cường. 

Lý Cường nhìn mẹ hắn đang quay lưng về phía hắn, cặp mông trắng nõn như tuyết. Anh không nhịn được mà tát một cái vào mông mẹ, khiến một mảng thịt trắng nõn lắc lư. 

"Mông của mẹ thật quyến rũ." Nói xong, anh lao ra khỏi phòng tắm trước khi mẹ anh kịp định thần. 

Diệp Từ Phân bị con trai vỗ vào mông, trong người dâng lên một cỗ yêu thương. Cô từ từ ngồi xuống dựa vào bức tường lạnh lẽo, không biết mình đang nghĩ gì. 

Không phải Diệp Từ Phân quá dâm đãng và nhạy cảm, thủ dâm con trai mình có thể đạt cực khoái, nhưng ham muốn tình dục của cô đã bị đè nén mười năm. Thức ăn bà nấu cho con trai gồm có thuốc bồi bổ cơ thể, dưỡng âm và bổ thận. Con trai lấy thì cô cũng lấy nên thân hình trở nên gợi cảm hơn, mông và ngực cũng to hơn. 

Điểm khác biệt duy nhất là Lý Cường chỉ mới sáu tuổi khi uống thuốc và vẫn đang phát triển như một đứa trẻ, trong khi cô đã là người lớn. Thuốc có thể chỉ là thuốc bổ thận bồi bổ cho cô nhưng cũng có thể có tác dụng bồi bổ cơ thể cho Lý Cường, nhưng tác dụng phụ là đẩy nhanh quá trình chín và ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Lý Cường là một đứa trẻ lớn lên với thuốc kích thích tình dục mãn tính. 

Trên đời có nhiều việc tưởng chừng như không thể nhưng chỉ cần bạn thực hiện nó một cách nghiêm túc và nhìn lại bạn sẽ thấy nó đơn giản đến không ngờ. 

Buổi tối, khi Lý Cường đang ôn bài, Diệp Từ Phân mặc bộ đồ ngủ cổ điển đi đến phòng Lý Cường, ngồi xuống bên cạnh hắn. 

"Qiangqiang, dừng lại một chút. Mẹ muốn nói với con một điều."

"Có chuyện gì thế?" Lý Cường dừng việc đang làm, quay đầu nhìn mẹ mình ở bên cạnh.

"Cường Cường... Con có đọc những cuốn sách này không? Con có thể hứa với mẹ con sau này sẽ không đọc nữa không?" Diệp Từ Phần lấy ra một cuốn sách viết về loạn luân mẹ con từ phía sau và lặp đi lặp lại những lời này. 

"Nhưng nhiều học sinh trong lớp chúng tôi đang xem nó!" Lý Cường mặt đỏ bừng. 

"Cường Cường, cha mẹ ngươi suốt ngày bận rộn không dạy dỗ ngươi tốt, cho nên ngươi cho rằng người khác là người khác, ngươi là ngươi, sau này ngươi có thể hứa với mẹ ngươi không xem nữa không?"

"Được...Được rồi! Nhưng mẹ cũng phải hứa với con một điều."

"Có chuyện gì vậy!"

"Tôi...tôi muốn mẹ giúp tôi thủ dâm." Lý Cường cắn răng run rẩy nói. 

"KHÔNG!" Diệp Từ Phần mặt đỏ bừng từ chối thẳng thừng. Lẽ ra chồng cô phải dạy cô những điều này, nhưng chồng cô quanh năm không ở nhà nên cô lấy hết can đảm nói những lời này với con trai mình. 

"Tại sao vậy mẹ?" Lý Cường trong lòng đau lòng. 

"Không, điều đó không thể thực hiện được. Tôi là mẹ của bạn và bạn không thể làm điều đó."

"Nhưng chỉ cần người khác không biết cũng không sao. Nếu không có những cuốn sách này, lần nào tôi cũng không thể xuất tinh được. Khó đến mức tôi không thể tập trung học được."

Lý Cường nói xong, lúc mẹ anh ngừng nói, hiển nhiên đang lâm vào tình thế khó xử, anh lại tiếp thêm lực: "Hơn nữa, hôm nay chúng ta đã làm xong rồi, một hai lần nữa thì có sao đâu? Con cầu xin mẹ ngươi."

"Được... được rồi, chỉ cần sau này con không trách mẹ, nhưng mẹ không được phép nói cho ai biết về lời hứa của con." Diệp Từ Phân giãy dụa hồi lâu, sắc mặt nóng bừng trả lời. 

"Mẹ, con không ngốc." Lý Cường vui vẻ nhào vào lòng mẹ, đầu đập thẳng vào ngực mẹ. 

“Mày đúng là một đứa nhóc con, thậm chí còn lợi dụng mẹ mình.” Diệp Từ Phân vỗ nhẹ đầu con trai nhưng cũng không đẩy ra. 

"Mẹ, thật ra con biết điều này là sai, nhưng ai gọi mẹ là xinh đẹp như vậy? Mẹ là người xinh đẹp nhất mà con từng thấy. Rất nhiều học sinh trong lớp chúng con đã đọc loại sách này. Thậm chí, có học sinh còn nói với nhau rằng mẹ của nhau xinh đẹp và gợi cảm hơn, còn nói nên chạm vào mẹ như trong tiểu thuyết."

"Thật sao? Trẻ con thời nay thật là... khụ, thảo nào con cũng nói rằng mông của mẹ... rất gợi cảm. Sau này đừng làm vậy. Con có thể thành thật nói rằng con cũng quan tâm đến cơ thể mẹ như các bạn cùng lớp không? Con có mơ mộng về cơ thể của mẹ khi thủ dâm không?" Diệp Từ Phân vừa nói, thân thể nàng không khỏi khẽ run lên. 

"Tôi... tôi..." Lý Cường ngập ngừng, không nói nên lời. 

"Vậy thôi? Nói thật với mẹ đi. Mẹ không trách con đâu, sau này hãy cẩn thận một chút."

"Tôi đã nghĩ về nó."

"Ahem, con à. Thực ra con đang mơ về cơ thể của mẹ bởi vì con chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ thực sự. Khi con lớn lên và có bạn gái, con sẽ không nhớ những bà già như mẹ nữa, haha." Diệp Từ Phần phân tích như một nhà tâm lý học. 

Nghe mẹ nói, những tưởng tượng như vậy dường như khá bình thường nên Lý Cường dần dần dũng cảm hơn, nắm tay mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thấy mẹ xinh đẹp hơn bất kỳ cô gái nào khác”.

…

Diệp Từ Phân trở lại giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Hình ảnh tinh dịch của con trai phun ra liên tục hiện lên trong tâm trí cô, những lời nói trẻ con của con trai cũng vang vọng bên tai cô. 

Nhìn bức ảnh chụp chung của một nhóm ba người bên giường, người chồng trong ảnh gầy gò, không biết có phải anh đang ngủ yên khi xa nhà hay không. Có lẽ anh không biết rằng người vợ thân yêu của anh vừa làm một điều có lỗi với anh, một điều kinh tởm nhất. Nghĩ đến sự vất vả và bất bình của chồng ở bên ngoài, Diệp Từ Phần cuối cùng cũng không cầm được nước mắt. Nước mắt chảy vào miệng cô, mặn mà nhưng cũng đắng. Cảm giác tội lỗi trong lòng cô lâu ngày không thể tiêu tan. Sẽ là nói dối nếu nói rằng hơn mười năm không có tình cảm. 

Ngày hôm sau, Diệp Từ Phần mặc váy chuyên nghiệp. Khi cô cúi xuống để xỏ giày, chiếc váy đã tôn lên toàn bộ phần mông của cô một cách hoàn hảo, với dấu vết của nội y lộ ra ở hai bên. 

Lý Cường nhìn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ giống như quả đào chín, tròn trịa như đang nhỏ giọt nước, trực tiếp đẩy nhanh quá trình tiết hormone của anh. Anh gần như không thể không cắn một miếng. Nếu cắn một miếng, có lẽ sẽ chảy ra rất nhiều nước. 

Lý Cường lần trước có kinh nghiệm, lần này hắn thật sự rất dũng cảm. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông mẹ. Có tiếng tách, đó là âm thanh trong giấc mơ của nhiều người đàn ông. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến anh không khỏi xoa xoa hai lần. 

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá…”

Diệp Từ Phần bị sốc. Lần này cô không có phản ứng mạnh mẽ gì, không giống như lần trước kéo Lý Cường lên giáo huấn. Tuy nhiên, Lý Cường nhận thấy chân mẹ anh vẫn đang run rẩy. 

“Tôi chết mất! Làm sao có người con nào có thể nói về mẹ mình như vậy?” Diệp Từ Phân quay đầu lại, ánh mắt có chút tức giận, lông mày mỏng hơi nhíu lại. 

Phần dưới cơ thể của Lý Cường dần dần sưng lên và đau đớn, anh nói với mẹ mình: "Mẹ ơi, chẳng trách mẹ có thể sinh con trai. Người xưa không lừa dối con. Mông mẹ lớn đến mức có thể sinh con!"

Lúc này, Diệp Từ Phần đã mang đôi dép cao gót tinh xảo vào. Bàn chân hơi nhỏ quá. Ngày xưa không cần phải bó chân. Những ngón chân thanh tú cũng rất chặt chẽ. Người không biết chắc chắn sẽ cho rằng đó là chân của một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. 

"Ngươi suốt ngày nói nhảm, không học được người tốt, những chuyện này rất rõ ràng."

"Không phải tất cả đều là lỗi của mẹ!" Lý Cường giả vờ đau khổ.

Diệp Từ Phân một tay nâng lên tai Lý Cường, nói: "Anh còn trách tôi, tôi bị sao vậy?"

"Mẹ thật xinh đẹp!" Nói xong, Lý Cường liếc nhìn cái mông béo của mẹ. 

Diệp Từ Phân lập tức tăng cường lực lượng trong tay: "Ta cho ngươi suốt ngày nói nhảm, ngươi nhìn đi đâu?"

Lý Cường lỗ tai đau nhức, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Xét theo tình hình, mẹ anh không phản đối những chủ đề như vậy. Khi có một cảnh, khuôn mặt anh ấy lộ ra sự bướng bỉnh đặc trưng của một đứa trẻ và khoa trương: "Anh không cho em xem, nhưng em sẽ xem! Em cũng sẽ đánh vào mông to của mẹ em".

Sau đó tôi nhân cơ hội đánh thật mạnh vào mông mẹ, phát ra một âm thanh rõ ràng. Nó cảm thấy rất tốt. Không có gì thú vị hơn việc ngoại tình.

Lý Cường chạy ra khỏi cửa, theo sau là Diệp Từ Phần đang đuổi theo anh ta đang mắng mỏ. Trong lúc đánh nhau, Diệp Từ Phần đang đi xe đạp. Lý Cường ngồi ở ghế sau ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mối quan hệ giữa họ dường như ngày càng thân thiết hơn, không khí cũng thoải mái hơn rất nhiều. Đôi khi cơ thể thực sự là một kênh tốt để truyền đạt cảm xúc.

Đột nhiên giọng nói của Diệp Từ Phần vang lên: "Này, Qiangqiang, tôi muốn hỏi bạn một điều." 

"Hả?" Lý Cường liếc nhìn đôi chân thon dài mịn màng của mẹ rồi thản nhiên đáp.

"Ừm, mẹ ơi, mông mẹ có đẹp lắm không?" Diệp Từ Phân cắn môi sau khi nói xong, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng.

Lý Cường nghe xong có chút hưng phấn. Có thể nói ra vấn đề thân mật như vậy chứng tỏ mẹ anh đã bắt đầu chấp nhận anh trong tiềm thức.

"Mông của mẹ thật sự rất đẹp, là đẹp nhất con từng thấy, không những to mà còn hếch lên, giống như quả đào chín. Ai lại không thích đào?" Lý Cường có thể cảm giác được mẹ mình chân run nhẹ.

"Sao con lại nghĩ lời con nói dâm đãng như vậy... Tuy nhiên, bố con có vẻ không thích ngực to. Ông ấy còn nói phụ nữ có mông to trông..."

"Nó trông thế nào?" Lý Cường lo lắng hỏi. Khi nghe nói bố không thích cặp mông to của mẹ, tôi lập tức hưng phấn. 

"Trông thật quyến rũ..." Diệp Từ Phần đỏ mặt nói, xe thậm chí còn có chút ì ạch. 

"Bố sao có thể nói như vậy với mẹ? Bố không biết thưởng thức vẻ đẹp của phụ nữ cũng không sao. Bố còn nói mông to khiến mẹ trông có vẻ khêu gợi. Điều này quá đáng rồi. Hơn nữa, dù mẹ có sành điệu cũng không nên cho bố xem một mình sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ai ngầu thế?" Diệp Từ Phân quay đầu nhìn Lý Cường, có chút bất mãn. 

Lý Cường thấy thế vội vàng nói: "Thật xin lỗi mẹ, con đã nói sai rồi, con không cố ý, con chỉ thấy có lỗi với mẹ thôi. Mẹ đừng tức giận, mẹ tốt."

Diệp Từ Phân tiếp tục nhìn về phía trước con đường, tựa hồ thở dài: "Ồ, mẹ không trách Cường Cường, mẹ biết con đang đối mặt với mẹ. Kỳ thật con cũng không thể trách bố con được. Có lẽ mỗi người đều có sở thích riêng, mông to cũng không phải là chuyện tốt..."

Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã được cải thiện, nhưng kể từ khi Diệp Từ Phần giúp Lý Cường thủ dâm lần trước, Lý Cường đã yêu cầu cô thủ dâm cho anh ta nhiều lần nhưng cô đều từ chối. 

Trên đời không có việc gì khó, chỉ cần có người quan tâm, Lý Cường chính là người quan tâm đó. Sau nhiều lần bị từ chối, Lý Cường không còn nhắc đến chuyện đó nữa mà chỉ ngày càng quan tâm đến mẹ mình hơn. 

Bố tôi xa nhà đã lâu, cuộc sống hai vợ chồng không hòa thuận. Kết quả là mẹ tôi luôn cô đơn và chán nản. Trong khóe mắt cô luôn có một chút oán hận mơ hồ, ngay cả khi cô cười, vẫn có một nỗi buồn khó tả. 

Lý Cường bắt đầu có ý thức dành nhiều thời gian hơn cho mẹ ở nhà. Anh thường trò chuyện với cô và tâm sự mọi chuyện; anh thường xem TV và chơi bài với mẹ; đôi khi họ đi xem phim và nghe hòa nhạc cùng nhau. 

Tất nhiên, điều khiến Diệp Từ Phần vui nhất là Lý Cường thường xuyên giúp cô một số việc nhà như nấu ăn, dọn dẹp bát đĩa, dọn phòng,… Cô chỉ cảm thấy con trai mình cuối cùng cũng đã trưởng thành. 

Dần dần, Diệp Từ Phần lấy lại vẻ đẹp và sự quyến rũ trước đây. Trước mặt mẹ cô, Lý Cường cảm thấy tất cả những phụ nữ xinh đẹp mà anh biết đều bị lu mờ. Mỗi ngày đối mặt với người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và nữ tính của mình, Lý Cường cảm thấy khả năng tự chủ của mình đang nhanh chóng suy giảm và anh đang tiến gần đến bờ vực suy sụp. Tuy nhiên, lý trí của anh luôn cảnh giác, ngăn chặn sự khởi đầu của những điều cấm kỵ và những cảm xúc phức tạp. 

Diệp Từ Phần cũng ngày càng yêu quý con trai mình hơn. Khi trò chuyện với anh, cô thường kể về những chuyện đã qua thời trẻ và những áp lực trong công việc. Mỗi khi con trai chăm chú lắng nghe, có thể vì còn quá nhỏ nhưng Diệp Từ Phần cũng rất vui vẻ. Cô ấy không có nhiều bạn bè, và không có ai có thể nói chuyện với trái tim cô ấy. Cô đương nhiên rất vui khi có khán giả trung thành lắng nghe, nhưng cô không để ý rằng mối quan hệ giữa hai mẹ con đang dần thay đổi. 

Một tuần sau, Lý Cường và Cifen đã quen với việc ôm nhau để bày tỏ cảm xúc. Lý Cường, 18 tuổi, đã cao 1,86 mét và anh khỏe mạnh nhờ tập luyện lâu dài. Mỗi lần anh ôm mẹ, đầu anh tựa vào trán mẹ, mùi thơm cơ thể thoang thoảng mà anh ngửi thấy càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt như mặt trời trong anh.

Lúc đầu, Lý Cường không dám ôm cô quá lâu. Anh sợ mẹ anh sẽ nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của anh. Nhưng sau khi thử một lần, lần nào cậu bé cũng ấn thân thịt cứng cáp của mình vào cái đùi tròn trịa của mẹ. Sắc mặt Diệp Từ Phân mỗi lần đều đỏ bừng trước khi buông tay. 

Lý Cường càng ngày càng bị mê hoặc bởi cái ôm của mẹ, dần dần thêm vào đó những nụ hôn. Lúc đầu, họ chỉ hôn nhau lên má và chỉ thoáng qua. Nhưng sau đó, Lý Cường cố tình tăng cường nụ hôn, thường xuyên lợi dụng lúc mẹ không chú ý hôn vội lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của bà. Lần tiếp theo, Lý Cường và mẹ anh ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể tươi mát và tao nhã đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ cô, áp mặt anh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp, anh nghe thấy hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, và mẹ cô sẽ đẩy anh ra, mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Vẻ ngoài thanh tú xinh đẹp đó thực sự khiến Lý Cường mê mẩn và say mê. Từ đó trở đi, Diệp Từ Phần bắt đầu chú ý đến ngoại hình và diện mạo của mình ở nhà. Khi ra ngoài, cô vẫn quấn chặt người. Ngoại trừ những lúc đi làm và những dịp trang trọng, Diệp Từ Phần mặc trang phục công sở màu xám rộng thùng thình, và cô thường mặc một chiếc áo sơ mi trắng đã giặt ở nhà. Mặc quần jean hàng hiệu và áo len chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt, chiếc quần jean bó sát khiến đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn đầy đặn của cô trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn, bộ ngực khủng trên ngực cũng được giải phóng tốt vì cô biết con trai thích ngực, mông và con người của cô. 

Diệp Từ Phần không còn có thể bày tỏ tình cảm của mình với con trai mình nữa. Bà biết rõ mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng xấu đi, nhưng bà không thể chịu nổi cái ôm của con trai, sự quan tâm của con trai và nỗi buồn của con trai mình. Cô giống như một cô gái si tình, mọi điều người yêu nói đều đúng. 

Mỗi cái ôm của con trai đều khiến cô ướt cả quần lót, mỗi lần cô đều có thể cảm nhận được dương vật nóng bỏng của con trai đang ấn vào cặp đùi mềm mại và đàn hồi của mình. Nhiệt độ và độ cứng khiến cô bị ám ảnh bởi nó. Cô không khỏi nghĩ đến dương vật dày đặc của con trai mình mà cô nhìn thấy trong phòng tắm. Mỗi lần như vậy, bà đều không khỏi cúi đầu, dùng một bên mặt để cảm nhận độ ẩm trên môi con trai. 

Dù là ai thì ai cũng khao khát được yêu thương, và từ khi Diệp Từ Phần kết hôn năm 18 tuổi cho đến nay, cô luôn vô cùng thiếu thốn tình yêu và khao khát được yêu. 

Màu hồng tượng trưng cho sự mơ hồ, còn hoa huệ tượng trưng cho sự tinh khiết. Cifen vốn là một loại hoa huệ thuần khiết, nhưng bây giờ loài hoa huệ này đã biến đổi, từ màu trắng tinh khiết trở thành màu hồng mơ hồ...

Trong lòng bà có rất nhiều điều muốn nói, nhưng có một số lời nói không thể tùy tiện nói ra, nhưng đối với con trai bà, những người thân thiết nhất của bà không quan trọng. Có lẽ chính vì điều này mà bà mới gắn bó và chiều chuộng con trai mình đến vậy. 

Diệp Từ Phần tự tin rằng mình có ngoại hình quyến rũ và khí chất. Dù trước hay sau khi kết hôn, có vô số đàn ông đang tán tỉnh cô. Cô có một gia đình không mấy hạnh phúc, một người chồng không còn xa lạ và một cậu con trai dễ thương và hiểu chuyện Lý Cường. 

Gia đình này có rất nhiều khuyết điểm, có lẽ ngay từ đầu đã là sai lầm. Chồng bà 65 tuổi còn bà mới 36. Chồng bà sức khỏe kém từ nhỏ, đời sống tình dục của họ chưa bao giờ hòa thuận. Khi cuộc sống ban đầu của cô còn bình thường, Diệp Từ Phần vẫn chưa phát hiện ra rằng mình có nhu cầu tình dục mạnh mẽ như vậy. 

Tuy nhiên, kể từ khi bước sang tuổi 30, đời sống tình dục của Diệp Từ Phần vẫn chưa được giải quyết, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt. Mặc dù nhiều người đàn ông thường đưa ra những gợi ý mơ hồ với Cifen trong quá trình tương tác trong công việc và trong lòng cô cũng có một số ham muốn, nhưng ngay khi nghĩ đến con trai mình, ham muốn của cô đối với những người đàn ông đó sẽ hoàn toàn biến mất. So với con trai bà, khuôn mặt của những người đàn ông đó thật xấu xí. 

Vì vậy, dù ham muốn của Diệp Từ Phần có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không bao giờ có ý định phản bội gia đình và lừa dối. Dù điều đó thật dễ dàng đối với cô nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình và cư xử bình thường hàng ngày. Cô không muốn chồng nhìn thấy nỗi khao khát của mình và khiến chồng cảm thấy tự ti trong lòng. Dù không hợp nhau nhưng cả hai vẫn là một cặp đôi hạnh phúc. 

Tuy nhiên, cuộc sống nội tâm yên bình này đã bị phá vỡ cách đây một thời gian. Diệp Từ Phần đã tiếp xúc với một số tài liệu khiêu dâm về loạn luân mẹ con. Trước đây, cô thường không muốn xem những tác phẩm văn học như vậy và cảm thấy ghê tởm.

Tuy nhiên, vì đã lâu không quan hệ tình dục và ham muốn không thể bộc lộ nên Diệp Từ Phần bắt đầu đọc dần dần các tài liệu, bài báo, hình ảnh khiêu dâm về loạn luân mẹ con và tình dục già trẻ. Những điều này vượt quá sự hiểu biết trước đây của Diệp Từ Phần và không thể tưởng tượng được, đồng thời mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ không thể tưởng tượng được. Chứng kiến ​​cảnh loạn luân cấm kỵ đã phá vỡ mối quan hệ giữa mẹ và con, cũng như sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa phụ nữ trưởng thành và trẻ em, khiến cô bị sốc và có cảm giác nhục dục vô cùng. 

Nếu không phải cô đột nhiên tiếp xúc với những nội dung này, Diệp Từ Phân sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô sẽ hứng thú với những thứ mà người bình thường không thể chấp nhận được như vậy. Những cảm xúc cấm kỵ mạnh mẽ trong những bài báo và những bức ảnh đó đã làm thay đổi nhận thức của cô về quá khứ. 

Việc con trai đột ngột vào bồn tắm lần đó đã trực tiếp gieo mầm mống loạn luân vào lòng bà. Khuôn mặt tuấn tú của con trai cô đột nhiên trở nên đẹp trai như vậy, dương vật cương nghị cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của anh lại kích thích các giác quan của cô...

Diệp Từ Phân thực sự không thể tin được tất cả những điều này, cô cũng không tin rằng những cảm giác này sẽ xảy ra với mình. 

Ở một góc bị lãng quên trong trái tim cô, một chiếc hộp chứa đầy những ham muốn biến thái đột nhiên được mở ra, trước đây cô chưa từng biết bên trong có gì. Dần dần, cô bắt đầu chú ý đến người đàn ông duy nhất trong gia đình… con trai cô! 

Khi con trai cô lớn lên, cậu đã có khả năng yêu, và khi cô dần thân thiết với con trai mình, Diệp Từ Phần dần dần yêu nhau. Bà biết tâm nguyện của con trai mình, bà cũng khao khát nó, nhưng bà không thể chịu đựng được cú sốc, hạt giống trong lòng bà đang bén rễ và nảy mầm từng chút một. 

Thời gian trôi qua, Lý Cường cảm thấy mối quan hệ giữa anh và mẹ đã vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Tình yêu của anh dành cho mẹ ngày càng sâu đậm, và khao khát của anh dành cho mẹ ngày càng mãnh liệt. Anh cũng cảm thấy mẹ anh đang điều chỉnh mối quan hệ giữa họ. Mẹ anh thường thể hiện trước mặt Lý Cường sự nhút nhát mà chỉ đàn ông và phụ nữ khi yêu mới có, loại nhút nhát chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau. 

Mẹ tôi thường xuyên để lộ thân hình trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ của mình trước mặt Lý Cường dù vô tình hay cố ý. Cô thường mặc áo choàng lụa trắng sữa mờ vào ban đêm hoặc buổi sáng. Những chiếc áo choàng lụa này rõ ràng không thể che được cơ thể cô, Lý Cường có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô, đường nét của bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa của cô; anh có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm và quyến rũ mờ nhạt lộ ra dưới chiếc áo choàng lụa. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, mối quan hệ của Lý Cường và mẹ anh gần như không thể tách rời. Mỗi tối, khi đến giờ chúc nhau ngủ ngon, Lý Cường và mẹ đều ôm nhau thật lâu và nói lời chúc ngủ ngon với nhau. Khi anh đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô, mẹ anh Người hôn không đẩy anh ra như thường lệ mà để anh hôn đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô. Lý Cường thậm chí còn cảm thấy đầu lưỡi của mình ngập ngừng vươn ra hai lần. Ngay lúc đó, Lý Cường cảm nhận được hơi ấm từ làn da đầy đặn và trưởng thành của mẹ dưới tấm áo lụa. 

Nhưng khi Lý Cường cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ, mẹ cô đã đẩy anh ra và bước lên lầu vào phòng ngủ của mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Mối quan hệ giữa hai người dần dần phát triển dưới một mái nhà. Có lẽ chỉ cần một cú thúc đẩy là mối quan hệ giữa mẹ và con trai sẽ thay đổi về mặt chất lượng, và cuối cùng điều đó đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 phường

Đêm đó, Lý Cường đợi Diệp Từ Phân ở nhà. Tám giờ hơn Diệp Từ Phân mới trở về, trong đầu hắn không ngừng niệm tên mẹ. Anh có cảm giác sợ hãi, luôn cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Rồi anh chợt nhớ rằng ở kiếp trước khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, mẹ anh về nhà rất muộn. Về đến nhà, mắt cô rất đỏ và sưng tấy, quần áo lấm lem bùn đất. 

Lúc đó mẹ anh nói anh bị ngã, nghĩ đến điều đó là hoàn toàn sai lầm. Lý Cường nghĩ tới đây liền lao ra khỏi cửa, chạy về phía trường học. 

Có rất ít cuộc sống về đêm ở Hàng Châu vào năm 1992 và không có nhiều người đi bộ trên đường đi. Lý Cường có điều gì đó trong lòng và tăng tốc độ. Dựa theo khoảng cách, anh đi qua ngã rẽ phía trước, băng qua một con hẻm, đi bộ mười phút mới đến trường. 

Đang lúc hắn đang lo lắng đi vòng qua góc tường, tiến vào con hẻm tối tăm, Lý Cường đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ trong bóng tối phía trước truyền đến. 

“Đây, đây có phải là giọng của mẹ tôi không?” Lý Cường giật mình, vội vàng tiến về phía trước. Trước đây trong con hẻm này có đèn đường, nhưng không hiểu sao đêm nay lại bị hỏng nên Lý Cường đành phải đi trong bóng tối. 

Sau khi mò mẫm khoảng mười mét, Lý Cường lại nghe thấy một tiếng xé rách. Lúc này, hắn khẳng định phía trước chưa đầy mười mét có giằng co! 

Anh nín thở, bước nhanh hơn, đến gần hơn, cố hết sức nhìn về phía trước, cuối cùng phát hiện ra một người đàn ông đeo mặt nạ cao lớn đang ôm một người phụ nữ vào tường và xé xác cô ra. Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng xét theo dáng người của người phụ nữ thì cô ấy chính là mẹ của Lý Cường, Diệp Từ Phần! 

"Tôi đã đưa tiền cho anh rồi, xin anh đừng làm vậy! A..." Cô đau đớn hét lên: "Không! Thả tôi ra, tên xã hội đen! Không..."

"Im đi, ngươi mặc quần áo nhìn cổ hủ quá. Không ngờ ngươi có thân hình đẹp như vậy, ta thích phụ nữ ngực to mông to như ngươi!" Người đàn ông thô lỗ cười nói: "Tối nay đến đây thật sự rất đáng giá! Cố gắng cũng chẳng ích gì! Sau này cậu nên tiết kiệm sức lực và phục vụ tôi! Haha... yo! Cậu có thể vặn vẹo thật đấy, chắc chắn cậu cưỡi ngựa rất giỏi, haha... Đừng ngượng ngùng, lồn của cậu nhiều thịt quá, để tôi chạm vào! Haha..."

"Không! Không! Bạn không thể chạm vào đó...ah..."

Nghe vậy, Lý Cường hoàn toàn hiểu chuyện gì đang xảy ra, máu trong người đột nhiên dâng trào.

"Dừng lại! Dừng lại!" Anh ta đột ngột gầm lên và dùng hết sức lực lao về phía trước. 

"Hả?" Tên cướp đeo mặt nạ giật mình khi nghe thấy giọng nói. Anh nhanh chóng quay lại và nhận ra người đứng trước mặt mình là một cậu bé 18 tuổi. 

"Tiểu tử? Ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Đang tìm cái chết à?"

"Cường Cường?" Diệp Từ Phân chật vật muốn chạy trốn, lúc này mới nhận ra người tới chính là con trai mình, "Chạy, chạy đi, tiểu tử ngốc! Chạy đi..."

Lời còn chưa dứt, Lý Cường đã nhảy lên, bay về phía người đeo mặt nạ. 

Tên cướp có thể đã thực hiện một vụ cướp lần đầu tiên. Anh ta không dám dùng dao mà vung nắm đấm và vật lộn với Lý Cường. 

Lý Cường đã vồ lấy anh ta. Anh ta không thể đứng yên và bị Lý Cường đẩy mạnh vào bức tường của con hẻm. 

"Ngươi dám ức hiếp mẹ ta, ta giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!" Lý Cường ôm hắn, điên cuồng hét lên, không ngừng ấn đầu gối vào bụng người đeo mặt nạ. 

"Đừng đánh... đừng đánh..." Thấy con trai và bọn cướp giằng co, Diệp Từ Phần cũng lao tới. 

Khi một người đối mặt với hai người, tên cướp hoảng sợ và phải bỏ chạy. Do bị vướng quá nhiều nên anh ta đã ngã xuống đất. Trong cơn hoảng loạn, tay tên cướp đã chạm vào một viên gạch trên tường. 

"Buông ra! Con thú nhỏ này!" Tên cướp lúc này cũng rất tức giận. Thứ hai, anh sợ tiếng hét của chàng trai sẽ thu hút nhiều người hơn. Anh ta đột ngột đá Diệp Từ Phần ra, giơ cao viên gạch trong tay và hét vào mặt Lý Cường. 

"Nếu ngươi không buông ra, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Lý Cường không quan tâm tới chuyện này. Anh chỉ biết rằng có thể kiếp trước tên cướp này đã cưỡng hiếp mẹ anh, khiến mẹ anh phải chịu một cái bóng tâm lý đối với anh. Lúc này hắn chỉ muốn đánh chết hắn. 

"A...Con trai, xin đừng..." Bị ngã sang một bên Diệp Từ Phân cố gắng đứng dậy, nhưng đã quá muộn. 

Một tiếng “rầm” vang lên, chai gạch trong tay tên cướp đập mạnh vào đầu Lý Cường. 

Lý Cường đột nhiên dừng lại, theo bản năng hai tay ôm đầu. Kết quả là tên cướp đã kịp thoát ra khỏi anh ta và lùi lại vài bước. 

Ngay cả tên cướp đeo mặt nạ cũng hơi sợ hãi trước đòn tấn công này. Anh ta chỉ muốn cướp ai đó tạm thời. Anh không ngờ mình lại ra đòn nặng như vậy trong cơn hoảng loạn, bởi vì nếu không làm tốt thì rất có thể sẽ gây tử vong. 

Một dòng máu đỏ sậm chảy ra từ đầu Lý Cường. Tuy nhiên, anh không hề bị ngã. Thay vào đó, anh cố gắng hết sức để đứng yên và tiếp tục bước đi không vững về phía tên cướp. 

"Giết! Giết! Ngươi, dừng lại..." Diệp Từ Phần đột nhiên tràn đầy dũng khí, hét lên và giãy dụa đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Không, không! Tôi không làm... Tôi, tôi không cố ý..." Tên cướp chưa bao giờ trải qua cảnh tượng đẫm máu như vậy. 

"Không, không phải tôi! Không phải..." Nói xong, anh quay người bỏ chạy, loạng choạng đi về phía đầu ngõ. 

"Dừng lại, dừng lại! Anh...he...heh..." Diệp Từ Phần nhếch nhác bám vào bức tường của con hẻm và gần như đứng thẳng, nhưng tên cướp đeo mặt nạ đã trong nháy mắt chạy ra khỏi con hẻm và trốn thoát không dấu vết. 

"Qiangqiang...bạn ổn chứ! Qiangqiang! Qiangqiang!" Diệp Từ Phần, người vẫn còn sống sót sau thảm họa, bất chấp hoảng sợ lao mình vào người Lý Cường, hét lớn, tóm lấy cổ áo anh và lắc anh một cách tuyệt vọng. 

"Con...con...không sao đâu...đừng lo! Mẹ...tên cướp đã trốn thoát chưa?" Lý Cường mở mắt, khó nhọc thở ra hai hơi. Lúc này hắn đau đầu như búa bổ, máu nóng chảy từ má xuống đất, vô cùng đáng sợ. 

"Chạy đi, bị Cường Cường đánh." Diệp Từ Phần nhìn khuôn mặt của Lý Cường một cách trìu mến và run rẩy vuốt ve khuôn mặt của anh ấy. Cô xé một chiếc túi vải trên áo anh, quấn nó dọc theo đỉnh đầu và quanh cằm anh. 

"Thằng ngốc! Tại sao ngươi không muốn chết..." Diệp Từ Phân quỳ xuống bên cạnh hắn, nước mắt đã tuôn rơi. Cô kéo Lý Cường lên khỏi mặt đất, đặt anh nằm ngửa rồi chạy đến bệnh viện. Cô không còn quan tâm đến bộ quần áo bừa bộn của mình nữa. 

"Con sắp chết như thế này rồi! Tiểu tử ngốc... Nếu con có chuyện gì, con gọi điện cho mẹ thì làm sao... Ta sợ chết khiếp... Ta sợ chết khiếp... Khương Cường..."

"Ta, ta thật sự không sao..." Lý Cường chịu đựng đầu đau nhức, đầu choáng váng, yếu ớt nói: "Ai muốn tổn thương mẫu thân yêu quý của ta, ta, ta sẽ toàn lực chiến đấu..."

“Cậu sẽ chết nếu liều lĩnh như vậy đấy, cậu biết không?” Tuy rằng nàng phải giả vờ trách móc, nhưng hiện tại Diệp Từ Phân cũng không làm được. Tim cô như bị dao cắt. 

"Thằng ngốc... tại sao, tại sao ngươi phải cố gắng như vậy..." Diệp Từ Phân lặp đi lặp lại, vừa thở hổn hển vừa muốn nói chuyện với con trai, nàng sợ mất đi con trai. 

"Mẹ... mẹ là người con yêu nhất, cũng là người yêu con nhất. Nếu con không bảo vệ được mẹ thì con có ích gì!"

"Nhưng, nhưng anh... không, anh không đáng bị như vậy... Con còn một chặng đường rất dài phía trước. Mẹ sẽ chỉ làm tổn thương con và kéo con xuống." Diệp Từ Phân vừa tội lỗi vừa xấu hổ lắc đầu. 

"Không! Không! Không phải vậy. Con có thể cống hiến mọi thứ cho mẹ. Mẹ con xứng đáng với những gì con làm. Mẹ con sẽ không làm hại con... Mỗi lần con ôm mẹ, con cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời! Mẹ ơi, đừng bỏ rơi con..." Lý Cường nói đứt quãng rồi ngất đi. Anh chỉ cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Đây là hiện tượng mất máu quá nhiều. 

Trước khi hôn mê, anh mơ hồ nghe thấy giọng nói mềm mại như sáp của mẹ: “Mẹ Cường Cường cũng yêu con, mẹ sẽ không bao giờ rời xa…”

…………

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Lý Cường muốn ngồi dậy, nhưng vừa ngẩng đầu lên, đầu lại ong ong, đành phải nằm ngửa xuống.

"Cường Cường, ngươi tỉnh rồi à?" Đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc, trên khuôn mặt mệt mỏi của Diệp Từ Phân hiện lên một nụ cười rạng rỡ, giống như một đóa hoa trong phút chốc nở rộ. 

"Tốt quá, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi!" Diệp Từ Phần, người đang nằm cạnh giường của Lý Cường, khi thấy anh tỉnh dậy đã rất phấn khích nên lao tới và giữ lấy vai Lý Cường. 

"Mẹ..."

"Tốt! Mong là ngươi không sao! Ngươi không biết ngươi hôn mê hai ngày, chính là làm cho mẹ ngươi sợ hãi..." Diệp Từ Phân quên mất cả đêm chăm sóc hắn mệt mỏi, ôm chặt lấy Lý Cường vai, run rẩy nói: "Nếu ngươi có khuyết điểm, mẹ ngươi sẽ làm sao?"

Khi cô nói, đôi mắt cô đỏ hoe và nước mắt trào ra. 

"Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu..."

"Cường Cường! Đứa con ngốc nghếch của tôi! Ôi..." Nước mắt Diệp Từ Phần chảy xuống như hạt vỡ. Cô áp mặt mình vào mặt Lý Cường, run lên vì hưng phấn. 

"Đừng ngu ngốc như vậy nữa được không? Mẹ sẽ không bao giờ cho phép con gặp rắc rối nữa! Con ngốc của mẹ, đứa con ngốc nghếch, ugh..." Lý Cường ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, vừa nghe tiếng nức nở dịu dàng của bà vừa lau đi những giọt nước mắt đang trào ra trên khóe mắt. Anh ôm cô thật chặt như thế này, trải nghiệm sâu sắc sự giao thoa giữa tâm hồn và sự dịu dàng. 

Diệp Từ Phân lần này thực sự sợ hãi. Con trai cô đã mất rất nhiều máu. Khi đưa cô đến bệnh viện, con trai cô đã trong tình trạng nguy kịch do mất máu quá nhiều. Cô hận mình hận chính mình xinh đẹp như vậy, nếu không chồng cô sẽ không bị chỉ trích, con trai cô cũng sẽ không bị thương. Cô hận mình vì trước đây đã không biết cách chăm sóc và yêu thương con trai mình thật tốt. Bởi vì anh muốn cơ thể của cô cho anh, thế thôi.

Cô hận người chồng bất tài, chỉ biết chạy trốn, luôn vắng mặt vào những thời điểm quan trọng. Đã bao nhiêu lần anh biết cô bị bệnh? 

Anh ấy ngã bệnh khi nào và có ở bên cạnh anh ấy không? 

Anh ấy đã bao giờ quan tâm đến chuyện gia đình từ khi nào? 

Anh ấy đã bao giờ quan tâm đến bản thân mình từ khi nào? 

Anh ấy đã đi xa hàng tháng trời và hiếm khi gọi điện thoại cho anh ấy. Mỗi khi tôi cần anh ấy đều không có mặt. Lúc nào cũng vậy, người duy nhất ở bên tôi là con trai tôi. 

Hiện con trai ông cũng đang bệnh nặng và không thể liên lạc được. Trong lòng anh ấy còn có gia đình này không? 

Chính vì bệnh hiểm nghèo của Lý Cường, Diệp Từ Phân mới nhận thức rõ ràng vị trí của con trai mình trong lòng mình. Cô nghĩ đến tất cả những điều Lý Cường đã làm cho cô. Dù nhiều việc không đáng kể nhưng càng tầm thường thì càng cảm động, đặc biệt là những đóng góp mà anh làm mỗi ngày. 

Không biết từ khi nào Diệp Từ Phần cảm thấy bóng dáng con trai mình đã dần thay thế chồng mình, cảnh con trai liều mạng chống lại bọn xã hội đen đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

“Mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?” Lý Cường hỏi, cảm thấy tâm tình của mẹ đã bình tĩnh lại. 

Diệp Từ Phân ngồi dậy, cười nói: "Thằng ngốc, ta đương nhiên muốn xin phép."

"Ồ, bố đâu rồi? Ông ấy vẫn chưa về sao?" Lý Cường sửng sốt một lát. Cảnh tượng này giống hệt như trong trí nhớ của anh. 

Diệp Từ Phân vừa nghe con trai nhắc đến chồng mình, trong lòng tràn đầy bất bình và tức giận: "Đừng nhắc đến anh ấy nữa. Con trai tôi bị thương nặng nên không về gặp nữa. Con hãy chăm sóc vết thương thật tốt. Sau khi anh ấy xuất viện, mẹ... mẹ sẽ cho con một bất ngờ." 

Cuối cùng, khuôn mặt của Diệp Từ Phần đỏ lên vì xấu hổ.

“Mẹ ngạc nhiên điều gì vậy?” Lý Cường háo hức hỏi, thấy vẻ mặt mẹ hắn mơ hồ đoán được.

"Nếu bây giờ em không nói cho anh biết, khi nào em xuất viện chúng ta sẽ biết." 

"Mẹ có thể hôn con trước được không?" Lý Cường nhìn người mẹ nhút nhát của mình đầy mong đợi.

Diệp Từ Phân sửng sốt, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô nhìn ra cửa và không thấy ai cả. Cô cúi xuống chạm vào môi Lý Cường như tia chớp rồi rời đi. Mặc dù vậy, một niềm vui mạnh mẽ vẫn trào dâng trong cơ thể cô.

"Không phải như vậy, ít nhất sẽ phải lâu hơn một chút."

"Không, nơi này có người qua lại, nếu có người vào, mẹ sẽ không sao, cuộc đời của con sẽ bị hủy hoại."

"Không...Mẹ."

"Vậy thì đợi đến tối đi!" Sau đó, Diệp Từ Phần từ chối dù con trai cô có cố gắng lừa dối đến mức nào. Cô lấy hộp giữ nhiệt ra và bắt đầu cho con trai ăn súp, nhưng cô có chút lơ đãng. Cô cũng mong trời sắp tối.

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 phường

Đêm được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến, bệnh viện trở nên yên tĩnh. Trong phòng bệnh, Diệp Từ Phân mặc một bộ váy hoa. Sau khi khóa cửa lại, cô bắt đầu bước từng bước về phía giường con trai mình. Chỉ còn cách mấy mét, nhưng Diệp Từ Phân lại đi bộ từng bước nhỏ hơn một phút. 

Lý Cường có linh cảm gì đó. Anh không nói gì, chỉ nhìn mẹ một cách trìu mến cho đến khi mẹ anh đến bên giường bệnh và nằm đối diện với anh. Mặc dù cả hai đều đang mặc quần áo nhưng Lý Cường vẫn cảm nhận rõ ràng có hai cục thịt cứng và mềm đang ấn vào ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh hướng về phía anh, cái miệng đỏ tươi hơi hé mở, một hơi thở trộn lẫn hương thơm và hơi ấm phả vào mặt anh. Nhịp tim của anh không khỏi tăng tốc rất nhiều. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, Diệp Từ Phần leo lên giường bệnh của con trai mình và quỳ xuống thi thể con trai mình. Dương vật cứng ngắc của con trai cô chỉ có thể ấn vào bụng dưới của nó. Hai người nhìn nhau mặt đối mặt mà không nói một lời. Cơ thể Diệp Từ Phân khẽ run lên, khoái cảm và ham muốn trong cơ thể cô dường như đang trào ra. Cô từ từ cúi đầu xuống, môi họ càng ngày càng gần hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh vừa mê hoặc vừa quyến rũ, toàn thân toát ra mùi thơm của phụ nữ. Lúc đó, Lý Cường gần như quên mất bà là mẹ của anh. Anh chỉ cảm thấy mỗi nụ cười của người phụ nữ xinh đẹp này đều đầy sự cám dỗ khó tả. Xuyên qua bộ quần áo bệnh viện sọc mỏng, anh cảm giác được hai viên thịt tròn trịa ép vào ngực mình càng cương cứng hơn, giống như có hai hạt đậu phộng nhỏ cứng đang đứng trên đầu viên, ép chặt vào ngực anh. Một luồng nhiệt truyền từ tứ chi đến háng, con rồng khổng lồ của hắn đột nhiên ngẩng đầu và ngực lên. 

Diệp Từ Phần cũng nhận thấy phần thân dưới của con trai mình bị đánh đập. Hai đám mây đỏ trên má cô ngày càng lan rộng hơn. Cô cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng trắng như ngọc, như thể đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Đôi môi đỏ tươi ban đầu gần như chảy máu vì vết cắn của cô. Đôi mắt hạnh xinh đẹp của bà nhìn con trai với chút oán giận. Trong mắt cô có điều gì đó khó tả.

Hai mẹ con nằm đối mặt nhau. Dù cách nhau nhiều lớp quần áo nhưng họ vẫn có thể nghe rõ nhịp tim của nhau. Lý Cường cảm thấy nhịp tim của mẹ cô đập không đều. Cô nhìn đôi mắt mình trở nên ẩm ướt và mịn màng hơn, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên. 

Lý Cường cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, máu trong huyết quản như bốc cháy. Ham muốn không thể kiềm chế trong lòng anh sắp khuấy động, cho đến khi môi anh chạm vào hai miếng thịt mềm ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Đã hôn! 

Mẹ và con đã hôn nhau!

Lý Cường hưng phấn vô cùng. Môi mẹ ẩm ướt, thơm như hoa cỏ. Khi lần đầu tiên anh tiếp xúc với cơ thể cô, khuôn mặt cô cứng đờ, cô cắn chặt răng để chống lại sự xâm nhập của lưỡi Lý Cường. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng liếm môi cô và thỉnh thoảng gõ nhẹ vào răng cô. Nhưng Lý Cường không hề nản lòng mà chỉ kiên nhẫn hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Môi của Diệp Từ Phần mỏng và nhỏ đến mức con trai cô chỉ cần mở miệng là có thể ngậm được trong miệng. Lưỡi anh vuốt ve bên ngoài không mệt mỏi, bôi nước bọt vào bên trong và bên ngoài môi cô, thậm chí cả chiếc cằm xinh đẹp của cô. Dưới sự tấn công của lưỡi con trai, cơ thể cô dần mềm đi, sự căng thẳng và ngượng ngùng trong lòng cũng dần biến mất.

Cuối cùng, trong miệng mẹ anh có một sơ hở ở tuyến phòng thủ cuối cùng. Lý Cường nhanh chóng nắm bắt cơ hội, nhân cơ hội mà đưa chiếc lưỡi dài của mình vào miệng mẹ một cách dã man. Nó giống như sự hòa quyện của các linh hồn. Thật tuyệt vời. Trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ anh, một dải thịt mềm mại mịn màng muốn kháng cự lại lại hoan nghênh. Chiếc lưỡi dài của Lý Cường chủ động khiêu khích đánh nhau, ấn chiếc lưỡi mềm mại của mẹ xuống dưới cơ thể mình, liếm không ngừng. 

Diệp Từ Phân lúc đầu còn có chút dè dặt, nhưng trước sự xâm lấn mạnh mẽ của lưỡi Lý Cường, cô từ từ bắt đầu đáp lại nụ hôn bằng lưỡi của con trai mình, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cô vẫn mềm mại, không chủ động chút nào mà thụ động phục vụ sự liếm của tôi. 

Trong khi Lý Cường đang trò chuyện với mẹ, anh đưa tay từ cổ áo của bà vào trong váy, tránh khỏi vòng ngực của bà và chạm vào cặp vú mà anh hằng mong ước. Nơi anh bắt đầu vô cùng thanh tú, mịn màng nhưng lại rắn chắc và đầy đặn, đầy đàn hồi và đầy sức sống, khiến người ta không khỏi thót tim. Anh một tay không cầm được một cái, tay còn lại vòng qua lưng mẹ, vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lý Cường, người đã tiếp xúc với cơ thể người phụ nữ mà anh hằng mong ước, chắc chắn cảm thấy một cảm giác khoái cảm khắp cơ thể. Hơn nữa, người kia lại là mẹ của anh, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. Thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ cùng hương thơm cơ thể thoang thoảng của bà khiến máu anh sôi lên vì phấn khích. Con cặc của anh vốn đã cứng đến cực điểm, anh đang đâm và nghiến vào bụng mẹ. 

Diệp Từ Phân rùng mình, thân dưới ngứa ngáy, tinh dịch không tự chủ được mà chảy ra ngoài. Cô ôm chặt con trai, cảm nhận con cặc to lớn của nó cọ sát vào phần dưới cơ thể cô, tận hưởng sự kích thích chưa từng có này, đồng thời kìm nén khao khát được làm tình với con trai mình sâu trong lòng. Ham muốn loạn luân bùng cháy và bùng nổ ngay lập tức. Cô trực tiếp ôm con trai mình theo phản xạ, hai tay ôm chặt lấy eo con, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào mông con trai. Âm đạo ngứa ngáy khó chịu khiến cô vô thức vặn vẹo hông. 

Đối với Lý Cường, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ luôn là niềm đam mê của anh. Vẻ ngoài xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, làn da trắng và thân hình bụ bẫm của mẹ anh mang đầy nét trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Anh luôn ngưỡng mộ mẹ mình mỗi ngày khi nhìn thấy bà. Bây giờ anh đang ôm mẹ mình, người mà anh thầm yêu đã lâu, toàn thân anh thực sự rất hưng phấn. 

Diệp Từ Phần và Lý Cường ôm nhau một cách trìu mến, môi hôn nhau say đắm, tay chân quấn chặt và cọ xát vào nhau. Sự vuốt ve giữa hai người vang lên, một tay của Diệp Từ Phần dần dần vươn về phía phần dưới của con trai mình. 

Sau một lúc dài ôm ấp, vuốt ve mãnh liệt, cả hai thở ra một hơi rồi hôn nhau điên cuồng, trao đổi nước bọt với nhau. Sau vài lần, Lý Cường ôm mẹ với ý định còn dang dở, hai tay ôm lấy má mẹ, nhìn thẳng vào mẹ bằng ánh mắt trìu mến và nói: “Mẹ, con… con muốn mẹ.”

Diệp Từ Phân chống người lên, đôi mắt ngấn nước nói: "Không, không phải ở đây, nhưng... cởi quần ra."

Nói xong, cô không dám nhìn Lý Cường nữa. Cô cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng, im lặng rời khỏi giường cũng không dám ngẩng đầu lên.

"Mẹ, con xong rồi." Lý Cường nóng lòng muốn cởi quần, thân thịt dày và dài đứng thẳng lên không trung. 

Diệp Từ Phân ngẩng đầu, đỏ mặt nhìn con trai mình. Dương vật cương cứng tạo thành một góc vuông với thân thẳng nằm xuống. Dương vật dày và sẫm màu giống như một tòa tháp đứng trên một ngọn núi cao. 

Cô nhắm mắt lại, chậm rãi quay lại với vẻ mặt ngượng ngùng, quay lưng về phía con trai và bắt đầu cởi cúc váy. Những động tác ấy thật chậm rãi và nhẹ nhàng. Lúc này, cô thỉnh thoảng hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Bạn có thể tưởng tượng được sự căng thẳng và khẩn trương trong lòng cô ấy. 

Khi chiếc váy từ từ trượt xuống, thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của Diệp Từ Phần từ từ lộ ra, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa thẳng tắp lộ ra, dưới ánh đèn đường chiếu vào từ cửa sổ trông trong trẻo như pha lê. 

Sau khi hoàn thành động tác cởi quần áo, Diệp Từ Phần cúi đầu chậm rãi quay người lại, mang theo một chút xấu hổ và kích thích thị giác mạnh mẽ, giống như nữ thần mặt trăng phát ra ánh sáng thánh thiện dưới ánh đèn đêm. 

Lúc này, Diệp Từ Phần khỏa thân ngoại trừ chiếc áo lót và quần lót bó sát màu hồng. Vì chiếc áo lót màu hồng quấn chặt lấy hai bầu ngực nặng trĩu của cô nên chiếc áo lót chỉ có thể che được núm vú và quầng vú của cô, phần trên tròn và to của bộ ngực cô bị lộ ra hoàn toàn. Ngoài ra còn có đôi chân thon dài trắng trẻo cùng chiếc thắt lưng nội y rộng hai centimet ngượng ngùng che đi lỗ âm đạo quyến rũ giữa hai chân Diệp Từ Phần. Lúc này, phần giữa của thắt lưng quần lót đã ướt đẫm, làm ướt thắt lưng quần lót, để lộ ra khu rừng tối tăm và đường viền lồi ra của môi âm hộ. 

Lý Cường lúc này hô hấp đã đến cực hạn, ánh mắt dán chặt vào thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình. 

Cơ thể quyến rũ và gợi cảm đó bắt đầu chậm rãi bước về phía con trai cô trên giường. Cô ấy bước đi thật đẹp, làm nổi bật thân hình quyến rũ và gợi cảm, khiến Lý Cường đang nằm trên giường trông vừa mê mẩn vừa ngu ngốc. 

Diệp Từ Phân đi đến bên giường. Cô dùng tay buộc mái tóc dài ra sau đầu. Cô hất nhẹ mái tóc dài khiến cơ thể Lý Cường hưng phấn. 

Đi tới trước sau giường, Diệp Từ Phân nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay trắng nõn thon dài chạm vào ngực con trai, động chạm thật dịu dàng. 

Lý Cường thụ động hưởng thụ sự vuốt ve của mẹ. Bàn tay Diệp Từ Phân chậm rãi di chuyển xuống, chạm vào bụng con trai mình. Sau khi vuốt ve bụng một lúc, tay anh tiếp tục di chuyển xuống, không chút do dự nắm lấy dương vật của con trai, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Từ từ, chất nhầy bắt đầu chảy ra từ mí mắt của Lý Cường. Diệp Từ Phần mở mắt ra, nhìn con trai mình với ánh mắt mơ hồ và quyến rũ. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào chất nhầy trên người con trai mình và bắt đầu bôi đều chất nhầy lên quy đầu của con trai mình. 

Sau khi bôi chất nhầy lên quy đầu của con trai, Diệp Từ Phần tiếp tục dùng một tay vuốt ve dương vật của Lý Cường, tay kia thò vào quần lót của cô, nhẹ nhàng chọc vào lỗ âm đạo của cô, từ từ bôi nước ép tình yêu vào bên trong chân cô. 

Sau khi bôi xong quy đầu và đùi trong của Lý Cường, Diệp Từ Phân nhẹ nhàng leo lên giường, ôm vào háng con trai. Lúc này, quy đầu của Lý Cường và âm đạo của Diệp Từ Phân đang đối diện nhau qua lớp quần lót. Chỉ cần Diệp Từ Phần đẩy chiếc quần lót sang một bên và ngồi xuống là cô có thể hoàn thành màn giao hợp chung mà Lý Cường hằng mơ ước. 

Nhưng điều cô tưởng tượng đã không xảy ra. Sau khi Diệp Từ Phần bước qua háng con trai, cô quỳ hai bên cơ thể con trai, sau đó ấn âm đạo của mình vào dương vật của con trai qua quần lót. 

"Ừm... ồ..." Khi âm đạo của Diệp Từ Phần và dương vật của Lý Cường tiếp xúc qua quần lót của họ, Diệp Từ Phần và Lý Cường hơi ngẩng đầu lên, hơi hé môi và thở ra một hơi thở đầy hormone. 

Khi cảm giác tươi mát khi chạm vào đã hết, Diệp Từ Phần dùng hai tay ấn vào ngực Lý Cường và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của cô qua lại. Môi âm hộ đầy đặn quyến rũ nhẹ nhàng cọ vào dương vật của Lý Cường qua lớp lót của cô. 

Lý Cường bất lực nhìn người mẹ đoan trang đức hạnh ngồi lên người anh, dùng môi âm hộ mềm mại và gợi cảm của cô cọ xát dương vật của anh qua quần lót của bà. Khi hông của mẹ cô di chuyển, bộ ngực lớn trên ngực cô cũng di chuyển tới lui. Sự kích thích thị giác kết hợp với khoái cảm cấm kỵ về mặt tinh thần và cảm giác khoái cảm ẩm ướt trên dương vật khiến anh gần như xuất tinh. 

“Ừm…” Đôi môi đỏ mọng của Diệp Từ Phân hơi hé mở, cô cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ chạy khắp cơ thể. Cô thở ra mùi thơm của hoa lan, thở hổn hển một chút, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ. Trong lòng cô chỉ có một câu, con trai cô đang chạm vào môi âm hộ của cô! 

Tinh dịch của chính cô ấy làm ướt dương vật của con trai cô ấy! 

Lý Cường theo động tác của mẹ, đẩy hạ bộ của mình từng chút một, như muốn nhét dương vật của mình vào trong mẹ qua quần lót. Đáng tiếc hiện tại người chủ động là Diệp Từ Phân, không phải hắn. 

Động tác của Diệp Từ Phân vô tình càng lúc càng nhanh, hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. 

Ham muốn của Diệp Từ Phần và Lý Cường ngày càng mãnh liệt, cả căn phòng tràn ngập hơi thở tình dục, nhưng luồng khí này đột nhiên bị giọng nói của Lý Cường phá vỡ. 

"Mẹ."

Diệp Từ Phân đang tích cực xoa dương vật của con trai thì chợt bị tiếng khóc của Lý Cường đánh thức. Cô dừng động tác và nhìn Lý Cường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy đầy bối rối, nhưng cô ấy không nói. Cô chỉ thở hổn hển một chút và đợi con trai nói tiếp. 

"Tôi có thể... bạn có thể nằm nghiêng trên giường được không?" Lý Cường nhìn mẹ đầy mong đợi. Nghe được lời nói của con trai, Diệp Từ Phần'e khẽ cau mày, như thể cô không hiểu ý của Lý Cường. 

"Chỉ là ta muốn ở phía sau ngươi..." Lý Cường cuối cùng thanh âm càng ngày càng nhỏ, tựa hồ đưa ra yêu cầu như vậy có chút quá đáng. 

“Nhưng cậu nói đúng đấy, được chứ?” Diệp Từ Phần cuối cùng cũng hiểu ý con trai mình. Người con muốn đẩy ông từ phía sau để chiếm thế chủ động. 

"Được rồi, bởi vì điều đó... tôi cảm thấy... rất thú vị, và tôi không biết tại sao." Lý Cường đưa ra yêu cầu "quá mức" với người mẹ thân yêu của mình. Nghe được Diệp Từ Phân không có rõ ràng cự tuyệt, Lý Cường trong mắt lộ ra một tia hy vọng.

"Được rồi." Diệp Từ Phân không muốn làm con trai thất vọng nên chậm rãi rời khỏi con trai mình, sau đó nhẹ nhàng đỡ con trai mình dậy. 

Trong quá trình này, bộ ngực được bọc trong áo ngực của Cifen lắc lư và run rẩy. Đặc biệt là khi Lý Cường đứng dậy, mặt Lý Cường đã áp sát vào ngực Diệp Từ Phân. 

Lúc này, Lý Cường lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khóe miệng. Anh muốn nhân cơ hội hôn sữa tuyết của Diệp Từ Phần, nhưng lại sợ mẹ anh chán ghét. Cuối cùng hắn cũng không lè cái lưỡi "Tội ác" ra, nhưng ánh mắt Lý Cường lại dán chặt vào tuyết sữa của mẹ hắn, trong mắt hiện lên một tia tham lam. 

Diệp Từ Phần đỡ con trai xuống gầm giường và giữ con trai ở tư thế đứng. Sau đó Diệp Từ Phân nằm nghiêng trên giường, quay mặt về phía giường, hai chân khép vào nhau, cong người lại. 

Lý Cường đứng trên mặt đất với dương vật cương cứng của mình. Sau khi Diệp Từ Phần nằm xuống, cô đưa tay tóm lấy dương vật của Lý Cường, cố gắng kẹp nó vào giữa hai chân cô. Tuy nhiên, khi tay cô sắp nắm lấy dương vật của Lý Cường, háng của Lý Cường rút lại, và tay Diệp Từ Phần trống rỗng. 

Diệp Từ Phần lập tức nhìn con trai mình bằng ánh mắt nghi ngờ, nhưng ánh mắt của Lý Cường lại không nhìn vào mắt Diệp Từ Phần mà nhìn chằm chằm vào cặp mông tuyết trắng được che phủ bởi chiếc quần lót của Diệp Từ Phần. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn mông mẹ từ khoảng cách xa như vậy. Xương chậu của mẹ rộng, mông tròn và cong, môi âm hộ quấn trong quần lót giữa hai cái mông trắng nõn đầy đặn hơi phồng lên, phồng lên như một cái bánh bao thịt dài và hẹp. Hai chân trắng nõn xinh đẹp khép lại không một kẽ hở. 

"A..." Diệp Từ Phân đang muốn mở miệng hỏi Lý Cường, nhưng nàng còn chưa kịp nói cái gì, đã bị Lý Cường đột nhiên động tác cắt ngang. 

Lý Cường đột nhiên cúi xuống hôn lên môi mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Sau khi hôn cô, anh bắt đầu điên cuồng mút xuyên qua quần lót của cô. Anh ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ bằng cả hai tay, chỉ muốn ôm cả cặp mông đầy đặn của mẹ vào lòng.

Bạn phải biết rằng mặc dù Diệp Từ Phần và chồng cô đã làm tình nhiều lần nhưng họ chưa bao giờ thực hiện oral sex với nhau. Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên mà cô nhận được là do con trai cô thực hiện. Môi âm hộ của cô bị con trai anh mút và liếm, điều này mang lại cho Diệp Từ Phần sự kích thích và thoải mái vô song. Chồng cô chưa từng trải qua cảm giác này.

"Ừm... ừm..." Diệp Từ Phân bắt đầu cảm thấy lạc lõng vì khoái cảm đột ngột. Cô từ bỏ ý định từ chối con trai mình. Nhìn đứa con trai vùi dưới mông mình, cô bắt đầu hơi hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại như sáp. 

Lý Cường lần lượt hôn và liếm đường viền mông và môi âm hộ của mẹ, như thể đang nếm một món ngon đẹp nhất trên đời, khi mút phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Âm thanh bị hút và tiếng rên rỉ của Diệp Từ Phần tràn ngập khắp phòng ngủ. 

Diệp Từ Phân cực kỳ thoải mái cũng dùng lưỡi liếm môi trên và dưới của mình. Sự liếm nhẹ nhàng đầy cám dỗ, đôi mắt hơi nhắm lại của cô trông mờ mịt. 

Lúc này Lý Cường vẫn đang điên cuồng nếm thử mông và môi âm hộ của mẹ mình. Đầu của anh ấy thậm chí còn không bằng một nửa mông của mẹ anh ấy. Sau khi nếm thử một lúc, Lý Cường tựa hồ cảm thấy mình còn chưa đủ hưởng thụ. Anh nhẹ nhàng dùng tay kéo dây quần lót của mẹ, cố gắng đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên để lộ môi âm hộ của mẹ. 

Lúc này, Diệp Từ Phần vẫn đang trong thời gian vật lộn và hưởng thụ dục vọng. Bà hoàn toàn không chú ý tới ý đồ và hành động của con trai mình, vẫn nhắm mắt im lặng hưởng thụ. 

Lý Cường dùng tay lột mép quần lót ướt của mẹ. Anh chợt giơ tay lên. Theo động tác, anh dùng tay mở vành môi của mẹ cô. Cuối cùng, môi âm hộ màu hồng, lỗ âm đạo và lông mu hơi sẫm màu của mẹ anh đã lộ ra trước mắt Lý Cường mà không cần che đậy. 

Đây là lần đầu tiên Lý Cường nhìn rõ âm hộ của mẹ mình. Âm hộ của mẹ cô rất sạch sẽ. Không có lông mu ở hai bên môi âm hộ của cô ấy. Chỉ có hình tam giác ngược ở giữa có một chùm lông mu thưa thớt. Dưới ánh đèn đường ngoài cửa sổ, âm hộ giống như búi tóc của mẹ cô được phủ một lớp mật ong lấp lánh dưới lớp lông mu thưa thớt. Một khe mỏng dày như len giữa hai môi âm hộ nhô lên không ngừng rỉ ra mật. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi nhuộm ở đó. 

Diệp Từ Phân đang nhắm mắt hưởng thụ, cảm giác được phía dưới thân thể mát lạnh, quần lót đã bị kéo ra. Cô đột nhiên mở mắt ra, như thể cô không tin vào tình huống hiện tại của mình. Với một chút bối rối, Diệp Từ Phần quay đầu lại nhìn con trai đang say mê ngắm nhìn âm đạo không che đậy của cô. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào âm đạo cô, khiến cô cảm thấy tê dại từng đợt. 

"Không..." Diệp Từ Phân giật mình, muốn đưa tay kéo lại quần lót của mình thắt lưng, nhưng tay của nàng còn chưa kịp chạm tới quần lót của nàng, con trai đã di chuyển nhanh hơn nàng. 

Lý Cường hôn môi âm hộ không che chắn của mẹ mình bằng miệng. Bé bú mạnh và điên cuồng đến nỗi cả khuôn mặt chìm vào giữa hai chân mẹ. 

"A... ừm..." Diệp Từ Phân phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ nhất từ ​​trước đến nay. Vì trước đây chưa từng có ai thổi kèn cho cô nên chính Lý Cường là người thổi kèn xuyên qua quần lót của cô. Chiếc quần lót chẳng khác gì một cảm giác nhột nhột. Lần này, việc quan hệ bằng miệng và đụng chạm không bị cản trở khiến Diệp Từ Phần cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. 

Lý Cường vẫn đang tham lam mút môi âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh xèo xèo. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi nông vào âm đạo và tác động vào đó. 

"Không... ừm... ở đó bẩn quá..." Diệp Từ Phần dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu con trai, cố gắng đẩy miệng nó ra khỏi môi âm hộ của cô, nhưng tay cô quá yếu ớt.

Lý Cường hôn cô rất mãnh liệt. Cậu bé dùng cả hai tay ôm lấy háng mẹ và dường như tập trung toàn bộ sức lực vào đầu và miệng. Dù mẹ có đẩy thế nào thì miệng Lý Cường vẫn luôn ngậm chặt âm đạo của mẹ. Đánh giá hành động của Cifen khi đẩy Lý Cường, có vẻ như Cifen không hề dùng vũ lực gì và dường như đang cố gắng chống cự mà chỉ để chào đón cô. 

Dần dần, lực đẩy của Diệp Từ Phân càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng, động tác đẩy của Diệp Từ Phân cũng dừng lại, bàn tay đang đẩy con trai cô cũng thay đổi vị trí. Bàn tay vốn đang đẩy trán con trai ông chậm rãi đưa lên đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu bị thương của nó. Anh ngẩng đầu lên và rên rỉ khe khẽ. Biểu hiện của anh ta thay đổi từ nỗi sợ hãi ban đầu sang say sưa. Vẻ mặt đó đã bộc lộ rằng lúc này cô vô cùng thoải mái. 

Bởi vì quần lót của Diệp Từ Phần tương đối chật nên dải quần lót được Lý Cường kéo lên thỉnh thoảng sẽ từ từ trượt xuống và chặn âm đạo của Diệp Từ Phần một lần nữa. Lúc này, Lý Cường đành phải tạm thời rời khỏi môi âm hộ của mẹ, dùng tay cắn đứt dây quần lót của mẹ sang một bên. 

Bởi vì miệng con trai thỉnh thoảng rời khỏi môi âm hộ của cô, cảm giác xa cách khiến Diệp Từ Phân rất khó chịu. Cifen đang nhắm mắt lại. Khi Lý Cường lại đi cởi dây quần lót của mình, Diệp Từ Phân nhẹ nhàng dùng tay ngăn lại Lý Cường. Lúc này, trong mắt Lý Cường hiện lên một tia thất vọng. Có lẽ anh nghĩ mẹ sẽ không cho anh tiếp tục “nếm thử”. 

Nhưng hành động tiếp theo của mẹ lại khiến anh phấn khích trở lại. Diệp Từ Phân đang nhắm mắt hưởng thụ, hơi nhấc háng lên rồi nhấc nó ra khỏi giường. Sau đó, cô móc chiếc quần lót của mình bằng cả hai tay và từ từ kéo chiếc quần lót ra khỏi cơ thể. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, mông và âm đạo từ từ lộ ra mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Trong quá trình này, hô hấp của Lý Cường và Diệp Từ Phân dần dần trở nên nhanh hơn, dục vọng trong mắt Lý Cường dần dần biến thành điên cuồng. Cuối cùng, Diệp Từ Phần cởi hẳn quần lót ra khỏi phần thân dưới. Lúc này, Cifen hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo lót. 

Cởi xong quần lót, Diệp Từ Phân ôm chặt hai tay trước ngực, tựa hồ che đậy nội tâm ngượng ngùng. 

Rõ ràng việc cởi đồ lót là một bước tiến lớn đối với cô, lúc này cô vô cùng căng thẳng. 

Lý Cường đứng đó, tham lam ngắm nhìn phần thân dưới không bị cản trở của mẹ mình. Sự điên cuồng trong mắt anh ngày càng mãnh liệt. Khi anh thở nặng nề, nước dãi từ từ chảy ra từ khóe miệng. 

Lý Cường cuối cùng không nhịn được nữa, đột nhiên hôn vào âm hộ của mẹ mình. 

Thỉnh thoảng hôn lên mông mẹ, thỉnh thoảng hôn vào âm hộ của mẹ, động tác hôn và bú đã mạnh mẽ và điên cuồng hơn trước rất nhiều. Tiếng rên rỉ và động tác vặn vẹo của Cifen cũng ngày càng to hơn. Cả căn phòng tràn ngập hơi thở nặng nề của Lý Cường, tiếng hôn mút nóng bỏng, tiếng rên rỉ của Diệp Từ Phân...

Khi môi con trai mút, cơ thể Diệp Từ Phần tiếp tục co giật vì khoái cảm, như thể đang đáp lại động tác làm tình bằng miệng của con trai mình. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Lý Cường dần dần di chuyển miệng ra khỏi môi âm hộ của mẹ mình. Có thể thấy rõ rằng sau khi miệng Lý Cường rời khỏi âm đạo của mẹ, giữa miệng Lý Cường và môi âm hộ của mẹ vẫn còn một đường mỏng sáng. Nhưng không biết thành phần của đường mảnh đó là gì? 

Có phải là chất lỏng tình yêu của Diệp Từ Phần? 

Hay là nước bọt của Lý Cường? 

Được dưỡng ẩm bởi nước bọt của Lý Cường và nước ép tình yêu của chính mình, môi âm hộ của Diệp Từ Phần đã trở nên trong suốt như pha lê, giống như hai miếng thạch màu hồng, thật quyến rũ. 

Khoảnh khắc Lý Cường miệng rời khỏi môi âm hộ của mẹ cô, vẻ mặt Diệp Từ Phân lộ ra một tia thất vọng cùng nội dung còn dang dở. 

Sau khi Lý Cường đứng dậy, anh đặt hai chân lên mép giường, dần dần đưa quy đầu lại gần phần thân dưới của mẹ. Tuy nhiên, mục tiêu không thể được xác định. Lý Cường lúc này trong mắt tràn đầy dục vọng cùng điên cuồng. Anh ấy dường như đang tuyệt vọng. Khi quy đầu của Lý Cường vừa chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, cả hai mẹ con đều run lên vì sung sướng. Vòng eo của anh đang tích lũy sức mạnh một chút. Anh muốn xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ trước khi mẹ cô kịp phản ứng. 

Nhưng khi quy đầu của Lý Cường vừa chạm vào môi âm hộ của mẹ cô, Diệp Từ Phần toàn thân run rẩy, lập tức dùng hai tay từ phía sau mông chặn cửa âm đạo của cô lại. Hành động của cô không chút do dự. Cùng lúc đó, Lý Cường dùng sức đẩy về phía trước. Do bị Diệp Từ Phân ngăn cản, quy đầu của Lý Cường đánh vào mu bàn tay của Từ Phân, đột nhiên chuyển sang bên kia, cắm sai vị trí, nhét vào giữa hai chân của Diệp Từ Phân. 

Sau khi đột nhiên nhét nó vào giữa hai chân mẹ, trong mắt Lý Cường hiện lên vẻ thất vọng sâu sắc, như thể mục đích của mình vẫn chưa đạt được. Sau khi thất vọng, Lý Cường hướng mắt về phía mẹ mình và gặp họ. 

“Chúng ta không thể ở đây đợi mẹ quen được, được không?” Diệp Từ Phân dùng tay chặn cửa âm đạo của mình, ôm dương vật của con trai vào giữa đùi, đôi mắt ngấn nước. 

"Được rồi mẹ." Nói xong, Lý Cường hít một hơi thật sâu, bắt đầu bồi bổ đủ dung tích phổi cho bản thân. Anh đẩy mạnh eo mình và bước bước đầu tiên. 

“Ừm…” Cú đâm mạnh đầu tiên của con trai ông khiến Diệp Từ Phân cảm thấy thích thú, nhất là đây là lần đầu tiên hai người tiếp xúc không bị cản trở.

Sau lần đẩy đầu tiên, Lý Cường bắt đầu bơm qua đẩy lại một cách chậm rãi. Các động tác bơm rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh đang cẩn thận cảm nhận sự thoải mái do chân mẹ mang đến cho dương vật của mình. Người mẹ bên dưới anh giống như một bức chạm khắc bằng ngọc trắng, với làn da trắng hồng.

"Ừm..." Diệp Từ Phân cũng khe khẽ rên rỉ. Sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con trai không thể mang lại cho cô sự kích thích thể chất mạnh mẽ, nhưng mối quan hệ mẹ con này lại khiến cô có cảm giác xấu hổ mãnh liệt và khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Dần dần, lực đẩy của Lý Cường bắt đầu tăng tốc. Sự tiếp xúc không bị cản trở này làm anh phấn khích. Quy đầu và trục dương vật của cậu thỉnh thoảng cọ xát vào môi âm hộ và ngón tay của mẹ cậu, mang lại cho cậu sự kích thích giác quan mạnh mẽ về thể chất. Lần này lực đẩy của anh nhanh và mạnh hơn lần trước.

"Uh-huh...ah..." Pah-pah-pah, tiếng va chạm giòn giã của thịt bắt đầu vang lên trong phòng bệnh, và tiếng rên rỉ của Cifen dần dần lớn hơn.

Do phạm vi và cường độ đẩy mạnh của con trai, cơ thể Diệp Từ Phần rung chuyển qua lại dữ dội, mông và ngực nhấp nhô. Nếu tay còn lại của Cifen không ôm chặt ngực, tôi tin rằng những động tác mãnh liệt lúc này cũng đủ khiến áo lót của Cifen rơi ra, để lộ cặp vú săn chắc của cô. 

Diệp Từ Phần thở hổn hển và rên rỉ, một tay chặn cửa âm đạo của cô, tay kia ôm lấy bộ ngực có thể mất đi bất cứ lúc nào.

Quy đầu và trục của con trai cô mang đến sự kích thích vô song cho môi âm hộ và ngón tay của cô, hai người họ đang dần dần leo lên đỉnh điểm của ham muốn. 

Lý Cường không ngừng bơm sữa, có lúc nhìn chằm chằm vào mông mẹ, có lúc lại nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Đôi tay anh không ngừng xoa bóp cặp mông to lớn của mẹ. Lúc này trong mắt hắn có điên cuồng, ham muốn, thỏa mãn cùng một chút lo lắng. 

Mái tóc dài của Diệp Từ Phân vốn được cô vuốt phẳng trước đó giờ lại trở nên rối bù. Cô nhắm chặt mắt và lắc nhẹ đầu.

Dù đã chìm đắm trong ham muốn nhưng đôi tay chặn cửa âm đạo và bộ ngực vẫn đang vững vàng bảo vệ cô. 

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào chiếu vào hai người đang luyện tập hăng say. Những giọt mồ hôi trên người hai người phản chiếu ánh trăng trở lại. Nếu ai đó đang nhìn lên lầu, liệu họ có thấy hai vật phản chiếu đang chuyển động dữ dội không? Nhưng họ không thể đoán được hai thứ đó là gì. Có lẽ họ sẽ đoán rằng họ là một cặp?

Cặp đôi?

Nhưng không ai có thể ngờ rằng đó chính là mâu thuẫn mơ hồ nhất giữa hai mẹ con.

Mồ hôi trên người hai người không ngừng đổ xuống, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Lý Cường ngẩng đầu, dùng sức đâm vào eo hắn. Diệp Từ Phân cắn môi dưới chịu đựng Lý Cường va chạm, tiếng tát không dứt. 

Lúc này, động tác của hai người đột nhiên dừng lại, tiếng da thịt va vào nhau rên rỉ cũng dừng lại. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người. Vụ va chạm dữ dội vừa rồi đã làm cạn kiệt thể lực của hai người. 

"Mẹ..." Nghỉ ngơi một lát, Lý Cường bỗng nhiên nhẹ giọng nói với Diệp Từ Phân đang nhắm mắt lại. Nghe được Lý Cường gọi, Diệp Từ Phân lười biếng mở mắt ra, nhưng hai tay vẫn chưa động đậy, tiếp tục canh giữ cấm khu của mình. 

"Cường Cường có chuyện gì vậy?" Diệp Từ Phân uể oải nói, trong mắt mang theo nghi hoặc một tia thất vọng vì dục vọng của mình không được thỏa mãn.

"Chúng ta có thể... thay đổi vị trí được không?" Lý Cường đột nhiên đưa ra yêu cầu với mẹ mình một cách bẽn lẽn. 

"Bạn đang nói về vị trí nào?" Diệp Từ Phân có chút nghi hoặc hỏi. Dù đã trải qua quan hệ tình dục nhưng cô chưa bao giờ trải qua nhiều tư thế. Luôn luôn là người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới.

"Chỉ cần... em nằm xuống, anh sẽ... từ phía sau." Lý Cường không biết mẹ có đồng ý hay không, do dự một chút, cuối cùng cúi đầu, không dám nhìn mẹ, nhắm chặt mắt lại sợ mẹ từ chối mình. 

Nghe được yêu cầu của con trai, Diệp Từ Phân bỗng nhiên sửng sốt, kiểu chó?

Tuy Lý Cường chỉ nhắc tới mấy từ khóa, nhưng khi trưởng thành, Diệp Từ Phân đương nhiên biết con trai mình đang nói đến tư thế gì. Trong thời đại thông tin hạn chế này, Diệp Từ Phần cũng biết đến tư thế này từ việc đọc văn học loạn luân, kiểu chó. Nhiều đàn ông thích tư thế này. Người đàn ông hơi quỳ hoặc nửa ngồi xổm, còn người phụ nữ nằm sấp, mông nhô ra.

Không còn nghi ngờ gì nữa, vị trí này có thể mang lại cho đàn ông sự hài lòng lớn về chủ nghĩa sô vanh nam giới, cả về lòng tự trọng lẫn sinh lý; Đối với phụ nữ, tư thế này có vẻ hơi không đứng đắn, hơn nữa vì mông nhô ra, âm đạo và hậu môn lộ ra trước mắt đàn ông nên nhiều phụ nữ có lòng tự trọng cao hơn sẽ không thích tư thế quan hệ tình dục này.

Và Diệp Từ Phần chính xác là kiểu phụ nữ có lòng tự trọng cao. Theo lời nói nội tâm của Diệp Từ Phần, cô cảm thấy tư thế này quá tục tĩu, trong lòng cô không thể vượt qua được. Cô luôn cảm thấy tư thế đó khiến cô rất khó chịu và dường như khiến cô không thể buông tay.

Sau khi nghe yêu cầu của con trai, bà choáng váng. Bà ngơ ngác nhìn con trai mình, dường như không phản ứng lại lời nói của nó. 

Một lúc lâu sau, khi con trai càng ngày càng căng thẳng, Diệp Từ Phần cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn, bà lại cúi đầu xuống, như đang sắp xếp lời nói để nghĩ cách cự tuyệt con trai mình.

"Được rồi, Cường Cường, ta có thể thỏa mãn ngươi." Sau khi suy nghĩ sâu xa, Cifen nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn con trai rồi đáp. Bất quá, trong mắt Diệp Từ Phân không có chút do dự, chỉ có một tia quyết tâm.

Sau khi Diệp Từ Phân ngồi thẳng dậy, cô mới chậm rãi xoay người quỳ xuống giường. Cô dựa vào giường bằng một tay và dùng tay kia chặn cửa âm đạo của mình từ phía sau. Đồng thời, cô dùng cổ tay che hậu môn. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao. Tư thế này không chỉ để lộ âm đạo mà còn để lộ hậu môn rõ ràng hơn cả âm đạo. 

Lúc này Diệp Từ Phân đang nằm trên giường như một con chó, tóc xõa xuống che đi đôi má. Cặp vú săn chắc của cô treo trên ngực, tạo thành hình nón như hai quả đu đủ lớn. Với cơ thể lo lắng và run rẩy của cô, chúng đang loạng choạng dưới ngực cô. 

Sau khi nhìn thấy tư thế của mẹ mình, Lý Cường lộ ra nụ cười hài lòng đầy hưng phấn. Mẫu nữ thần trong lòng hắn dùng tư thế này cho hắn hưởng thụ. Lúc này lòng kiêu ngạo của hắn đã vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy mẹ dùng tay chặn phần thân dưới của mình, trong đôi mắt phấn khích của anh vẫn hiện lên một tia thất vọng. 

Lý Cường hưng phấn đến mức dùng hai chân chậm rãi bò lên giường. Sau khi lên giường, anh quỳ xuống và di chuyển chân từng chút một sau lưng mẹ. Trong lúc di chuyển, đôi mắt của Lý Cường được chiêm ngưỡng tấm lưng trắng mịn và bộ ngực to và đầy đặn của mẹ. Cuối cùng, anh dán mắt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Tư thế này của Diệp Từ Phần thể hiện hoàn hảo hình dáng hoàn hảo của cặp mông đầy tuyết của Cifen. Trên nền eo thon, cặp mông tuyết trắng như trái đào trắng như tuyết, đầy đặn và gợi cảm. 

Lý Cường ở phía sau vẫn đang tham lam ngắm nhìn mọi thứ đằng sau mẹ mình. Anh dường như đã quên mất hành động tiếp theo, anh cảm nhận được cơ thể quyến rũ của mẹ mình từ đôi tay anh vuốt ve cơ thể bà. 

"Ừm... mạnh..." Diệp Từ Phân cảm giác được con trai bàn tay nóng nóng vuốt ve qua lại mông, đùi, eo của mình. Cô không khỏi rên rỉ, lắc nhẹ mông để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. Cô quay đầu lại nhìn con trai mình, với ánh mắt bối rối và khuôn mặt hơi ửng hồng. Cô không biết là do tư thế mệt mỏi hay là do ngượng ngùng. 

Tiếng mẹ nhẹ nhàng thì thầm, tiếng gọi này cũng đánh thức Lý Cường khỏi trạng thái ngưỡng mộ. Sau khi tỉnh dậy, Lý Cường duỗi thẳng dương vật dài và dày của mình, từng chút một tiến về phía trước, từ từ đưa dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Cảm giác được dương vật nóng bỏng của con trai Vương đã đút vào chân mình, Diệp Từ Phân quay đầu lại, lại cúi đầu xuống, chậm rãi quỳ xuống khép hai chân lại, kẹp lấy dương vật của con trai, để mái tóc dài óng mượt xõa xuống lộn xộn. 

Sau khi đưa dương vật của mình vào gốc đùi của mẹ, Lý Cường hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm chậm rãi. Đáy quần còn chưa mọc lông mu của anh đã đập rất mạnh vào mông mẹ. Vị trí này của mẹ anh mang lại cho anh sự phấn khích lớn. 

Bởi vì dương vật của Lý Cường rất dài nên dù Lý Cường có đẩy bao nhiêu, dương vật của anh cũng sẽ không trượt ra khỏi giữa hai chân của Từ Phần. 

Bang bang bang, mông Diệp Từ Phần bị Lý Cường đánh trúng, nổi sóng. Dần dần, cặp mông trắng như tuyết bị Lý Cường đánh trúng bắt đầu đỏ lên, giống như khuôn mặt trắng nõn của mỹ nhân phủ đầy phấn hồng. 

Lý Cường thở dốc, động tác càng ngày càng nhanh.

Cifen đang nằm sấp bị Lý Cường lắc qua lắc lại. Không có tay đỡ, cặp vú to treo bên dưới bắt đầu lắc lư dữ dội theo cơ thể cô.

"Ừm..." Diệp Từ Phân tiếng rên rỉ bắt đầu chậm rãi phát ra từ trong miệng. Giọng nói mềm mại như sáp, quyến rũ và kích thích tình dục. Cùng với thân hình run rẩy dữ dội và bộ ngực tuyết trắng đã tạo nên bức tranh đẹp nhất.

Diệp Từ Phần thụ động tận hưởng mọi thứ con trai mang đến cho cô. Dù bị tay cô chặn lại, nhưng việc dương vật của con trai thỉnh thoảng cọ xát môi âm hộ của cô vẫn mang lại cho cô sự kích thích và thỏa mãn về thể chất rất lớn. Diệp Từ Phân cúi đầu ngẩng lên, nhưng bởi vì mái tóc dài rối bù che khuất nên không thể thấy rõ vẻ mặt của cô lúc này. Cô chỉ có thể phán đoán từ những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình rằng lúc này cô đang cảm thấy thoải mái. 

Vị trí này mang lại cho Lý Cường sự hài lòng và kích thích rất lớn. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, gần như điên cuồng. Cơ thể run rẩy của mẹ không còn theo kịp nhịp đẩy của anh. Sau khi bị đẩy lên, cơ thể đang tiến lên của Diệp Từ Phần đã bị làn sóng tác động tiếp theo của anh đẩy lên trước khi cô có thể rút lui và thiết lập lại. 

Sau vài cú đẩy và đẩy điên cuồng cuối cùng của Lý Cường, Lý Cường đưa dương vật của mình vào giữa hai chân Diệp Từ Phần một cách mãnh liệt. Đáy quần của anh bị ép chặt vào cặp mông trắng ngần của Diệp Từ Phần. Không có khoảng trống giữa bộ lông mu đen dày và cặp mông đỏ đã bị va chạm. Có một khe hở nhỏ, một dòng điện từ dưới lên trên chạy thẳng vào tâm trí anh. Lý Cường xuất tinh. Đầu hắn quấn gạc ngẩng cao, thở ra hơi thở đục ngầu của lửa. Ham muốn trong cơ thể anh cũng tuôn ra theo hơi thở đục ngầu. 

Với đòn cuối cùng của con trai, Diệp Từ Phần cũng đạt đến đỉnh cao. Mái tóc buông xõa của cô bị hất lên một cách thô bạo và ném ra phía sau. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới, nhắm chặt mắt, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội, cuối cùng tinh dịch ùng ục chảy ra khỏi âm đạo. 

"A. . . . . . " Diệp Từ Phân phát ra một tiếng cao trào, thể hiện nàng lúc này cực kỳ thỏa mãn.

Cơ thể của Lý Cường vẫn giữ nguyên tư thế sau khi xuất tinh. Vì dương vật của Lý Cường dày và dài nên quy đầu dương vật đã xuyên qua chân mẹ anh. Hầu hết tinh dịch đậm đặc đều xuyên qua chân mẹ cô và rơi xuống chiếc giường dưới ngực bà. Tinh dịch đặc quánh tạo thành một vũng nhỏ trên giường, ga trải giường lâu ngày không thể xuyên qua được. Điều này cho thấy số lần xuất tinh của Lý Cường rất lớn. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Diệp Từ Phần yếu ớt. Vì con trai đã xuất tinh xong nên bà bỏ tay bảo vệ vùng cấm của mình ra và dùng hai tay tựa vào giường để đỡ cơ thể yếu ớt của mình. 

Tuy nhiên, lúc này cơn cực khoái của Diệp Từ Phần quá mãnh liệt, sức lực của đôi tay không đủ để nâng đỡ cơ thể mảnh khảnh và nhẹ nhàng của cô. Phần thân trên của cô bắt đầu từ từ rơi xuống, bất kể cô dùng tay đỡ nó thế nào. 

Toàn thân cô nằm trên giường, để tinh dịch trên ga trải giường bên dưới che phủ toàn bộ ngực cô. Bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực hồng hào bị tinh dịch của con trai thấm đẫm, tắm trong hồ tinh dịch đậm đặc và ấm áp mà Lý Cường vừa xuất ra...

Tinh dịch của Lý Cường bao phủ ngực Diệp Từ Phần. Diệp Từ Phân nằm trong vũng tinh dịch của con trai rất lâu, không muốn đứng dậy. Cơ thể cô run nhẹ sau khi đạt cực khoái. Hơi thở gấp gáp của cô cho thấy cơn cực khoái mãnh liệt đến mức nào. Bộ ngực ngâm trong tinh dịch của con trai bà phập phồng lên xuống nhanh chóng, tạo nên những gợn sóng trong vũng tinh dịch. 

Lý Cường cũng đang tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Sự kích thích do xuất tinh mang lại khiến anh nhớ rất lâu. 

Hồi lâu, Diệp Từ Phân dùng tay dựa vào giường đẩy thân trên của mình lên. Bạn có thể thấy rõ bộ ngực và bức tượng bán thân trắng trẻo của Diệp Từ Phần dính đầy tinh dịch. Tinh dịch không muốn nhỏ xuống, tham lam nhuộm đỏ đôi đỉnh trinh nữ của Cifen. 

Sau khi đứng dậy, thân thể Diệp Từ Phân dần dần bình tĩnh lại. Cô quay lại và im lặng nhìn con trai mình. Nhìn thấy hắn hài lòng bộ dáng, trong mắt Diệp Từ Phân hiện lên một tia ửng hồng. Cô cúi đầu nhìn, thấy ngực mình dính đầy tinh dịch, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khổ. 

Sau khi cao trào, cả hai đều tỉnh dậy. Nhìn thân thể trần trụi của nhau, họ không còn xấu hổ như lần trước nữa. Lần này họ bình tĩnh hơn. 

"Qiangqiang, em hãy nằm trên giường một lát, anh đi tắm rửa, khi về sẽ lau chùi cho em." Nhìn dương vật dính đầy tinh dịch của con trai, rồi nhìn bộ ngực dính đầy tinh dịch của chính mình, Diệp Từ Phần nhẹ nhàng nói với con trai, nhưng giọng điệu lại tràn đầy dịu dàng, giống như một người vợ đang nói chuyện với chồng mình. 

Nghe được lời của mẹ, trên mặt Lý Cường có chút xấu hổ cùng vui mừng, nhẹ nhàng nằm trên giường, nhưng ánh mắt cứ nhìn bóng lưng mẹ ra khỏi giường, nhìn thân dưới lộ ra của mẹ, thật lâu không muốn rời đi. 

Diệp Từ Phân từng chút một bước xuống giường, cúi người nhặt quần lót lên. Vì lúc này Cifen đang quay lưng về phía Lý Cường nên khi Diệp Từ Phần cúi xuống, âm đạo và hậu môn màu hồng hoàn toàn lộ ra trước mặt Lý Cường. 

Lý Cường ở phía sau nhìn thấy cảnh này, lập tức mở to mắt. Đây là lần đầu tiên Lý Cường nhìn rõ âm đạo và hậu môn của mẹ mình như vậy. Lý Cường dùng môi liếm liếm khóe miệng. Hương vị vừa rồi khiến Lý Cường có chút không hài lòng. Anh không bao giờ có thể trân trọng cơ thể của mẹ mình cho đủ. 

Lúc này, Diệp Từ Phần vừa cúi xuống nhặt quần lót của mình chợt nhận ra âm đạo và hậu môn của mình đã bị mất và lộ ra trước mặt con trai mình. Cô chợt giật mình, theo phản xạ muốn dùng tay chặn âm đạo và hậu môn của mình lại. Nhưng vừa ra tay, cô lại do dự rồi dần dần đưa tay về vị trí ban đầu mà không chặn được âm đạo và hậu môn đã mất. Diệp Từ Phân sắc mặt hơi đỏ lên, nàng nhẹ nhàng không chút trở ngại hoàn thành động tác cúi xuống nhặt chiếc quần lót lên, để Lý Cường ngắm nhìn hắn. 

Sau khi nhặt chiếc quần lót lên, Diệp Từ Phần quay lại nhìn con trai và phát hiện con trai mình đang mở to mắt nhìn vào vùng kín của cô và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Con trai ông lúc này trông thật ngu ngốc và ngu ngốc. 

Phù, Diệp Từ Phần vô tình bật cười khi nhìn con trai mình. Lúc này cô không còn cảm thấy xấu hổ hay đỏ mặt nữa. 

Lý Cường cũng bị tiếng cười của mẹ đánh thức. Khi tỉnh lại, anh phát hiện hành vi nhìn trộm của mình đã bị mẹ phát hiện. Anh cười ngượng nghịu rồi từ từ quay đầu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lưu Yên

Sáng sớm, Diệp Từ Phân và Lý Cường cũng đang ăn cơm. Diệp Từ Phân cắn một miếng sau, liền đút cho con trai một ngụm. Trong mắt tất cả những người xung quanh cô, ấn tượng trong lòng họ là Diệp Từ Phần là người đàng hoàng, đức độ, xinh đẹp và được giáo dục tốt. 

Bữa sáng hôm nay là súp thịt, rất nhẹ nhàng và bổ dưỡng. Nó cũng được trộn với súp thuốc do Diệp Từ Phần thêm vào. Hai người họ dường như đã hoàn toàn cởi mở trái tim mình. Không có dấu vết bối rối khi nói hoặc giao tiếp bằng mắt. 

Sau vài ngày chăm sóc cô, mọi chuyện đã trở nên bình thường và tự nhiên, hai vợ chồng Diệp Từ Phần cười với nhau nhiều hơn trước.

"Chị Ye, chị thực sự rất yêu con trai mình." Một giọng nam vang lên từ giường bên cạnh.

Sau đêm đó, Lý Cường được chuyển ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt. Lúc này, phường có bốn giường, đều đã kín chỗ. Điều này cũng khiến Lý Cường không có cơ hội về thăm mẹ. Một điều bất tiện nữa là do ham muốn tình dục quá mạnh nên Lý Cường sẽ gặp mộng tinh mỗi ngày nếu không thủ dâm, và lần nào số lượng mộng tinh cũng nhiều đến mức anh phải vào phòng tắm tắm rửa mỗi sáng trước khi bệnh nhân tỉnh dậy. Nệm của anh còn được đắp một tấm chăn mà mẹ anh mang đến hàng ngày, nếu không lượng xuất tinh trong giấc mơ ướt át của anh sẽ đủ để làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Lần đầu tiên anh cảm thấy bất tiện khi có ham muốn tình dục quá mức. 

“Đúng vậy, ta đã nói con trai của con gái không nên quá nuông chiều.”

"Đừng nhìn Tiểu Cường có lý trí, ta chưa từng thấy đứa nhỏ nào có lý như vậy."

"Ừ, nếu con trai tôi giỏi bằng một nửa Tiểu Cường thì tôi không cần lo lắng nữa!" Phường đột nhiên bắt đầu nói chuyện. Con người của những năm 1992 đã bớt lạnh lùng và xa lạ hơn nhiều so với con người ngày nay. 

"Đừng khoe khoang nữa, con cáo nhỏ này nghe thấy sẽ dựng đuôi lên trời." Diệp Từ Phân đáp lại một cách đùa cợt. 

"Không thể nào! Ta là tiểu cáo mẹ, nhưng ta lại là đại cáo..." Lý Cường cười ranh mãnh đáp lại. 

Hôm nay Diệp Từ Phần mặc một bộ vest chuyên nghiệp rộng rãi màu xám, che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, nhưng khuôn mặt vẫn khiến cô trông nổi bật, khí chất tao nhã và đoan trang cũng đủ quyến rũ. 

Ngày đầu tiên cô được chuyển đến phòng bệnh này, những người đàn ông ở hai giường bên cạnh đều chăm chú đến chị Ye suốt ngày, điều này khiến Lý Cường cảm thấy chán ghét. 

"Cậu nhóc xấu tính!" Sắc mặt Diệp Từ Phân đỏ lên, bà dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán con trai mình. 

"Xiaoqiang, em sai rồi. Chị Ye còn quyến rũ hơn cả vixen...haha."

Mọi người lại nói đùa. Lý Cường nhìn thấy người đàn ông ở hai giường bên cạnh nhìn mẹ mình bằng ánh mắt nóng rực, khiến hắn cảm thấy khó chịu, liền nói: "Mẹ, con có thể xuất viện rồi, con sắp thi đại học rồi! Con vừa bị gãy đầu."

"Sẽ ổn thôi. Tôi sẽ đi hỏi." Diệp Từ Phân nói xong liền quay người bước ra ngoài. Bà biết rõ tình trạng thể chất của con trai mình hơn bất kỳ ai khác.

Lý Cường cuối cùng đã được xuất viện. Anh ngồi nghiêng trên ghế sau xe đạp của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ trong không khí. Anh về đến nhà mà không hề hay biết. 

"Qiangqiang, đi lấy giấm trước rồi quay lại. Tôi chỉ quên bấm điện thoại thôi." Vừa về đến nhà, Diệp Từ Phần đưa cho con trai một xu. 

"Vâng!" Lý Cường nhận lấy tiền, nhẹ nhàng đáp lại, nhưng hắn cũng không có hứng thú lắm. Có lẽ mẹ anh đã quên thật rồi. 

Sở thích của Lý Cường là đến một cửa hàng tạp hóa cách đó vài con phố, bởi vì bà chủ cửa hàng đó, Lưu Yến, là một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp và quyến rũ. Ở tuổi 28, cô không chỉ ngày càng xinh đẹp mà hình thể cũng rất trưởng thành. Cô ấy cao và cân đối, với đôi chân thon, bộ ngực tròn và đầy đặn và cặp mông cực kỳ săn chắc. 

Lưu Yến ăn mặc không cầu kỳ như mẹ. Cô ấy luôn mặc những chiếc váy bó sát thời trang và một cặp vú đĩ sắp lộ ra. Cô ấy luôn nói chuyện một cách quyến rũ, và vẻ ngoài tán tỉnh của cô ấy thu hút mọi người đàn ông “háo hức thử”. Cô cũng là người phụ nữ mà mọi đàn ông vùng này đều mơ ước. 

Cánh cửa gỗ của cửa hàng tạp hóa được già trẻ đẩy ra hàng trăm lần mỗi ngày đã bạc màu từ lâu, vân gỗ lộ ra những đốm lốm đốm nhưng hai tay cầm bằng đồng khi chạm vào vẫn luôn bóng loáng. 

Lý Cường đi vào cửa, bên trong lại không có người. Nền gạch xanh bên trong cánh cửa đã trở nên gồ ghề, còn có một vết sáng ở hướng dẫn đến quầy, được những người hàng xóm đã xếp hàng vô số lần làm từng bước một. 

Tiếng bàn tính kêu lách tách trên quầy mang theo quá nhiều suy nghĩ của hàng xóm. 

Lý Cường đang định gọi điện cho ai đó, đột nhiên nghe thấy một giọng nói yếu ớt từ cửa sau cửa hàng truyền đến. Anh ngừng la hét và lặng lẽ bước về phía sau. Phía sau có một khoảng sân nhỏ, mấy ngôi nhà gần đó dùng làm nhà kho. 

Lý Cường theo tiếng động xuyên qua sân sau, đi vào phòng bếp. Anh nhìn qua khe cửa và thấy một ông già tóc bạc khoảng hơn năm mươi tuổi đang ôm một thiếu nữ mảnh khảnh từ phía sau. Anh ta nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của cô gái trẻ và chơi đùa với chúng một cách không thương tiếc. Thiếu nữ tuy vất vả nhưng chưa bao giờ mạnh mẽ bằng ông lão. 

Người phụ nữ trẻ đó rõ ràng là Lưu Yên, còn ông già đứng sau lưng cô chính là bố chồng cô, chú Phúc! 

Liễu Nhạn Kiều thở dốc: "Không được! Bố chồng! Dừng lại! Ta... Hầu ca sắp về rồi!"

Nhưng Phú Bà sẵn sàng để nó đi. Bàn tay to lớn của anh siết chặt bộ ngực lớn của Lưu Yên, miệng hôn lên mặt cô. 

Anh còn nói: "Này, tôi biết anh ấy không về sớm như vậy mà! Đừng giả vờ nữa, ngực mẹ to thế, nhất định là điếm, đi, để bố vợ vui vẻ! Tôi đã chịu đựng lâu lắm rồi!"

Vừa nói, anh vừa thay đổi vị trí và đối mặt với Lưu Yến trong vòng tay của mình. Anh hôn cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Yên rồi đẩy lưỡi mình một cách thô bạo vào trong miệng Lưu Yên, khiến mặt Lưu Yên đỏ bừng vì hôn. Cùng lúc đó, Phú Bà nhân cơ hội và cởi trói cho Lưu Yến. Anh ta dùng cả hai tay xé toạc bức tượng bán thân của Lưu Yến, và bộ ngực lớn của Lưu Yến đột nhiên đập vào mặt Phú Bà! 

Vẫn nhảy. 

"Chà," Phú Bà thốt lên, giả vờ ngạc nhiên, "Bạn thậm chí không thể che bộ ngực lớn của mình bằng một tay. Chúng to, tròn và trắng! Này, núm vú của bạn giống như quả nho đỏ. Chúng thật nổi bật! Con trai tôi thực sự may mắn."

Nói xong, hai tay chụm lại và chơi đùa với bộ ngực khủng của Lưu Yến. Lưu Yến Giao hét lên: "Không! Đừng chạm vào nó, ah!"

Nhưng tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy anh ra nên đành phải chịu đựng. 

Sau đó Phú Bà cúi đầu cắn mạnh vào núm vú của Lưu Yến. Lưu Yên kêu lên một tiếng ngọt ngào, toàn thân mềm nhũn, để Phù Ba làm những gì mình làm. 

Tất nhiên, miệng của Phú Bà đang chảy máu. Anh cắn, hôn và liếm bộ ngực to trắng ngần của Lưu Yến. Bộ ngực lớn của cô ấy đầy nước bọt của Phú Bà. Tất nhiên, cặp mông đầy đặn của cô không thể thoát khỏi móng vuốt của Phú Bà. Một đôi bàn tay cọ xát và bẩn thỉu ở đó.

Chú Phúc vừa ăn vừa nói: “Vị ngon quá, haha, sữa đu đủ to thơm và ngọt! Con trai tôi thật may mắn, ngày nào nó cũng có thể chơi với bộ ngực khủng này!”

Lưu Yên yếu ớt đứng dậy nói: "Đừng... sao có thể cắn, a... đừng, đừng liếm, dừng lại, a không, dừng lại!"

"Được, ta không liếm, ngươi liếm, hehe." Phú Bà nói, lấy con cặc to của mình ra, ấn xuống tôi, Lưu Yên, nhét thẳng con cặc to vào miệng mẹ tôi, thực ra là yêu cầu bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Lưu Yên theo bản năng ngậm chặt miệng lại, nhưng chú Phúc dùng hai tay ôm đầu cô, không thể cử động. 

Thấy Lưu Yên không chịu hợp tác, chú Phúc tát Lưu Yên một cái và hét lên: "Con khốn kiếp, ngậm mồm vào cho ta!"

Lý Cường nhìn thấy vậy máu đã sôi lên, háng của hắn đã bị kéo căng cao như vậy. Kiếp trước hắn đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa Lưu Yên và bố chồng cô nên đã ép Lưu Yên trở thành đồ chơi của hắn. 

Kiếp trước cô chỉ có được thân thể của Lưu Yên, nhưng trái tim cô chưa bao giờ ở bên cô. Khi bị buộc tội và vạch trần tội loạn luân với mẹ mình, cô đã chạm đáy, Lưu Yến chưa bao giờ đứng lên và lên tiếng cho chính mình. Cô muốn có được trái tim của mình bất kể điều gì trong cuộc sống này. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Cường giả vờ hét lên trong sân: "Chị Yan, chị Yan, chị có ở đó không?"

"Đây, là Tiểu Cường sao?" Lý Cường gọi mấy lần, sau đó giọng nói của Lưu Diên Kiều từ trong bếp truyền ra. 

"Chị Yến, chị ở đây, để em dễ tìm, à... Chú Phúc cũng ở đây à?" Lý Cường giả vờ kinh ngạc đẩy cửa bếp ra. Anh nhìn thấy hai người trong phòng, chú Phúc đã thu dọn đồ đạc gọn gàng, còn Lưu Yên thì đang sắp xếp quần áo, dùng lưng lau nước mắt. 

"Ân, Tiểu Cường, ngươi tới đây làm gì?" Bác Fu trông không được khỏe. Tiếng hét vừa rồi của Lý Cường khiến hắn sợ đến mức bất lực. 

"Mẹ tôi bảo tôi bớt ghen tị. Chị Yến, chị làm sao vậy?"

"Không sao đâu, trong mắt của tôi có bụi, Tiểu Cường, cậu đợi một chút."

"Được rồi."

Bác Fu trừng mắt nhìn Lý Cường, chán nản đi ra ngoài. Sau khi Phúc bá đi ra ngoài, Lưu Yên không còn chịu nổi nỗi sợ hãi trong lòng nữa mà bật khóc. 

"Chị Yan không sao... không sao đâu..." Lý Cường nhìn tấm lưng run rẩy của Lưu Yến, ôm cô từ phía sau và nhẹ nhàng đặt đầu anh lên vai cô. 

Lưu Yên rúc vào trong ngực Lý Cường, như thể cô đã tìm được chỗ dựa. Cô ngã xuống đất, quay lại ôm lấy chân Lý Cường, càng khóc càng buồn bã hơn. 

"Cảm ơn Tiểu Cường... ugh..." Lưu Yến khóc một lúc. Sau khi trút hết cơn giận, cô tỉnh táo lại và nhận ra tư thế của mình vô cùng không đứng đắn. Cô ấy đang ôm hai chân của Lý Cường, và đầu cô ấy tựa vào háng phồng lên của Lý Cường. 

"Tiểu tử..." Lưu Yên nhấp một ngụm, nhanh chóng đứng dậy, ngập ngừng nói: "Ngươi có nhìn thấy vừa rồi chuyện gì xảy ra không?"

"Có chuyện gì vậy chị Yan?" Lý Cường ngây thơ chớp mắt hỏi. 

Lưu Yến bật khóc khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và dễ thương của Lý Cường và cười nói: "Thật là một chàng trai thông minh. Tôi biết bạn đã nhìn thấy điều đó. Bạn có thể hứa với Lưu Yến không nói cho ai biết không? Nếu không, chị Yan thực sự không biết làm thế nào để sống sót."

"Nhưng chị Yan, chú Fu, liệu anh ấy có..." Lý Cường không nói thêm gì ở giữa câu. 

"Tôi có một giải pháp cho việc này. Chị ơi, tôi muốn cảm ơn chị đã quan tâm rất nhiều...đi với tôi." Lưu Yến chạm vào đầu Lý Cường và dẫn anh ta về phía cửa hàng. 

"Tôi không nhịn được, ai bảo tôi thích chị Yến? Tôi không đành lòng để người khác bắt nạt anh." Lý Cường đi sau Lưu Yến nửa bước và nhìn vào cái mông đung đưa của Lưu Yến khi cô bước đi. 

"Mày đúng là một đứa nhóc! Làm sao mày lại làm được điều đó trên đầu mình vậy?" Lưu Yến quay lại và chửi rủa với một nụ cười. Cô tự tin vào cơ thể của mình, điều này có thể khiến mọi người đàn ông phải ngất ngây. Từ nhỏ đến lớn, ánh mắt rực lửa và lời nói ngọt ngào của người đàn ông không bao giờ ngừng nghỉ. Cô vốn đã quen và rất thích thú, nhưng nhận được lời khen của Lý Cường vẫn có chút vui vẻ, bởi vì trong mắt cô, Lý Cường đã khác trước. Sau chuyện vừa rồi, hai người có một bí mật chung, mối quan hệ của họ tự nhiên trở nên thân thiết hơn. 

Con người là vậy, đặc biệt là người lớn. Họ không dễ dàng chấp nhận ai đó và luôn có những bức tường nội tâm. Nhưng một khi hai người trải qua điều gì đó và nhận ra nhau từ tận đáy lòng, họ sẽ coi đối phương như một người thân thiết. 

"Tôi vô tình va vào xích đu."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 69 Loại 1

Khi Lý Cường về đến nhà, mẹ anh đang chuẩn bị bữa trưa. Điều làm anh ngạc nhiên là mẹ anh đã thay quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng lụa trong suốt màu trắng sữa. Tóc cô xòe ra như thác nước đen sau đầu, mơ hồ lộ ra chiếc áo choàng trong suốt. Khuôn mặt của cơ thể, chiếc quần lót tinh tế, đường viền mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm hiện lên mờ nhạt. Sự cám dỗ vô hạn từ thân hình tròn trịa, trưởng thành và đầy đặn của mẹ anh khiến Lý Cường say sưa một lúc, anh không khỏi phân tâm và có những suy nghĩ lung tung. 

"Mẹ ơi, con đặt sự ghen tị ở đây." Lý Cường đi tới phía sau mẹ hắn. Chiếc váy tôn lên toàn bộ phần mông một cách hoàn hảo và có thể nhìn thấy dấu vết của đồ lót ở cả hai bên. Bộ đồ lót thông thường tưởng chừng như quá nhỏ so với cặp mông to của mẹ nhưng lại thể hiện được sức hút khó che giấu của mẹ. 

“Được rồi, cậu đi đọc sách đi, đồ ăn sẽ sớm được làm thôi.” Diệp Từ Phân vừa nói vừa nấu ăn không quay đầu lại, nhưng ánh mắt có chút lơ đãng, thân dưới không khỏi có nước chảy ra từ thân dưới. Bộ trang phục này hôm nay được cô đặc biệt mặc.

Lý Cường đáp lại, nhưng không có động tĩnh. Nhìn cái mông béo của mẹ, anh không khỏi nghĩ tới một câu nói không biết ở đâu ra. Hông của cô ấy rộng ngang vai và cô ấy hạnh phúc như một vị thần, và âm hộ của cô ấy to đến mức cô ấy có thể đụ và ngồi xổm. Câu này thật sự rất thích hợp để miêu tả về mẹ cô. 

Trên bàn ăn, mỗi lần Lý Cường nhìn dáng vẻ thờ ơ mím môi nhai của mẹ, trong đầu anh luôn xuất hiện những suy nghĩ ngẫu nhiên: mẹ anh với cặp mông béo bĩu môi, nằm trên giường, vặn eo lắc mông cố gắng chống cự, vẻ mặt bối rối. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng, như thể đang dùng ma túy và đang trong trạng thái xuất thần. 

Đôi lông mày mỏng nhíu lại, hơi thở thoải mái, thậm chí cả bộ ngực đung đưa đều gợi lên cảm giác nhẹ nhõm như thể có thứ gì đó xuyên vào bụng nhưng không ngừng bị tống ra ngoài. Chất lỏng dần dần chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của người mẹ đã tạo thêm nét gợi cảm vô cùng cho toàn bộ bức tranh. 

Than ôi, có lúc Lý Cường cho rằng mình mắc bệnh tâm thần phân liệt. Làm sao mẹ anh, người ngồi thẳng, nhai chậm rãi như một quý cô truyền thống, lại có thể là người phụ nữ đang lẩm bẩm êm dịu dưới háng đàn ông, đôi mắt mờ ảo? 

Hơn nữa, ý chí của tôi ngày càng kém đi. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi luôn có ham muốn tình dục, ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự nghi ngờ rằng một ngày nào đó tôi sẽ trở thành kẻ biến thái bị mọi người ghét bỏ. 

“Mẹ ơi, điều ngạc nhiên của con đâu rồi?”

"Ăn đồ ăn của anh đi." Diệp Từ Phân nói mà không dám ngẩng đầu lên. Nhìn thấy điều này, Lý Cường cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ăn tối xong, Lý Cường lơ đãng ngồi trên chiếc ghế sofa lớn màu đỏ trong phòng khách xem TV. Thỉnh thoảng anh lại quay đầu nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Bộ đồ ngủ dù có vẻ hơi bồng bềnh nhưng vẫn không thể che đi được thân hình duyên dáng của mẹ tôi. Thân hình không cân đối thỉnh thoảng vặn vẹo dưới bộ đồ ngủ rộng lớn do cử động của đôi tay cô, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ càng ngày càng lộ rõ ​​khi anh từ phía sau rướn người về phía trước, Lý Cường cả đêm không nhịn được nữa. Anh lặng lẽ đi theo sau lưng mẹ, tay phải nhẹ nhàng đặt lên mông phải của mẹ, ấn dương vật vào háng mẹ rồi cẩn thận tiến lại gần chiếc cổ hồng hào và mềm mại của mẹ. Anh thổi một hơi vào tai nhỏ của cô: “Mẹ, mẹ giặt xong chưa?”

"Cái... cậu đang làm gì vào buổi trưa thế?" Diệp Từ Phân cảm giác được bên tai có hơi thở, thân thể không khỏi run rẩy. Cô căng thẳng lo lắng, phớt lờ bàn tay con trai đang đặt trên mông cô. 

“Mẹ, không sao đâu, không có ai đến nhà chúng ta đâu.” Lý Cường dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm của mẹ, tay phải chậm rãi luồn vào mông mẹ xuyên qua bộ đồ ngủ của bà. 

Diệp Từ Phân cuối cùng cũng cảm nhận được con trai chuyển động trên mông mình. Cô khó chịu vặn vẹo mông, định đưa tay ra định hất tay con trai ra nhưng con trai cô đã dễ dàng né được. 

Cảm nhận được mông mẹ đang vặn vẹo, năm ngón tay xinh đẹp của anh càng ngày càng hòa nhập vào trong cơ thể anh, con cặc trong mông anh càng lún sâu hơn. Con cặc của Lý Cường đột nhiên nóng lên, anh chỉ đơn giản bắt đầu cử động hông để tăng ma sát giữa con cặc của mình và cặp mông xinh đẹp của mẹ anh. 

"Ừ...Con trai, chúng ta làm như vậy là không đúng. Nếu bị người ta phát hiện, mẹ sẽ không thể sống sót, người ta sẽ coi thường con, thậm chí phải ngồi tù." Diệp Từ Phân không khỏi rên rỉ, mặt cô bắt đầu đỏ bừng, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào tai, cô bắt đầu cảm thấy có chút bồn chồn, trong lòng run lên, đặc biệt cảm nhận được bàn tay nghịch ngợm đặt trên mông mình và con cặc đã cắm sâu vào háng cô, thân dưới ướt át đến mức Diệp Từ Phân không khỏi muốn che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. Nhưng khi nghĩ đến việc bị con trai mình giữ trong tình thế đáng xấu hổ như vậy và chấp nhận sự phù phiếm của con trai mình, cô chợt cảm thấy bối rối. Cô ấy thực sự có thể là một người phụ nữ dâm đãng? 

"Mẹ, con không quan tâm, con chỉ muốn mẹ vui vẻ, không để người khác ức hiếp mẹ. Hơn nữa, chúng ta không cho người khác biết cũng không sao, điều đó sẽ có tác dụng gì với người khác?" Vừa nói, Lý Cường dần dần tăng lực trong tay, nhưng một tay cũng không thể sánh được với cái mông béo của mẹ hắn. Anh đã lún sâu vào đó mà không hề hay biết, khiến người ta không bao giờ muốn rút ra nữa. Tuy nhiên, Lý Cường vẫn thích sự gợi cảm và đàn hồi quyến rũ do bàn tay anh mang lại khi mông của mẹ anh lên xuống vào nhau. 

Diệp Từ Phân cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Cô cảm thấy mình có cảm giác khi chạm vào con trai mình. Cô không khỏi cảm thấy mình thật buồn cười. Thân phận là mẹ, là vợ và là thầy của cô đều khiến cô nhớ lại cảm giác xấu hổ của mình lúc này. 

"Mẹ, đã một tuần rồi mẹ chưa làm việc đó cho con. Hôm nay mẹ có thể làm việc đó cho con được không?" Lý Cường đẩy cặc vào sâu hơn nhưng vì quần nên không thể tiến xa hơn khiến anh rất không vui. 

Vì từ nhỏ không bị thiếu dinh dưỡng và có gen tốt nên Lý Cường 18 tuổi không gầy như những thiếu niên khác. Anh ấy mạnh mẽ và mạnh mẽ. Dưới vòng tay của anh, Diệp Từ Phần không thể cử động mà phải quay đầu lại. Trong khi vội vàng chịu đựng sự ma sát vô đạo đức do phần thân dưới của anh ấy gây ra, cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương để cầu cứu, nhưng tôi rõ ràng đã nháy mắt nhìn anh ấy. 

Lý Cường trong lòng tàn nhẫn buông mẹ ra, cởi quần, lộ ra dương vật hung hãn: "Mẹ nhìn xem, vất vả quá. Hãy giúp con đi, giống như ngày hôm đó vậy. Dù sao mẹ cũng đã làm cho con rồi."

Sắc mặt Diệp Từ Phân đỏ lên, lần đầu tiên cô làm như một thiếu nữ đang yêu. Cô giãy giụa một lúc lâu mới nói: "Tốt nhất là về phòng anh đi, tôi không muốn ở đây..."

"Ừ." Trả lời xong, Lý Cường không thèm để ý tới phản ứng của mẹ, thậm chí còn cởi quần của mình ra. Anh kéo mẹ cô, người rất mảnh mai ngoại trừ ngực và mông, rồi đưa cô vào phòng anh. Đương nhiên, mẹ cô hét lên ngạc nhiên trên đường đi.

"Mẹ, giúp con." Khi vào phòng, Lý Cường ngồi trên giường cố ý đẩy cặc tôi về phía mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hấp dẫn của mẹ, cặc ông lại nhảy lên và dường như lại sưng tấy lên. Quy đầu to tím bầm vì tắc nghẽn trông như một con rắn độc, hung hãn nhìn mẹ tôi và phun ra những dòng chữ màu đỏ.

Diệp Từ Phần nhìn con cặc hung hãn của con trai mình, cảm thấy chân mình có chút yếu ớt. Cô không khỏi lùi lại, mặt đỏ bừng.

"Điều xấu." Nói xong, Diệp Từ Phân không biết lấy đâu ra dũng khí mà búng cặc của con trai mình. Đột nhiên, một luồng điện từ quy đầu truyền đến toàn thân Lý Cường, khiến hắn run lên không thể khống chế.

Lý Cường cố ý dùng hai tay che dương vật của mình lại, cúi người như bị đau: “A, đau quá mẹ ơi, đau quá.”

Khi Ye Cifen nhìn thấy điều này, cô ấy nhảy lên. Cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt con trai, nắm lấy tay con trai và cố gắng giật nó đi. Bà lo lắng nhìn sắc mặt con trai, khẩn trương nói: "Qiangqiang, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi, mẹ không có ý đó. Không sao đâu. Đưa cho mẹ xem đi. Nhanh, nhanh."

Diệp Từ Phần vừa nói vừa hoảng sợ đẩy tay con trai mình ra, con cặc khổng lồ nhảy lên trước mặt cô. Mùi nội tiết tố nam đột nhiên xộc vào mũi cô khiến hơi thở của cô dường như hoảng loạn. Cô buộc mình phải bình tĩnh và cẩn thận kiểm tra con cặc của con trai mình. Dường như không có chuyện gì nghiêm trọng, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lý Cường nhìn bộ dáng nghiêm túc đáng yêu của mẹ mình, trong bụng hắn dâng lên một luồng tà hỏa. Anh cứ cảm nhận được luồng khí nóng thoát ra từ cái miệng hơi hé mở của mẹ, chạm vào dương vật của mình, dường như nó sắp nổ tung. 

"Nó vẫn còn đau à?" Diệp Từ Phần dường như nhận ra điều gì đó và đưa mặt ra xa con cặc của con trai mình, trên mặt vẫn còn lo lắng.

Lý Cường vẻ mặt có chút đau khổ, nhưng lại không thể thả lỏng. Đêm nay cực kỳ quan trọng đối với mối quan hệ của anh với mẹ.

"Đau quá." Tôi nói với vẻ đau đớn trên mặt. 

Diệp Từ Phân bối rối, vội vàng hỏi: "A, còn đau, đau ở đâu?"

Lý Cường khóe miệng lộ ra nụ cười tà ác biểu thị thành công: "Sưng đến đau." 

Diệp Từ Phần nghe xong lời này, lập tức lộ ra vẻ nũng nịu của một thiếu nữ. Cô đưa tay ra định đánh anh nhưng lại không dám bỏ xuống: “Tên khốn kiếp này, anh sắp chết rồi.”

Nhìn vẻ ngoài duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực của mẹ lộ ra do ngồi xổm. Khe núi không đáy nối liền con người với con đường huyền bí. Hai bán cầu trắng như tuyết dường như rất bất mãn vì bị bóp nghẹt, có xu hướng thoát khỏi bức tượng bán thân. Mẹ nhìn kỹ hơn Hai quả nho trên ngực mẹ dường như đã nổi rõ lên. Nhìn từ tấm lưng mịn màng của mẹ, mẹ có thể thấy cặp mông béo đang bĩu môi do tư thế quỳ. Hai cái mông khổng lồ đang vẫy tay về phía anh, lắc lư cơ thể một cách khêu gợi, cầu xin sự vuốt ve của chủ nhân. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Thấy mẹ cố gắng đứng dậy, Lý Cường đặt tay lên vai mẹ: "Mẹ, giúp con lấy ra, khó chịu quá."

Diệp Từ Phân quay mặt đi, nũng nịu nói: “Tôi không muốn, tự mình làm đi.”

Lý Cường sao có thể bỏ cuộc? Anh nhẹ nhàng lay vai mẹ, ấn nhẹ vào người mẹ: "Mẹ ơi, con thực sự cảm thấy khó chịu. Chỗ sưng tấy rất đau. Mẹ giúp con lấy ra để con kiểm tra."

"Tiểu côn đồ." Diệp Từ Phần nhẹ nhàng thốt ra vài từ, từ từ đưa tay ra và cẩn thận đặt nó lên cặc của con trai mình. Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ, Lý Cường cảm thấy muốn xuất tinh. Cũng may hắn có được trí nhớ mấy chục năm sau, nếu không thì thật xấu hổ.

Lý Cường không ngừng hít vào thở ra, khống chế xuất tinh cảm giác, chậm rãi áp chế. Anh đặt một tay ra sau đầu mẹ và vuốt tóc mẹ để mẹ cảm nhận được sự động viên của tôi. Anh đặt một tay lên vai mẹ cô và liên tục xoa bóp, liên tục kéo cô lại gần mình hơn.

Diệp Từ Phần giúp con trai thủ dâm lần thứ hai. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng lần này cũng dễ dàng và suôn sẻ hơn lần đầu. Lúc đầu, bà không dám nhìn con cặc của con trai mình. Dần dần, khi cô dần làm chủ nhịp điệu trên tay, ánh mắt cô tập trung vào con cặc của con trai mình. 

Tôi lập tức động viên mẹ: “Mẹ ơi, tay mẹ mềm và dễ chịu quá”.

“Ngươi là một cái tiểu tiện nhân lúc nào cũng lấy lòng mẹ, trước đây muốn nhìn mông mẹ để không nhéo và khoe khoang tính khí, hiện tại muốn ta giúp ngươi làm loại chuyện này.” Nói xong, Diệp Từ Phân ngẩng đầu, trợn mắt nhìn con trai mình. Khoảnh khắc đó quyến rũ đến mức suýt giết chết Lý Cường. Cô ấy nhìn mũi bằng mắt, miệng bằng mũi và miệng bằng trái tim. Cô lặng lẽ đọc thuộc lòng các nguyên lý hóa học khác nhau và trấn áp ngọn lửa tà ác trong lòng.

Lý Cường nhìn tuyến tụy mềm mại của mẹ di chuyển tới lui trên cặc mình, thân thể không ngừng nghiêng về phía trước và phía sau, miệng hơi hé ra không ngừng thở ra. Anh vô tình nghĩ đến mẹ ngậm cặc anh vào miệng, nghĩ đến con cặc của anh đi sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ anh ngẩng đầu lên nhìn anh buồn bã như muốn nói: Con cặc của con to quá, mẹ thấy khó chịu quá.

Diệp Từ Phần bây giờ đã đủ gần với Lý Cường, khuôn mặt cô gần như áp sát vào con cặc của con trai mình. Cô bị mùi hương của người đàn ông kích thích đến nỗi đôi mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng đến chảy máu. 

Lý Cường chậm rãi trượt tay từ vai mẹ xuống lưng bà, chạm vào vết áo ngực của mẹ qua bộ đồ ngủ, nhặt dây vai của mẹ lên rồi đặt xuống. 

Diệp Từ Phân bắt đầu có chút thở hổn hển, trợn mắt nhìn Lý Cường, đột nhiên dùng sức phản kháng trong tay, nhưng lại không nói nhiều.

Lý Cường chậm rãi đưa tay từ sau lưng mẹ tới ngực bà. Bộ đồ ngủ không thể kiềm chế được gánh nặng đè lên ngực cô. Bộ ngực khủng không còn hài lòng với không gian chật hẹp và bắt đầu nở rộng sang hai bên. Anh từ từ dùng ngón trỏ tay phải cẩn thận vẽ một đường ở bên trái ngực cô. Cơ thể mẹ bắt đầu run nhẹ nhưng điều đó không ngăn được ông. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng như tôi đã nói, cô ấy đã ăn hết chúng khi còn nhỏ.

Các ngón tay của Lý Cường dần dần thay đổi từ một thành hai, từ hai thành ba, cho đến khi cả bàn tay phải của anh từ bên cạnh ôm lấy nửa ngực trái của mẹ. Cảm giác như thể anh đang cầm một túi nước, nhét nó vào, khi anh rút nó ra, có một vị ngọt ngào dính vào tay bạn, khiến bạn không thể rời đi. Anh nhẹ nhàng khép tay lại từ bên cạnh, cảm nhận được sự mềm mại nặng nề đang thay đổi hình dạng trong tay và sự mịn màng của làn da. Sự chạm vào làn da mịn màng mang lại cho anh cảm giác bị chinh phục. Sau khi bóp, anh chợt phát hiện ra ngực của mẹ to và dày hơn rất nhiều so với anh tưởng tượng, còn vòng một dường như cũng nhỏ hơn một cỡ. Từ làn da thịt xinh đẹp tràn ra từ vòng ngực của mẹ, có thể thấy chính chiếc váy bảo thủ của mẹ đã át đi bộ ngực khủng này. Nếu không, không biết có bao nhiêu người sẽ bị mê hoặc bởi thân hình quỷ dị này.

Vô tình, tay của Lý Cường đã chạm vào ngực mẹ. Anh ta không chọn tấn công trực tiếp từ phía trước. Thay vào đó, anh đi xuống và dùng tay đỡ một bên vú của mẹ mình. Anh nhẹ nhàng cân nhắc, trên môi nở nụ cười tà ác: "Mẹ, không ngờ mẹ lại lớn như vậy ở đây!"

Lúc này, hơi thở của Diệp Từ Phân đã bắt đầu nặng nề hơn, bà đưa tay đánh vào mông con trai mình: “Không phải lỗi của con, trước đây nó cũng không lớn như vậy, từ khi có con, nó càng ngày càng lớn, mẹ không dám ra ngoài mặc áo ngực vừa vặn.”

"Tại sao mẹ không mặc áo ngực phù hợp? Kích thước nhỏ không che đi được vóc dáng hoàn hảo như vậy sao?"

"Ngươi cho rằng ta cho rằng mặc áo lót nhỏ thì không thoải mái, nhưng bộ dáng của những người chết bên ngoài kia càng không chịu nổi. Hơn nữa, kích cỡ áo ngực của ta có chút lộ liễu, nếu ta không kiềm chế lại, e rằng cha ngươi sẽ nói cho ta biết."

Lý Cường bất mãn nói: "Sao lại là bố? Tại sao ông ấy lại quan tâm đến mọi thứ?"

Diệp Từ Phân liếc nhìn Hiển nhi tử, nhẹ giọng nói: “Không phải hắn yêu cầu ta làm việc này, ta chỉ sợ hắn sẽ phản đối, thà làm ít còn hơn làm nhiều, trẻ con không hiểu.”

Mẹ anh nói xong liền cụp mày xuống. Lúc đó, Lý Cường dường như nhìn thấy một thoáng cô đơn. Anh nhẹ nhàng dùng tay trái vuốt ve đầu mẹ, vỗ nhẹ đầu bà như một đứa trẻ: "Mẹ, từ nay về sau, để con ở nhà xem quần áo của mẹ. Thật ra con không muốn nơi xinh đẹp của mẹ bị người khác nhìn thấy. Nếu mẹ sợ bố cũng không sao. Con sẽ bảo vệ mẹ và yêu thương mẹ thật tốt. Con sẽ luôn ở bên mẹ. Mẹ, sau này mẹ có thể để con trân trọng vẻ đẹp của mẹ được không?"

Sự mê hoặc của con trai Diệp Từ Phần đối với cơ thể của cô khiến Diệp Từ Phần cảm thấy vui vẻ, trong miệng cô dường như phát ra một tiếng rên rỉ: "Tiểu hỗn đản, chuyện đó sau này sẽ nói, đàn ông đều ích kỷ."

Lý Cường không chịu bỏ cuộc, liên tục đẩy cặc về phía mẹ: "Mẹ ơi, để con thay bố khen ngợi mẹ. Sắc đẹp của mẹ không nên bị chôn vùi như thế này, được không?"

Vừa nói, Lý Cường tăng cường lực tay xoa bóp ngực, cố gắng tạo cho mẹ mình cảm giác áp bức. Anh nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới mình, chờ đợi phản ứng của cô. 

"Ừm..." Diệp Từ Phân không nghe rõ nói. 

Lý Cường vui mừng không khỏi nhéo mặt mẹ: “Tốt quá!” Anh lợi dụng tình thế và áp đầu mình vào môi mẹ. 

Diệp Từ Phân vội vàng quay đầu đi, dùng sức bóp mạnh dương vật của con trai: "Mang nó đi, hôi quá."

Thấy mẹ không tức giận, Lý Cường dùng tay phải dùng sức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ ở phía trước. Trên thực tế, anh chỉ có thể giữ được khoảng một nửa số đó. Tay trái của cậu lợi dụng lúc mẹ không chú ý mà luồn vào trong áo ngực nhéo vào núm vú của mẹ. Lúc này cậu mới nhận ra núm vú nhỏ của mẹ từ lâu đã trở thành núm vú lớn. Đồng thời, anh ta nói với vẻ trả thù:

“Để mẹ nói con hôi hám, con sẽ trừng phạt con.” Sau đó, anh tăng cường độ lên. 

"A, nhẹ nhàng một chút, đau, không sao, không hôi, không hôi, mạnh là ngon nhất." Diệp Từ Phân nói xong, đáng thương nhìn con trai mình, vẻ mặt cảm động như bị bắt nạt. 

“Mẹ ơi, mẹ ăn vào sẽ giống như ngậm kem vậy.” Lý Cường không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ mình nữa. Nói xong, hắn đưa tay cởi bỏ quần áo phía trên, đột nhiên trở nên trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 69 Loại 2

Một tia giằng co và lo lắng hiện lên trong mắt Diệp Từ Phần, cô chìm vào suy nghĩ sâu sắc khi nhìn dương vật dày đặc lộ ra ngoài của con trai mình. Trong mắt cô có ham muốn, đấu tranh và lo lắng, gần như tất cả những cảm xúc phức tạp đều hiện lên trên khuôn mặt cô lúc này. 

Im lặng hồi lâu, vẻ mặt Diệp Từ Phân bắt đầu bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. Cô lại dùng tay nắm lấy dương vật của con trai mình. Bà lại cúi đầu xuống và đưa má mình lại gần quy đầu của con trai mình. Khi chóp mũi sắp chạm vào quy đầu của con trai, bà ngừng cúi đầu và bắt đầu ngửi thấy mùi hương của con trai mình một cách ám ảnh. 

Lý Cường đã mấy ngày không tắm, Diệp Từ Phân chỉ thỉnh thoảng dùng khăn ướt lau dương vật của hắn vài lần. Tôi tin rằng mùi nội tiết tố từ dương vật của anh ấy rất mạnh vào thời điểm này. 

Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là khi Diệp Từ Phân ngửi đầu con trai mình, mắt bà mở to chứ không nhắm lại. Hơn nữa, sau khi ôm dương vật của con trai, bà không hề cử động mà chỉ cầm nhẹ nhàng, bất động. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của cô đang vuốt ve môi âm hộ của cô và bắt đầu xoa nhẹ môi âm hộ. Diệp Từ Phần ôm chặt dương vật của con trai để tự thủ dâm, nhưng không thủ dâm con trai mình. Cô ngửi thật chặt dương vật của con trai mình. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, hơi thở ngày càng dày đặc, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Thời gian trôi qua, cô đột nhiên thè lưỡi ra liếm môi trên và môi dưới vài lần. Đôi môi cô ướt đẫm vì bị lưỡi liếm và tỏa sáng rực rỡ. 

Nhìn thấy những động tác này của mẹ mình, trái tim Lý Cường bỗng nhiên thắt lại. Những chuyển động này hoàn toàn là dấu hiệu báo trước của kiểu quan hệ tình dục đó. Chẳng lẽ mẹ hắn thật sự sẽ cho hắn một đòn sao? 

Không, mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí. 

Sau khi Diệp Từ Phần liếm môi để làm ẩm hoàn toàn, trong mắt cô hiện lên một tia quyết tâm, cô mở đôi môi gợi cảm, hướng cái miệng gợi cảm của mình vào quy đầu của con trai mình rồi đột nhiên cúi đầu. 

Trong chốc lát, quy đầu to bằng quả trứng của Lý Cường bị mẹ đưa vào miệng, mang phồng lên. Anh cảm thấy cặc mình đã đi vào một khoang ẩm ướt và nóng bỏng. Mặc dù mẹ anh có ít kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng niềm vui chinh phục không hề yếu chút nào. 

"Thật thoải mái ~ Mẹ."

Sau khi nhận lấy, Diệp Từ Phân ngậm chặt miệng, ôm chặt con trai quy đầu. Sau đó đầu cô đột nhiên ngẩng lên. Quy đầu của Lý Cường bị Diệp Từ Phần dùng lực từ miệng nâng lên. Khi nâng lên đến mức giới hạn, dương vật của con trai cô đã bị miệng cô kéo thẳng. 

'Bùm' Quy đầu dương vật của Lý Cường đột nhiên bị kéo ra khỏi miệng Diệp Từ Phần khi đầu cô đã đạt đến giới hạn, phát ra âm thanh giống như tiếng nắp chai rượu đột ngột được mở ra. Dương vật quy đầu của Lý Cường lắc lư và nhảy tới nhảy lui, dính đầy nước bọt và phản chiếu ánh sáng mờ nhạt bên ngoài. 

"Không tốt..." Diệp Từ Phân hung hăng trợn mắt nhìn Lý Cường. Sau khi nhấp một ngụm quy đầu của con trai, bà tiếp tục cúi đầu đưa quy đầu của con trai vào miệng. Tuy nhiên, lần này cô không nhấm nháp và bỏ đi. Ngược lại, nàng nhẹ nhàng nhổ lên nhổ xuống, đưa quy đầu của con trai vào miệng, cẩn thận nếm thử. Trong quá trình này, mắt cô luôn mở, tập trung vào dương vật và quả bóng của con trai mình. 

Lý Cường nhìn mẹ đang nếm thử dương vật của mình, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn và hưng phấn. Nữ thần trong tâm trí anh đang nếm trải thứ bẩn thỉu và xấu xí nhất trong anh. Loại may mắn và phần thưởng này khiến anh rất phấn khích. Anh nhìn đầu mẹ nâng lên hạ xuống, đôi môi hưng phấn bắt đầu hơi run run. 

Diệp Từ Phần, người đang nếm dương vật của con trai mình, có thể đã cảm thấy cơ thể run lên vì sự phấn khích của con trai mình. Cô ngừng động tác nuốt nuốt và đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của con trai mình. Tuy nhiên, khi cô đảo mắt lần nữa, miệng cô vẫn chưa rời khỏi dương vật của con trai mình. Sau khi cô và con trai nhìn nhau, cô lại đưa mắt nhìn về dương vật của con trai rồi tiếp tục nuốt lấy dương vật dày đặc của nó. 

Bởi vì dương vật của Lý Cường rất dày và dài nên Diệp Từ Phân chỉ có thể cầm được hơn một nửa, trong miệng phát ra những tiếng xèo xèo, âm thanh khẩu dâm vang vọng trong phòng ngủ. Vẻ mặt của hắn lúc này có thể thấy được sự nhẹ nhõm của Lý Cường. Anh ấy sẽ nhắm mắt lại một lúc và mở miệng ra một lúc để thở ra. 

"Ồ... ohhh..." Lý Cường không khỏi bắt đầu rên rỉ sung sướng, một âm thanh chỉ có ở đàn ông. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh quan hệ bằng miệng nên mẹ anh chỉ có thể nuốt nuốt một lúc và không dùng lưỡi liếm quy đầu của anh. Tuy nhiên, cách quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản nhất này cũng mang lại cho Lý Cường sự hài lòng tuyệt vời. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của anh, anh cũng chưa bao giờ thích thú với cách chữa trị bằng miệng, đặc biệt là cách chữa trị do người mẹ thân yêu của anh mang đến. 

"Ừm..." Nghe được tiếng rên rỉ của con trai mang lại sự kích thích, Diệp Từ Phân cũng ngậm dương vật trong miệng rên rỉ, nhưng tiếng rên của cô rất mềm, cô không thể chịu đựng được sự trào dâng của tình yêu. Cô thở gấp, cặp vú bự treo trên ngực trông thật bụ bẫm, theo nhịp thở gấp gáp của cô. Hơi thở của cô gấp gáp và run rẩy. Ước chừng một phút sau, Diệp Từ Phân vẫn đang mút dương vật của Lý Cường, tay còn lại bắt đầu chậm rãi vén váy ngủ của cô lên. Khi chiếc váy ngủ được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót cotton màu hồng và trắng bên dưới lộ ra. 

Sau khi vén váy ngủ lên đến thắt lưng, Diệp Từ Phân đưa tay vào trong quần lót của mình. Dưới ánh mắt không thể tin nổi của Lý Cường, Diệp Từ Phân từng chút một cởi bỏ quần lót. Mặc dù cô ấy làm rất chậm nhưng cô ấy không hề dừng lại trong suốt quá trình. 

Khi quần lót được rút ra đến một mức độ nhất định, Diệp Từ Phần lần lượt giơ chân trái và chân phải lên để tách hoàn toàn quần lót ra khỏi cơ thể. Trong quá trình này, cô tiếp tục mút và tham lam ngửi dương vật của con trai mình. Điều khác biệt duy nhất là nhịp thở của cô gần như đã đạt đến đỉnh điểm. 

Ngay khi tay Diệp Từ Phần vừa buông ra, chiếc quần lót vừa rời khỏi cơ thể cô đã rơi xuống đất. Phần thân dưới của cô đã trần trụi. Cặp mông tròn trịa và khu rừng đen giữa hai chân của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trông thật gợi cảm. 

Sau đó, cô duỗi một tay xuống phần thân dưới của mình và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của cô. Khi động tác tay càng lúc càng nhanh, cô có thể thấy rõ một vệt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ mật ong của Diệp Từ Phần. Chất lỏng tình yêu sền sệt đến nỗi dù nhỏ giọt cũng có một sợi dây kết tinh nối với lỗ mật. 

Chậm rãi, có lẽ cảm giác được tay nàng vuốt ve còn lâu mới đạt đến cao trào, Diệp Từ Phân hai tay rời khỏi thân dưới của nàng, trên tay nàng dính đầy chất dịch tình yêu nhớp nháp. 

"Boo", Diệp Từ Phần một lần nữa dùng miệng kéo dài quy đầu của con trai mình, và quy đầu của con trai cô bật ra khỏi miệng Cifen. 

Quy đầu của Lý Cường ướt và đỏ do sở thích của cô, trông rất sạch sẽ. 

Lại đứng thẳng lên, bà trìu mến nhìn con trai mình. Cô chậm rãi cởi quần áo từng chút một, lần này cô không quay lưng lại. 

Ngay khi tay cô vừa buông ra, chiếc váy ngủ đã tuột khỏi người cô và rơi xuống đất. Diệp Từ Phần đã khỏa thân, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng khu rừng đen giữa hai chân hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô từ từ nhấc chân lên giường, quay lưng về phía con trai, trong khi đầu cô cũng rời khỏi dương vật của con trai nhưng bàn tay vuốt ve vẫn không rời. Sau khi leo lên giường của Lý Cường, Diệp Từ Phần mê hoặc liếc nhìn dương vật của con trai mình, sau đó chậm rãi bắt chéo chân trái qua cơ thể con trai mình. Tư thế này là tư thế chuẩn bị cho việc làm tình giữa một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên cô ấy. 

Lý Cường vốn đã nằm trên giường bắt đầu không chớp mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, mong chờ khoảnh khắc mẹ đưa dương vật to và dài của anh vào âm đạo của bà. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, anh không có động tĩnh gì. Anh muốn cô chủ động đầu hàng dưới háng anh. 

Giữa đôi chân dang rộng của Diệp Từ Phần, khe hở giữa rừng đen quyến rũ. Dưới ánh sáng, những giọt sương trên khu rừng đen trông trong vắt như pha lê, như thể chúng sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Lúc này, cơ thể Diệp Từ Phần đã sẵn sàng để giao phối với người khác giới. Những giọt sương pha lê đó có tác dụng như chất dưỡng ẩm, giúp dương vật dài và dày của Lý Cường đưa vào âm đạo của cô một cách trơn tru hơn. 

Diệp Từ Phân ôm lấy thân thể con trai, nửa cúi người, từ từ hạ người xuống. Cửa âm đạo của cô và dương vật của con trai cô ngày càng gần hơn. Khi quy đầu của con trai sắp chạm vào lỗ âm đạo của cô, cô đột nhiên dừng cơ thể đang đi xuống và đột nhiên mở mắt. Sau đó, trong mắt bà hiện lên một sự giằng co quyết liệt và hung hãn, rồi bà đột ngột đứng dậy và thả lỏng tay ra khỏi dương vật của con trai mình. 

Bà thở gấp, đứng hơi dang hai chân sang hai bên con trai, cúi đầu nhìn thi thể Lý Cường, giống như một nữ hoàng kiêu hãnh nhìn khuôn mặt nằm dưới mình. 

Cuối cùng sau khi khống chế được cảm xúc của mình, hơi thở của Diệp Từ Phân dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt cũng trở nên trong trẻo hơn. Đắm chìm trong chốc lát, bà trìu mến nhìn lại con trai mình, lại ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay ôm lấy dương vật dày và đen của con trai mình. Khi cơ thể của Diệp Từ Phần tiếp tục hạ xuống, khoảng cách giữa lỗ âm đạo của Cifen và dương vật của Lý Cường tiếp tục rút ngắn. 

Thấy khoảng cách giữa lỗ âm đạo của Cifen và dương vật của Lý Cường là một điểm, ngay khi Lý Cường nghĩ rằng mẹ anh đang cầm dương vật của mình và đưa vào âm đạo của mình, mẹ anh đột nhiên dừng lại cách dương vật của Lý Cường 10 cm. Sau đó, cô dùng một tay giữ dương vật của anh, tay kia nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm đạo, bắt đầu bơm và thủ dâm từ từ. 

Lúc này Diệp Từ Phân không ngừng cắn môi dưới, hơi nhắm mắt lại, vẻ mặt đắc ý. Khi ngón trỏ đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, cô từ từ mở mắt ra, hướng ánh mắt về phía háng con trai và nhìn dương vật của con trai mình với vẻ thèm muốn. Sau đó ngón trỏ đưa vào âm đạo của cô đột nhiên cử động. 

"Ừm..." Diệp Từ Phân trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ. 

Ngón trỏ của cô ấy bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo rất nhanh, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Đồng thời, tay còn lại của cô cũng nhanh chóng di chuyển dương vật của con trai theo động tác thủ dâm, giúp Lý Cường thủ dâm. 

Diệp Từ Phân chậm rãi hạ ánh mắt xuống, chuyển về phía dương vật của Lý Cường. Cô cứ nhìn chằm chằm vào dương vật của con trai mình, tự thủ dâm cho mình và con trai. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh và to hơn, cô phấn khích đến mức không còn sợ làm phiền người khác nữa. 

Diệp Từ Phần hạ thấp phần thân dưới của mình nhiều lần để đến gần dương vật của con trai mình hơn và nâng mông lên nhiều lần để tránh xa dương vật của Lý Cường. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Diệp Từ Phần vuốt ve con trai và kiểm tra âm đạo của cô ngày càng nhanh hơn. Đồng thời, khuôn mặt cô đang chật vật. Trong khi đang đạt khoái cảm tình dục, cô từ từ bắt đầu di chuyển mông về phía sau giường, dần dần thoát khỏi khoảng cách thẳng đứng giữa cửa âm đạo và dương vật của Lý Cường. Đồng thời cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng, đưa mũi đến gần dương vật của Lý Cường. 

Trong khi thủ dâm cho mình và con trai, cô bắt đầu tham lam ngửi mùi nội tiết tố từ dương vật của Lý Cường. Lúc này, Diệp Từ Phân bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm môi. Cảm giác giống như đang nếm một món ăn ngon, đầy cám dỗ. Bà mở mắt ra và tham lam nhìn dương vật của con trai mình, ngửi mùi vị của nó. Tiếng rên rỉ và chuyển động của phần dưới cơ thể cô ngày càng nhanh hơn, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo ngày càng nhiều. Nó được ngón trỏ của cô từ từ bơm và nhỏ xuống ngực Lý Cường. 

“Mẹ ơi, giúp con bú nó đi!” Dương vật của Lý Cường trở nên dày và dài hơn khi được mẹ anh liên tục vuốt ve, tiếng rên rỉ của mẹ anh vẫn không ngừng vang lên. Anh nhìn cặp mông cao của mẹ mà không thể chịu nổi nữa. Anh vươn tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ và kéo chúng xuống. 

Diệp Từ Phân nghe được lời nói của con trai, hơi mở miệng, lại đưa quy đầu của con trai vào miệng. Cô rút ngón tay đã đưa vào âm đạo của mình ra. Cả ngón tay đã lấp lánh dục vọng. Cô quỳ về phía trước, rồi dùng tay con trai từ từ đẩy mông ra sau. 

"Ồ..." Lý Cường lại vui vẻ rên rỉ. 

Trong quá trình này, Diệp Từ Phần ngậm dương vật của con trai mình trong miệng, nâng cao cặp mông trắng nõn của mình và quan sát chuyển động của hai chân từ bên dưới, giữa bộ ngực chảy xệ và háng, đầu ngậm dương vật của con trai mình trong miệng. 

Cuối cùng, sau khi bắt chéo chân sang hai bên cơ thể của con trai mình, mông và âm đạo của Diệp Từ Phần hoàn toàn lộ ra phía trên khuôn mặt của Lý Cường. 

Đây là tư thế chuẩn mực trong quan hệ tình dục 69 giữa nam và nữ. Diệp Từ Phần nhìn qua bộ ngực thấp lắc lư của cô ấy để hoàn thành tư thế, rồi từ từ hạ mông xuống. Cái lỗ ngọt ngào với mái tóc đen nhẹ ở háng cô đang ngày càng tiến gần đến khuôn mặt của con trai cô. 

Lý Cường nhìn hố mật không ngừng tới gần mình, trong mắt dục vọng cùng hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt. Đôi tay anh không ngừng xoa bóp cặp mông trắng mịn của mẹ. Cuối cùng, trước khi lỗ mật của mẹ chạm vào má anh, dưới sự kích thích của hơi thở, anh thấy lỗ mỡ hơi hé mở của mẹ hơi co lại, một dòng nước nhầy trong suốt khác rỉ ra, theo sau là một dòng hơi nước nóng. 

Lý Cường không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. Anh nóng lòng muốn ngẩng đầu lên, há miệng hôn vào âm đạo của mẹ. Anh đưa môi bé giống như cái bánh bao của mẹ vào miệng và mút! 

Lý Cường phồng má, dùng sức mút mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo. Cifen đang ngậm dương vật của con trai trong miệng bị kích thích bởi cú bú đột ngột và ngẩng đầu lên. 

Với một tiếng bốp, Cifen một lần nữa dùng miệng kéo dương vật của con trai mình ra. Diệp Từ Phân thở ra hoa lan, trong mắt tràn đầy ngây ngất, tóc cao cao ra sau đầu. 

"A..." Diệp Từ Phân không nhịn được đột nhiên khoái cảm, phát ra một cỗ dục vọng nhất rên rỉ. 

Sau khi đã quen với sự kích thích và thoải mái mà việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mang lại, cô cúi đầu lại đưa dương vật của con trai vào miệng. Hai người trong phòng ngủ phục vụ nhau một cách thỏa thích, đồng thời tận hưởng niềm vui mà đối phương mang đến cho mình. 

"Zizzigugguhmm..." Cả phòng ngủ tràn ngập một bản nhạc mới.

Một thân hình trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết chồng lên một thân hình trẻ trung với làn da màu lúa mì. Tác động trực quan của hai màu da là rất rõ ràng. Hai cơ thể tạo thành tiêu chuẩn 6 và 9.

Hai người vui vẻ ở trong phòng.

Lý Cường mút môi bé béo của mẹ, chất lỏng nhớp nháp trơn trượt không ngừng chảy ra từ âm đạo của mẹ, khiến miệng cậu đầy vị tanh và mặn, nhưng uống không khó chịu. Thân dưới của mẹ tuy có mùi vị nóng bỏng và quyến rũ nhưng lại có mùi hơi giống sữa chua khi kết hợp với mùi thịt của mẹ. 

Da thịt hai môi âm hộ của mẹ rất phát triển và dẻo dai, không giống như loại mỡ sưng tấy mà cứng ngắc có cảm giác như sẽ sưng lên nếu bị cắn. Có thể nó đã bị ngâm trong một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ quanh năm. Môi bé của mẹ cũng có mùi vị dâm đãng khi được hút vào. 

Mũi của Lý Cường áp vào âm vật của mẹ, chóp mũi khiến hạt đậu nhỏ mềm mại run lên. Anh dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to béo của mẹ, nhào nặn thật mạnh! 

Thịt hồng hào mịn màng rất săn chắc và đàn hồi, giống như bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đầy đàn hồi! 

"Ừm..." Diệp Từ Phân vừa rên rỉ vừa mút dương vật của con trai mình lên xuống. Cô ấy có lẽ chưa bao giờ bị người khác giới chơi đùa phần thân dưới của mình như thế này. Sắc dục tích lũy mười năm biến thành dòng tinh dịch xối xả vào miệng con trai bà! 

Tinh dịch tràn ra tiếp tục chảy ra từ khóe miệng Lý Cường. Chất lỏng dày và trơn ướt hoàn toàn làm ướt cằm anh. Chiếc lưỡi của anh thọc sâu vào âm đạo của mẹ, trêu chọc nó một cách ngẫu nhiên và đâm vào mọi hướng! 

Vị chua chua mặn chát trên đầu lưỡi mang lại cảm giác “tươi mát” tuyệt vời! 

Lý Cường nâng mông mẹ lên một chút, ngước nhìn giữa hai chân bà. Anh nhìn thấy một tay mẹ đỡ giường, tay kia đang xoa mạnh bộ ngực lớn của mẹ. Cùng lúc đó, đầu cô vẫn còn nâng lên hạ xuống, nuốt chửng con cặc của anh. Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ, Lý Cường càng hưng phấn hơn khi trông bà thật dâm đãng, anh càng nhào nặn cái mông to tròn của mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn, mút mạnh vào hai môi âm hộ dày và sưng tấy trong miệng, thỉnh thoảng cắn vào cục thịt. Sau khi cắn xong, anh ta mút nó và kéo nó lên! 

"Ừm..." Vì miệng bị con cặc của con trai chặn lại, Diệp Từ Phân chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm qua mũi. Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai, toàn bộ giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con trai mình đang tàn phá háng cô. Lưỡi của anh thỉnh thoảng lại xâm nhập vào âm đạo của cô, thật nóng bỏng. Chóp mũi anh chìm sâu vào âm đạo sâu thẳm của cô. Khi cô nghĩ đến điều này, tử cung của cô không thể kìm nén được cơn co thắt, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều phát ra tín hiệu khoái cảm. 

Lý Cường sôi máu toàn thân. Anh muốn ôm trọn cơ thể mẹ vào vòng tay mình. Những ngón tay của anh dần dần đâm sâu vào mông mẹ. Anh cảm thấy tay mình trơn trượt, mông cô tràn đầy tinh dịch của mẹ cô. 

Dùng sức dang rộng cặp mông đầy đặn, ngón tay của Lý Cường chạm vào hậu môn đầy thịt của mẹ mình. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn những đường gân thịt săn chắc. Mẹ đột nhiên run rẩy toàn thân. Anh ấy trở nên năng động hơn trong tình dục. Anh dùng ngón trỏ nhìn chằm chằm vào hậu môn nhỏ bé chật hẹp của mẹ. Anh ấn ngón tay vào lỗ đít của mẹ và đẩy nó nhiều lần. Thịt săn chắc bị thịt săn chắc chặn lại. Những kích thích này còn khiến cơ thể mẹ anh rung chuyển dữ dội hơn! 

"A..." Diệp Từ Phân rời miệng khỏi dương vật của con trai, ngẩng cao đầu, hơi há miệng, phun ra hoa lan, phát ra tín hiệu đạt đến cao trào. 

Lúc này, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô. Ngay cả Lý Cường, người đang thổi kèn cho cô, cũng không thể dùng miệng chặn âm đạo đang phun ra. Rất nhiều chất lỏng tình yêu phá vỡ sự hạn chế trong miệng anh, và rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe lên mặt và cổ anh. 

Nhưng Lý Cường không có lập tức rời miệng, đi nếm thử "nước thánh" mẹ đưa cho. 

Diệp Từ Phân trợn lên hai mắt, sắc mặt sau khi đạt cực khoái nhìn có chút mơ hồ và dữ tợn, thân thể run rẩy kịch liệt, chứng tỏ lên đỉnh cực kỳ mãnh liệt. Dừng lại hơn mười giây, Diệp Từ Phân mới khôi phục lại cực khoái. 

Lúc này Lý Cường vẫn chưa xuất tinh. Sau khi nếm thử nước thánh của mẹ, anh vẫn mạnh mẽ mút âm hộ Diệp Từ Phần. 

Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Từ Phần lại cúi đầu xuống và tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Có lẽ vì đã đạt cực khoái nên lần này bà thổi cho con trai mình một cú, cả về sức mạnh lẫn tốc độ, nhanh hơn rất nhiều so với trước đây, tiếng xèo xèo của cú thổi còn dữ dội hơn trước. 

Vài phút sau, sắc mặt Lý Cường bắt đầu thay đổi. Anh bắt đầu đẩy nhẹ háng của mình lên trên, dùng miệng mẹ làm âm đạo, đẩy lên và thọc vào miệng mẹ. Làm như vậy mấy chục lần, Lý Cường miệng rời khỏi âm hộ của mẹ, đẩy háng hắn lên trên. Anh ta khẽ nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê, tinh dịch phun ra. 

Má của Diệp Từ Phần đã sưng lên, tinh dịch đặc quánh của con trai cô đã phóng thẳng vào miệng mật ong anh đào của cô. Bởi vì vào giây phút cuối cùng con trai cô xuất tinh, anh đã nâng dương vật của mình lên cao và đưa sâu vào miệng mật ong của cô. Quy đầu đã đâm sâu vào cổ họng Cifen, không còn thời gian để phản ứng. 

"Gulu gulu", Diệp Từ Phần buộc phải nuốt vài ngụm tinh dịch của con trai mình. Tinh dịch làm cô nghẹt thở và đôi mắt cô đầy sương mù. Sau khi nhận ra mình bị nghẹn, cô ngẩng đầu lên, nâng miệng lên vị trí quy đầu của con trai và bắt đầu nhận tinh dịch của con trai bằng miệng. 

Cuối cùng, sau khi xuất ra hơn mười dòng tinh dịch, Lý Cường hạ mạnh háng đã cương cứng xuống, say sưa mở mắt, hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống giường như một phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. 

Cảm giác được con trai đã xuất tinh xong, Diệp Từ Phần rời miệng khỏi dương vật của con trai, hai má phồng lên điên cuồng tìm kiếm giấy vệ sinh. Lượng tinh dịch trong miệng cô rất lớn, như thể có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng sau khi tìm thấy giấy vệ sinh, cô bắt đầu nhổ tinh dịch trong miệng lên giấy vệ sinh từng chút một. Sau khi phun ra một chút, cô ấy đã thay đổi tờ giấy. Sau khi dùng 6 miếng khăn giấy, Diệp Từ Phần nhổ tinh dịch trong miệng ra. Cuối cùng phun ra tinh dịch trong miệng, Diệp Từ Phân đột nhiên ôm bụng nôn ói. 

Cô hoảng sợ ném chiếc khăn giấy bọc tinh dịch vào thùng rác. Cô hoảng sợ đến mức chạy ra khỏi phòng ngủ của con trai và chạy vào phòng tắm. Sau đó cô ấy ôm bồn cầu và bắt đầu nôn ói dữ dội. Lượng tinh dịch cô nhổ ra chỉ là một phần nhỏ. Đánh giá lượng tinh dịch cô từng thấy Lý Cường xuất tinh trước đây, thứ Diệp Từ Phân phun ra lần này chỉ bằng khoảng một phần ba lượng tinh dịch của Lý Cường. Hai phần ba còn lại đã bị Diệp Từ Phần vô tình nuốt chửng. 

Bạn biết đấy, Diệp Từ Phần mắc chứng sợ thần bí nhẹ nên đã bị thúc đẩy bởi ham muốn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Bây giờ sau khi ham muốn qua đi, cô cảm thấy buồn nôn, chưa kể cô đã nuốt quá nhiều tinh dịch của con trai nên có cảnh cô vào nhà vệ sinh để nôn. 

Diệp Từ Phân buồn nôn hồi lâu, nhưng dù có nôn đến mấy cũng không thể nhổ ra được. Cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc. Sau khi súc miệng vài lần trong phòng tắm, Cifen bắt đầu làm sạch cơ thể, nước nhỏ giọt từ cơ thể mỏng manh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Phòng tắm mẹ con

Lý Cường nằm trên giường một lúc, thấy mẹ vẫn chưa về, trong lòng không khỏi lo lắng. Anh trần truồng đi vào phòng khách, đột nhiên nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Anh cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ đến cơ thể bụ bẫm của mẹ mình đang được tắm rửa, anh nóng lòng đẩy cửa bước vào. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy thân hình trưởng thành vô cùng xinh đẹp của một người phụ nữ. Ngực của mẹ cô không giống ngực của người phụ nữ đã sinh con. Ngực cô vẫn thẳng và đầy đặn. Cô ấy có màu trắng và hồng hào, nụ hoa trên đỉnh vẫn còn màu đỏ tươi. Cô có vòng eo thon, cặp mông đầy đặn đứng lên không ngửa lưng, đôi chân dài thẳng tắp khép vào nhau không kẽ hở, mái tóc dài phủ đầy sương mai rủ xuống hai bên gò má vô cùng xinh đẹp và dáng người hình chữ S cực chuẩn. Đặc biệt lúc này trên người cô phủ đầy sữa tắm và nước, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết dưới ánh đèn tỏa ra một thứ ánh sáng tục tĩu. 

“Mẹ, sao mẹ không đợi con giặt?” Lý Cường vừa nói vừa bước tới vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mẹ mình. Có một vết tát đỏ trên cặp mông đầy đặn của cô. 

"A... con khốn này, con thích đánh mẹ quá!" Diệp Từ Phần trợn mắt nhìn con trai mình với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp đung đưa lên xuống khiến cơ thể Cifen run lên. Quầng vú và nụ tạo nên những đường cong và sóng ngực gây nghiện. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con tắm đi!" Lý Cường vươn tay chơi đùa bộ ngực mập mạp kia, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay vô ý chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ. 

Diệp Từ Phần ậm ừ nhẹ nhàng rồi thoa sữa tắm cao cấp lên khắp cơ thể trắng nõn của mình. Bà duỗi đôi tay thon dài trắng nõn của mình ra và từ từ quàng qua cổ con trai mình. Bộ ngực mập mạp mềm mại của cô áp chặt vào ngực con trai. Bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị ngực con trai siết chặt, bộ ngực trắng nõn như tuyết của cô bị ngực con trai siết chặt, giống như hai miếng bột bị ép phẳng. Cơ thể trắng nõn của cô vặn vẹo trong vòng tay anh, dùng sữa tắm trên người cô lau chùi cơ thể anh. 

"Ồ..." Trong lúc cô chạm ngực vào ngực con trai mình, Diệp Từ Phần cũng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, khẽ nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm do da thịt ma sát mang lại. 

Lý Cường chỉ cảm thấy bộ ngực mập mạp của mẹ trượt qua trượt lại trên ngực mình, bụng dưới của bà trượt chặt vào cơ thể mình. Làn da vốn đã mịn màng giờ lại càng trơn trượt hơn dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Dương vật còn chưa mềm ra hoàn toàn ở háng anh đột nhiên bị kích thích cương cứng. Đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ kẹp trên đùi cậu, vặn cái mông mập mạp của cậu sang trái phải xoa xoa đôi môi âm hộ đầy đặn. 

Đôi tay anh chậm rãi và thật chặt ôm lấy vòng eo thon gọn quyến rũ của mẹ. Vòng eo của mẹ rất thon, còn bàn tay của Lý Cường lại rất dài. Sau khi quấn tay lại, hai cánh tay dài ra và đan xen vào nhau. Chậm rãi, bàn tay anh bắt đầu di chuyển xuống và chạm vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Anh dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn và thẳng tắp. Lúc đầu anh nhẹ nhàng xoa bóp chúng, sau đó từ từ bắt đầu tăng tốc, hơi thở cũng bắt đầu dồn dập. 

"À... anh ấy tỉnh rồi. Anh ấy có thoải mái không?" Diệp Từ Phần vòng tay qua cổ con trai, ghé sát miệng vào tai con trai và hít thở hương lan. Vừa nói, cô vừa thổi hơi ấm vừa thơm vào tai anh. Nói xong, bà ngoan ngoãn thè lưỡi liếm cái cổ đầy giọt nước của con trai mình. 

“Ừ, chỉ là con chưa rửa lưng thôi, con muốn vú của mẹ rửa cho con, được không.” Lý Cường quay đầu liếm đôi tai nhỏ nhắn của mẹ, trong miệng có hơi thở nóng hổi nói. 

"Hừm... tên khốn kiếp..." Diệp Từ Phần run rẩy trước giọng điệu tục tĩu của con trai mình. Ham muốn đi xuống lại nhen nhóm, cô rên rỉ. Cô ôm xác con trai mình và quay lại phía sau anh. Một tay ôm lấy bụng anh để ổn định cơ thể, tay còn lại nắm lấy dương vật của con trai và di chuyển qua lại. Thân hình trắng nõn của bà áp sát vào chăn của con trai. Cô ngồi xổm rồi đứng dậy, ngồi xổm rồi lại đứng dậy, liên tục dùng ngực lau lên xuống lưng con trai. 

Một lúc sau, vòi hoa sen được bật lên và nước chảy xuống. Thân ngọc đã phai mờ theo bọt nước lại càng trắng trẻo không tì vết. Sau khi đỏ mặt, Diệp Từ Phần quay lại với con trai mình, vòng tay qua cổ anh, hôn Lý Cường một cách trìu mến và dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Con yêu, sự ngạc nhiên của con đã được chuẩn bị đầy đủ."

Lý Cường nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lúc này anh cũng không vội vì đã xuất tinh một lần. Anh muốn tận hưởng mẹ mình thật tốt. Anh đưa tay ôm lấy mông mẹ. Diệp Từ Phân lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi. Lý Cường cũng đưa ra câu trả lời tương tự cho cô. Lưỡi của hai mẹ con gặp nhau trong không khí. Họ khỏa thân và hôn nhau, trao đổi nước bọt. 

Lý Cường đưa tay đến chỗ đùi trần trắng nõn của Mã, nhẹ nhàng vuốt ve cô, sau đó từ từ di chuyển dọc theo đùi trần của cô lên phía trên đùi cô. Nụ hôn giữa hai người càng lúc càng khẩn thiết. 

Cuối cùng, tay của Lý Cường đã chạm tới mục tiêu. Đúng như anh nghĩ, nó đầy gợi cảm và đã ướt át. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp âm đạo của mẹ, rồi từ từ đưa tay còn lại lên, nhẹ nhàng vuốt lông mu của mẹ từ phía trước. 

"Ừm..." Diệp Từ Phân nhẹ nhàng rên rỉ. Cô ôm đầu con trai và áp vào bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình. Anh di chuyển lên xuống ngực cô như một đứa trẻ, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô. Sau đó, cô dẫn con trai mình đến một bên vú và nhét núm vú săn chắc của mình vào miệng Lý Cường. 

Cùng lúc đó, Lý Cường hai tay vui vẻ di chuyển qua lại trên mông và âm hộ của cô. Mẹ cô dang hai chân ra hai bên, cho anh xem gò mu đầy đặn của mình mà không bị cản trở. Lúc này Lý Cường bắt đầu vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô, thử đưa một ngón tay vào. Diệp Từ Phần đẩy phần thân dưới của cô về phía con trai mình, khiến ngón tay của con trai anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lý Cường bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình bằng ngón tay. Âm đạo màu mỡ của mẹ anh giống như một cái miệng mềm mại đang mút ngón tay anh. Diệp Từ Phần ép chặt phần thân dưới của cô vào tay con trai anh. Một lúc sau, Diệp Từ Phần bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể cô trên tay con trai mình, ấn cơ thể cô vào tay anh và xoa bóp âm vật của cô với lực ngày càng lớn. 

"Ừ...Ừ...Qiangqiang..." Diệp Từ Phần không ngừng rên rỉ, thành âm đạo của cô không ngừng co thắt và kẹp những ngón tay của Lý Cường vào bên trong. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ liếm toàn bộ cơ thể con." Lý Cường thì thầm vào tai mẹ. 

Diệp Từ Phần không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nắm lấy dương vật của con trai mình bằng một tay và di chuyển nó qua lại. Cô dùng một tay đỡ cơ thể con trai và bắt đầu hôn lên trán, rồi đến mắt, mũi, dái tai, môi, cổ, xương quai xanh... cho đến tận xuống. 

Cuối cùng, anh ta cũng đến gần núm vú của mình và bắt đầu dùng lưỡi liếm qua lại núm vú của con trai mình. Thỉnh thoảng anh lại ngậm chúng vào miệng cho ngon. 

Lý Cường cảm giác đầu vú ngứa ngáy, nhưng lại rất thoải mái. Núm vú từ từ cứng lại dưới sự liếm của mẹ. Liếm núm vú hồi lâu, đầu lưỡi bắt đầu liếm, trượt xuống... Sau khi liếm bụng dưới, Diệp Từ Phân bắt đầu liếm đùi trong, sau đó chậm rãi đến bắp chân, cuối cùng đến lòng bàn chân, ngón chân...

Lý Cường cảm nhận được cái lưỡi mềm mại ẩm ướt của mẹ liếm từng tấc cơ thể mình. Anh ấy đã say rồi. Trước đây anh chỉ nghe nói đến kiểu đối xử như hoàng đế này, có lẽ là trong AV và tiểu thuyết. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ có thể tận hưởng loại trải nghiệm này. Hơn nữa, nó còn được mang đến bởi người mẹ đức hạnh và bảo thủ nhất thế giới. Mẹ anh đã hoàn toàn suy sụp, anh không ngờ mẹ cô lại nghe theo lời anh. 

Sau khi Diệp Từ Phân liếm phía trước, cô di chuyển về phía sau, bắt đầu từ sau gáy Lý Cường, tiếp tục liếm và hôn cô, để lại dấu vết nước bọt của mẹ cô trên cơ thể anh. 

Chậm rãi, Diệp Từ Phân đến gần con trai mông, nàng bắt đầu liếm con trai mông.

Hai mông mông của cô đang được cô nhẹ nhàng liếm. Lý Cường nhắm mắt hưởng thụ, không có ý nghĩ gì khác. Chuyển hướng sự chú ý của anh ấy vào lúc này sẽ làm giảm các giác quan thể chất của anh ấy. 

"Ồ..." Lý Cường đột nhiên lại phát ra một tiếng rên rỉ. Loại tiếng rên rỉ này là thứ anh chưa từng nghe thấy trước đây, bởi vì anh cảm nhận được sự kích thích lớn nhất từ ​​khi sinh ra. Lưỡi mẹ liếm qua lại ở háng cậu, liếm hậu môn rồi từ từ thọc sâu vào háng cậu. Lý Cường mở hai chân ra để đầu mẹ xuyên qua háng hắn, liếm tận bìu dái hắn. 

Lúc này, Diệp Từ Phân đi tới Lý Cường, ngồi xổm lên háng hắn, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của con trai mình. Sau khi cầm nó, cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình bằng những ngón tay được cắt tỉa cẩn thận. Cô chậm rãi cúi đầu xuống, tựa như rất nhớ mùi vị này. Bà nhắm mắt lại vì thích thú và say sưa, thở mạnh và ngửi dương vật của con trai mình. 

Nhìn dương vật của con trai đã bắt đầu cương cứng đến cực hạn, bà liếm khóe miệng, sau đó thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, cố gắng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt quy đầu của con trai mình...

Sau vài lần liếm thăm dò, Diệp Từ Phân bắt đầu nhẹ nhàng liếm liên tục vào mắt con trai mình. Mắt Lý Cường đã tiết ra chất nhầy trong suốt. Lưỡi của Cifen chắc chắn đã tiếp xúc trực tiếp với chất nhầy, nhưng cô ấy dường như không bận tâm đến điều đó. Sau khi dùng lưỡi chạm nhẹ vào mắt con trai, đầu lưỡi của cô nâng lên. Một sợi tơ kết tinh được nối giữa chiếc lưỡi dính đầy chất nhầy từ mắt và mắt của con trai bà. 

Diệp Từ Phân lại đưa lưỡi vào trong miệng, mím môi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nếm thử mùi vị nước nhầy của con trai, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Sau khi cẩn thận nếm thử chất nhầy của con trai, cô ấy có thể cảm thấy mùi vị của chất nhầy của người đàn ông đó không gây khó chịu cho cô ấy, hoặc có thể cô ấy thích mùi vị đó. Sau khi nếm thử, bà lại cúi đầu xuống, mở mắt ra và tiếp tục liếm mắt con trai, liếm chất nhầy tiết ra lần nữa vào miệng, rồi tiếp tục nếm thử. 

Sau khi liếm mắt ngựa mấy lần, ông bắt đầu liếm dọc theo rãnh vành của con trai, cẩn thận làm sạch dương vật của con trai mình. 

"Ồ..." Dương vật của Lý Cường bị lưỡi mẹ trượt đi, cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến toàn thân hắn lóe lên một luồng điện, hắn không khỏi phát ra một tiếng khoái cảm. 

"Con cặc của con trai tôi có ngon không? Bạn có thích nó không?" Lý Cường cười tà ác nói. 

"Ta thích..." Diệp Từ Phân vừa nói vừa tiếp tục liếm toàn bộ dương vật của con trai mình, bắt đầu dọc theo rãnh vành, liếm vào trục. Phải nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ngày càng tốt hơn, lưỡi của cô liên tục chảy xuống dương vật của con trai. 

Cuối cùng, lưỡi của cô cũng đi đến tinh hoàn của Lý Cường, nhẹ nhàng nếm thử bìu đen. Những nếp gấp da ở bìu liên tục được cô dùng lưỡi vuốt ve. Liếm vài cái, nàng bắt đầu thỉnh thoảng dùng hai cái môi đỏ mọng nâng lên hạ xuống bìu da của con trai. 

Sau khi liếm bìu, toàn bộ dương vật của Lý Cường đã được mẹ cậu làm sạch. Lưỡi của cô ấy quay trở lại đầu dương vật - quy đầu. 

Hoặc tiếp theo, Diệp Từ Phần sẽ đưa toàn bộ dương vật của con trai mình vào miệng. Không... Dương vật của Lý Cường quá dài, cô ấy không thể thu vào hết được, nhiều nhất cô ấy chỉ có thể thu vào hơn một nửa. 

Diệp Từ Phần rút lưỡi, nuốt nước bọt và nuốt chiến lợi phẩm mà lưỡi cô đã nhặt được trên đường đi. Cô mở miệng và từ từ đón nhận quy đầu đã cương cứng hoàn toàn của con trai mình. 

Quy đầu to bằng quả trứng của Lý Cường từ từ biến mất trong miệng Cifen. Khoảnh khắc quy đầu được mẹ cô ôm, mang của Diệp Từ Phần sưng lên, làm nổi bật đường viền quy đầu của con trai bà. 

Sau khi uống xong, Yingying ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình và ôm chặt quy đầu của con trai mình. Sau đó đầu cô đột nhiên ngẩng lên, quy đầu của con trai cô bị miệng cô nâng lên. Khi nâng lên đến giới hạn, dương vật bị miệng cô kéo thẳng. 

"Ồ!" Quy đầu của Lý Cường bị kéo ra khỏi miệng mẹ khi đầu mẹ đã đạt đến giới hạn, phát ra âm thanh giống như tiếng nắp chai rượu bị mở đột ngột. Dương vật của quy đầu lắc lư và nhảy qua nhảy lại. Quy đầu dính đầy nước bọt của mẹ, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt bên ngoài. 

Sau khi Diệp Từ Phân buông ra lần này, không hề có chút ngượng ngùng hay che giấu nào. Dường như cô đã hoàn toàn buông thả bản thân để tận hưởng mọi thứ. 

Bà lại mở miệng, đưa quy đầu của con trai vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Một nửa dương vật của con trai cô bắt đầu di chuyển ra vào trong miệng Diệp Từ Phần...

"Suỵt... suỵt... pop pop" Diệp Từ Phần nếm thử quy đầu và thân của con trai mình một cách thỏa mãn. Thỉnh thoảng, bà lại dùng môi mổ vào quy đầu con trai, liếm và hôn nhẹ. Những âm thanh mút khác nhau mà cô ấy tạo ra liên tục cho thấy cô ấy đang mút và nếm thử khó khăn và say mê như thế nào. 

Toàn bộ dương vật của Lý Cường đã trở nên mịn màng và sáng bóng, phản chiếu huỳnh quang dưới ánh sáng. Sau một thời gian, nó đã cương cứng đến trạng thái tối đa. Người ta thấy quy đầu và nửa trước của trục bị ướt, nước bọt của mẹ liên tục dính vào đó. Có lẽ quan hệ tình dục bằng miệng quá bạo lực, thỉnh thoảng những giọt nước bọt đổi màu sẽ văng ra khỏi dương vật và nhỏ giọt xuống sàn nhà tắm. 

Trong phòng tắm tiếp tục vang lên âm thanh Diệp Từ Phần thực hiện oral sex với Lý Cường. Cô ấy thở gấp gáp khi nuốt và nuốt, cặp vú to treo trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống theo những chuyển động nhanh chóng của cô ấy. 

Một nửa con cặc của Lý Cường được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của mẹ anh. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang cựa quậy giữa háng anh. Đôi mắt ngấn nước của cô ngước nhìn anh, đầy vẻ quyến rũ khó tả. Thịt trên ngực anh ta trắng đến mức bạn có thể nhìn thấy những vệt xanh. Một tay của cô liên tục thọc vào háng cô. Khe hở giữa rừng đen quyến rũ đã bị ẩm ướt từ lâu, chất lỏng tình yêu tạo thành một sợi dây kết tinh không ngừng rơi xuống. Cô cần một người đàn ông thâm nhập vào âm đạo của mình để thỏa mãn cô. 

“Mẹ ơi, lại đây và giữ bồn rửa đi.” Lý Cường nhịn không được xuất tinh, dùng giọng ra lệnh nói. 

Diệp Từ Phân ngoan ngoãn đi đến bồn rửa, áp bụng vào bồn rửa, khép hai chân lại, mông hơi cong. Tư thế này khiến cặp mông tuyết vốn đã tròn trịa và đầy đặn lại càng trở nên thẳng đứng hơn. 

Lý Cường bước tới, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Con cặc dày của anh nằm ngay giữa háng, giữa cặp mông đầy đặn. Tay anh chậm rãi xoa qua lại trên vòng eo thon gọn và phần bụng dưới. Mặt anh cọ xát và hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của mẹ. Tay anh bắt đầu từ từ di chuyển lên từ bụng. 

Diệp Từ Phân bắt đầu nhắm mắt lại, nghiêng cổ sang một bên hợp tác với con trai hôn. Hai bàn tay trắng nõn thon dài vươn ra sau lưng vuốt ve cánh tay con trai.

“Ừ…” Bàn tay Lý Cường chậm rãi di chuyển đến ngực mẹ. Anh ta dùng mỗi tay nắm lấy một bên ngực và bắt đầu nhào nặn nó. Lúc này, Diệp Từ Phân lần lượt phát ra tiếng rên rỉ. Có vẻ như kỹ thuật massage ngực của con trai ông rất tốt. 

Lý Cường nhào nặn nó rất nhẹ nhàng. Anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực 36e của mẹ, hai bên ngực tiếp tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Không lâu sau, anh buông ngực mẹ ra, đặt tay lên vai mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Thân trên của Diệp Từ Phần buộc phải nghiêng về phía trước. Cuối cùng, vì nghiêng về phía trước quá lớn nên cô phải chống tay lên bồn rửa. 

Vì mẹ tôi cao hơn và bồn rửa cũng ngắn hơn nên mẹ quay lại tư thế vừa xả trong toilet, cặp mông tròn và thon lại lại nâng lên. 

Khi loạt hành động này hoàn thành, Lý Cường ngồi xổm xuống, giống như mẹ anh vừa ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve mông và đùi của mẹ mình. Anh không giấu được sự cảm kích trong mắt. Vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này khiến anh không thể dừng lại. 

Sau khi vuốt ve và ngưỡng mộ đủ, Lý Cường liếm môi, cuối cùng đặt miệng lên cặp mông đầy đặn của mẹ, hôn qua liếm lại mông và đùi của bà. 

“Ừm…” Phần xấu hổ nhất của cô là bị con trai nếm thử. Dưới sự kích thích kép giữa sự thoải mái và xấu hổ, Diệp Từ Phần lần lượt rên rỉ và lẩm bẩm. Bàn tay cô đặt trên bồn rửa không ngừng nắm chặt, tận hưởng những làn sóng kích thích mà con trai mang đến cho cô. 

Lý Cường nếm thử Diệp Từ Phân mông, trên mông trắng nõn lưu lại nước bọt. Không lâu sau, anh không còn nếm mông mẹ nữa mà bắt đầu dùng hai tay xoa mông mẹ, sau đó dùng ánh mắt nhìn vào phần dưới của mẹ. 

Với đủ ánh sáng, anh có thể nhìn thấy rõ hậu môn màu hồng của mẹ, những vòng xoắn quanh hậu môn, lông mu thưa thớt, môi âm hộ màu hồng và lỗ âm đạo không ngừng tiết ra chất nhầy, tất cả đều lộ ra trước mắt anh. Âm hộ của mẹ anh là hình bánh bao, đầy đặn và hơi phồng ra phía ngoài, đầy gợi ý gợi dục. 

Diệp Từ Phần, người đang được con trai ngưỡng mộ vì âm hộ và hậu môn của cô, có thể đã cảm thấy rằng con trai cô đang ngưỡng mộ họ vào lúc này. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại và giữ tư thế mà cô cho là dâm đãng nhất. Môi âm hộ vốn đã ẩm ướt cho thấy ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và âm đạo của cô đã sẵn sàng để đàn ông xâm nhập. 

Diệp Từ Phần xoa xoa hai chân, cặp mông tròn trịa bắt đầu hơi lắc lư, giống như một con thú cái đang động dục khoe bộ phận sinh dục của mình với một con đực, yêu cầu nó nhanh chóng giao phối với cô.

Gợi ý này thực sự hữu ích. Lý Cường đang ngưỡng mộ cô đã nhận thấy sự bất thường của mẹ mình và nở một nụ cười trên khuôn mặt. Sau đó anh không còn ngưỡng mộ cô nữa mà dùng tay nhẹ nhàng mở ra hai mông của mẹ, để lộ hoàn toàn hậu môn và âm đạo của cô mà không hề có bất kỳ cản trở nào. 

Lý Cường liếm khóe miệng, sau đó hung hăng đưa miệng về phía trước, hôn, liếm, mút qua lại hậu môn và âm đạo của mẹ.

“Hmm…ah…” Chỗ riêng tư nhất của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Diệp Từ Phần lao về phía trước, đầu cô gần như đập vào tấm gương phía trên bồn rửa. May mắn thay, cô đã dùng tay đỡ cơ thể mình vào giây phút cuối cùng.

Hậu môn và âm đạo của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Eo của Diệp Từ Phần theo phản xạ muốn tiến về phía trước để né tránh, nhưng háng cô lại bị ấn vào bồn rửa. Cô không có chỗ để né tránh chút nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể phản kháng và lắc hông sang trái và phải để né tránh.

Chỉ là Diệp Từ Phân né tránh vô ích, có lẽ cũng chỉ mang tính biểu tượng mà thôi. Hai tay Lý Cường ôm chặt háng cô, cô chỉ có thể né tránh một chút. Miệng Lý Cường ngậm chặt âm đạo của Diệp Từ Phân, lưỡi đi thẳng vào trong âm đạo, như thể cả hai đều dính vào nhau bằng keo vạn năng. Dù có né tránh thế nào bà cũng không thể thoát khỏi miệng con trai mình.

Diệp Từ Phần được nhìn thấy đang dựa vào bồn rửa, không ngừng rên rỉ, đôi mắt hơi nheo lại với vẻ say mê, môi dưới liên tục cắn cho thấy cô đang tận hưởng sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. 

Sau cặp mông đầy đặn của cô, hình dáng đầu của Lý Cường không ngừng lắc lư vào bên trong, và âm thanh "Xèo xèo... bốp..." không ngừng phát ra từ bên trong mông cô. 

"Hmm...ồ tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên..." Cifen thở nhẹ rên rỉ.

"Nhanh lên, cái gì?" Lý Cường ngẩng đầu nuốt một ngụm tinh dịch của mẹ mình. Trán hắn dính đầy tinh dịch của Diệp Từ Phân, miệng ướt át. Có vẻ như mùi vị đó chỉ khiến anh không hài lòng. Hậu môn và âm đạo của mẹ ẩm ướt như sắp rỉ nước. Lông mu thưa thớt dính quanh âm đạo. Lúc này, môi âm hộ và hậu môn càng thêm hồng hào, bởi vì rõ ràng vừa rồi Lý Cường đã phá hủy chúng.

"Nhanh lên...chết tiệt..." Diệp Từ Phần gần như nghiến răng nghiến lợi nói điều này. Lời vừa nói ra, một cảm giác khoái cảm vô cùng mãnh liệt dâng lên trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên.

Lý Cường đứng dậy dựa vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lấy dương vật dày đặc của mình. Dương vật của anh ấy rất dài và dày, lòng bàn tay rộng chỉ có thể che được một nửa thân. Anh ấn cái quy đầu to bằng quả trứng vào lỗ âm đạo của mẹ.

"Ừ..." Diệp Từ Phân đã có dục vọng thiêu đốt. Cô háo hức nâng mông lên, cố gắng nuốt chửng con cặc của con trai đang ép vào môi âm hộ của mình. Có vẻ như vì mông của cô ấy không được nâng lên đủ cao nên cô ấy đã di chuyển mông ra sau và con cặc trượt qua cửa âm đạo của cô ấy và tựa vào háng sâu của cô ấy.

'Pa' Lý Cường vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mẹ mình và nói: "Sao mẹ lại lo lắng thế, mẹ!" 

Lý Cường dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, muốn bà đẩy mông lên cao hơn. Cảm nhận được ý đồ của con trai, Diệp Từ Phần nóng lòng muốn con trai thâm nhập vào mình. Vòng eo thon gọn hài lòng của Diệp Từ Phần hơi chìm xuống, mông cô ấy hếch lên. Tấm lưng ngọc, vòng eo thon và cặp mông trắng ngần tạo thành hình "lõm", giống như vầng trăng lưỡi liềm.

Đôi tay và chân tròn trịa hồng hào xòe ra như củ sen trắng, cặp mông đầy đặn giơ cao, vòng eo thon gọn ấn xuống thấp. Tất cả đều là tư thế chuẩn bị cho nam và nữ tiến vào từ phía sau. Nhìn thấy mẹ hoàn thành những việc này, Lý Cường một tay đỡ vòng eo gầy của mẹ, tay kia nắm lấy dương vật của chính mình, sau đó cọ xát quy đầu vào môi âm hộ dày của mẹ. 

Sau khi quy đầu được bôi nước tình yêu của mẹ, trên mặt Lý Cường lộ ra vẻ hưng phấn. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng dùng quy đầu gõ nhẹ vào miệng âm đạo của mẹ mình vài lần... Nhắm vào miệng lỗ mật của bà, thắt lưng của anh đột nhiên dùng lực, quy đầu to bằng quả trứng trong nháy mắt tách ra hai môi âm hộ màu hồng của mẹ anh, sau đó âm đạo lập tức nuốt chửng quy đầu của anh. 

Với một tiếng 'bùm', một khoảng trống ngắn ngủi xuất hiện trong tâm trí cả hai.

‘Con trai, hắn đã chơi tôi! ...Anh ta nhét nó vào âm đạo của cô. Diệp Từ Phân lúc này chỉ có ý nghĩ này. Con trai cô, con ruột của cô và chồng cô, đang đụ cô!

Cảm giác loạn luân kích thích mạnh mẽ tâm hồn cô. 

Sự kích thích đột phá điều cấm kỵ và khoái cảm thể xác khiến âm đạo của cô co rút, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo càng tràn ra dữ dội hơn. 

Điều tương tự cũng đúng với Lý Cường. Anh nghiến răng và cảm nhận được cảm giác bao bọc do âm đạo của mẹ mang lại. Nơi vốn thuộc về cha anh, nơi anh sinh ra, giờ đã có anh trở lại. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang chìm vào một miếng thịt mềm nóng hổi, ​​căng cứng, nóng hổi, ​​ướt át và trơn trượt. Thành thịt trong khoang ôm chặt lấy dương vật của anh, không ngừng co rút hút vào, như muốn nuốt chửng toàn bộ dương vật của mình.

"Thật là một cái mông to hấp dẫn!" Ôm cặp mông tròn trịa xinh đẹp, Lý Cường đồng thời đưa con cặc to thật sâu vào trong đó. Quả thực là một cặp mông đẹp vô song. Dưới vòng eo thon thả có cặp mông đầy đặn nhô lên quá mức, phía dưới eo có hai hõm eo hấp dẫn không giống một số phụ nữ phương Đông. Dài thế mà lại có mùi như ngựa miền Tây. Chẳng trách cặp mông xinh đẹp của cô ấy lại hấp dẫn đến vậy khi bước đi. Điều thú vị nhất của phong cách doggy là bạn có thể nhìn thấy con cặc ra vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy, ngoài ra còn có hậu môn màu đỏ sậm không ngừng co lại, như đang chờ Lý Cường phát triển.

"Ồ..." Diệp Từ Phân rên rỉ, đồng thời nhắm mắt ngẩng đầu lên, tóc đột nhiên bị hất ra sau đầu.

Âm đạo của Diệp Từ Phần dường như đã thích ứng với kích thước dương vật của anh, việc đưa vào lần này có vẻ dễ dàng hơn nhiều so với trước đây. Có lẽ là do bộ phận sinh dục của hai người đã được bôi trơn đầy đủ.

Sau khi Lý Cường đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ, anh cũng không vội đẩy mà thả tay đang cầm dương vật ra. Sau đó, anh dùng tay chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, thọc dương vật của mình vào âm đạo của bà và cảm nhận được khoái cảm khi được hút vào âm đạo của mẹ. Tay anh vuốt ve qua lại vòng eo trắng ngần và cặp mông trắng nõn của cô, ánh mắt cứ dán vào âm đạo, vòng eo thon, mông và hậu môn của mẹ cô.

Nhìn xuống, đó là phần quyến rũ nhất của mẹ tôi - giữa hai bờ mông căng mọng, trong khe núi quyến rũ nhất là dương vật khổng lồ của tôi. Dương vật xấu xí bị bao phủ bởi những vòng xoắn như giun đất. Nó được đưa vào đó bất động, như thể đang hấp thụ tuổi trẻ và năng lượng của phụ nữ. 

"Bạn có thoải mái không?" Sau khi Lý Cường chạm vào cô một lúc, anh mới nhận ra mẹ mình không hề khó chịu trước sự xâm nhập đột ngột của mình. Sau khi dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, anh lại dùng lực đè lên eo mẹ, từ từ rút ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào. Bụp một cái, bụng anh đập mạnh vào mông mẹ, không còn kẽ hở. 

"A...ah, sưng quá... thoải mái quá..." Diệp Từ Phần phát ra một tiếng rên rỉ the thé của phụ nữ và hét lên dưới sự kích thích mãnh liệt do sự xâm nhập của con trai cô gây ra. Cô nắm chặt tay, phần thân trên nghiêng về phía trước để đáp lại cú va chạm của con trai.

“Pa…” Lại một âm thanh chói tai như một cái tát vang lên. Lúc này, háng của Lý Cường bị tát thật mạnh vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Không có khoảng cách giữa hai người. Mông và háng của hai mẹ con sát nhau. Bộ phận sinh dục của họ lúc này cũng được kết nối chặt chẽ nhưng chỉ bị che phủ bởi lông mu và mông. 

"Ồ..." Đáy quần của Lý Cường hơi lùi về phía sau. Khi háng lùi về sau, dương vật nối với phía trước háng cũng bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ.

"Hmm..." Diệp Từ Phần nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên dài và thở hổn hển khi quá trình diễn ra.

Khi dương vật của Lý Cường từ từ được rút ra, bộ phận sinh dục được kết nối của cả hai lại lộ ra trong ánh sáng. Dương vật của anh ta được bao phủ bởi nước ép tình yêu pha lê, và một thanh kiếm từ từ được rút ra khỏi vỏ. 

"Hmm...ah...bốp..." Với một âm thanh giòn giã, thanh kiếm đã bị Lý Cường rút ra đến giới hạn ngay lập tức được tra vào vỏ. 

Lý Cường lại dùng sức đưa toàn bộ dương vật vào trong cô, đũng quần của anh đập vào mông trắng như tuyết của mẹ một tiếng vang giòn. Cùng lúc đó, mẹ anh lại ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Vào lúc rễ cây đã hoàn toàn đắm chìm, làn da trên mặt Diệp Từ Phần và Lý Cường đều khẽ run lên. Cơ thể của Diệp Từ Phần nghiêng về phía trước tại thời điểm va chạm, toàn bộ bồn rửa và gương treo tường dường như rung chuyển ... Cảm giác như mẹ đã thích nghi, và Lý Cường bắt đầu tăng tốc.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Anh đụ cô thật mạnh từ phía sau, tiếng tát, tát, tát… vang lên không ngừng, tiếng háng và đùi anh tát vào má cô bắt đầu vang vọng liên tục trong phòng tắm.

"A, mẹ!! Bên trong mẹ chật quá!" Lý Cường gầm lên, thân dưới bắt đầu đâm mạnh, cày nát lớp đất màu mỡ dưới háng mẹ. 

Một con cặc to hơn, dày hơn và khỏe hơn cả chồng tôi!

Cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng lập tức lấn át sự tỉnh táo còn sót lại của Diệp Từ Phần. Diệp Từ Phân lúc này mới có thể nghĩ ra phương pháp này. Nó cảm thấy rất tốt!

Đôi chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng, uốn cong 90 độ, cặp mông gợi cảm giơ cao, để lộ vùng kín đầy đặn. Giống như một con ngựa cái trắng như tuyết, cô chịu đựng được những cú thúc mạnh mẽ của cậu con trai 18 tuổi phía sau. Mỗi lần cặc của con trai bà ra vào, một dòng tinh dịch lại chảy ra, chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô lên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Với những cú thúc của con trai, những làn sóng da thịt dâng lên trên cặp mông trắng như tuyết của cô.

"Ừ...Ừ..." Diệp Từ Phần khẽ lắc tóc và rên rỉ lớn tiếng. Những phần âm đạo của cô chưa được chồng khám phá đã bị con trai đẩy mạnh. Cặp mông tròn trịa của cô bị con trai đánh làm dậy sóng. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của cô và tràn ngập cô.

Không khí cô thở ra để lại những mảng không khí trắng như tuyết trên tấm gương treo tường trước mặt cô. Bộ ngực 34D cao chót vót treo dưới ngực cô, đung đưa qua lại theo những cú thúc của con trai. Bởi vì những cú đâm của Lý Cường mỗi lần đều rất bạo lực nên bộ ngực của Diệp Từ Phần càng lúc càng lắc lư.

Dương vật của Lý Cường liên tục lù lù giữa mông của Diệp Từ Phần. Bộ phận sinh dục cọ xát chặt chẽ của hai người đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu. Một hồ nước tình yêu nhỏ đã hình thành trên sàn giữa hai chân họ. 

Lực đẩy của Lý Cường không hề rối loạn. Trong khi đút, anh chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của người mẹ dưới háng mình, giống như một con ngựa cái trắng như tuyết. Khi anh tiếp tục đẩy, cặp vú bự nhảy qua nhảy lại. Núm vú hồng ban đầu đã cứng lại hoàn toàn, giống như hai quả anh đào màu đỏ điểm xuyết trên đỉnh ngọc.

Lý Cường thở hổn hển, liên tục đánh vào mông mẹ. Cặp mông trắng như tuyết giờ đã hơi ửng đỏ do bị đũng quần tác động. Hai cái mông trắng nõn lúc này giống như quả đào. Anh ta làm việc chăm chỉ và di chuyển hông một cách liều lĩnh để đưa một phần lớn dương vật đã được rút ra trở lại âm đạo của mẹ anh ta. Anh không còn sử dụng phương pháp chín nông một sâu nữa. Mỗi lần, anh ta rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu rồi đưa thật mạnh vào cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào.

Cơ thể Diệp Từ Phần run lên vì chịu tác động từ sự xâm nhập mãnh liệt của con trai mình. Mái tóc mượt mà vốn có của cô bây giờ rối bù và vương vãi, cô chỉ có thể ôm chiếc bồn rửa để đỡ cơ thể run rẩy của mình.

Sau khi vất vả mười phút, Lý Cường hai tay ôm lấy bộ ngực của mẹ, bộ ngực tuyết trắng không ngừng biến hình trong tay hắn. Cùng lúc đó, phần thân trên của anh bắt đầu nghiêng về phía trước, nằm trên tấm lưng ngọc của mẹ, rồi hôn và liếm cổ, dái tai, vai... liên tục.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Diệp Từ Phần ngẩng đầu lên và rên rỉ không mạch lạc. Toàn thân cô, kể cả hai chân, đều run rẩy. Một dòng tinh dịch âm đạo ùa ra khỏi lỗ âm đạo của cô, vắt ra từ bên cạnh dương vật của Lý Cường, theo sau là bi của anh, tiếp tục chảy xuống sàn nhà. 

Cơn cực khoái đầu tiên của cô đã đến, và đôi chân đứng của cô dường như mất dần sức lực vì cực khoái. Chân cô bắt đầu khuỵu xuống từ từ, và cơ thể cô bắt đầu từ từ trượt khỏi bồn rửa, như thể cô sắp ngã xuống sàn.

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái hơn với bố hay với con?" Lý Cường nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy thân trên của mẹ, sau đó dùng sức lực của mình nâng bà lên lần nữa, duỗi thẳng người. Không cho cô thời gian nghỉ ngơi, anh lại bắt đầu bơm. 

"Là ngươi... ngươi... ừm... ngoan nhi... đi ngủ đi... ta không còn sức nữa..." Diệp Từ Phân sắc mặt đỏ bừng, chân đạp như trâu. 

"Gọi đàng hoàng nhé."

“Hãy ngoan, mạnh mẽ, mạnh mẽ… con ngoan… bế mẹ đi ngủ…”

Lý Cường ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh chậm rãi xoay người cùng mẹ rồi đi về phía cửa phòng tắm từng chút một. Hai người di chuyển trong khi quan hệ tình dục. Quá trình này diễn ra rất chậm. Lý Cường vẫn duy trì tần suất đâm chậm. Các động tác đẩy và bước đi thật hài hòa. 

Bởi vì lúc này Lý Cường chủ động, Diệp Từ Phân yên lặng đi theo con trai bước chân. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình trắng nõn. Thân hình cong cong của cô hơi cong chân, nhô ra cái mông đầy đặn và chậm rãi di chuyển bộ ngực đầy đặn trong phòng. Phía sau cô là một chàng trai 18 tuổi khỏa thân, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và không ngừng thọc vào âm đạo của cô. Tinh dịch chảy xuống bìu của đứa trẻ và nhỏ xuống đất. Đôi chân của người đẹp đã ướt đẫm tinh dịch. 

Bộ phận sinh dục của chàng trai được đưa sâu vào âm đạo của người đẹp, phần thân dưới kín đáo nhất được kết nối chặt chẽ với nhau. Điệu nhảy này diễn ra trong một nền âm nhạc đặc biệt, nhưng bản nhạc này không phải do nhạc cụ chơi mà là một bản hòa tấu bao gồm hơi thở nặng nề của hai người và âm thanh cơ thể họ chạm vào nhau. 

Dưới sự điều khiển của Lý Cường, hai người đi về phía phòng ngủ của Diệp Từ Phân. Hai người đi rất chậm. Họ đi bộ hơn mười phút, tinh dịch của Diệp Từ Phần chảy khắp sàn dọc theo con đường họ đã đi qua. 

Dưới sự tác động của con cặc khổng lồ của Lý Cường, người mẹ bắt đầu phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển từ hốc mũi. Âm đạo hẹp và đầy đặn tiếp tục mút cuống thịt to lớn đang xâm nhập, phát ra âm thanh “Zizz” cực kỳ tục tĩu. Âm đạo của cô sâu, căng và đầy đàn hồi, cái khoang chứa nhiều nếp thịt đang hút chặt. Ôm lấy thân thịt to lớn của mình, phần lõi mềm mại bên trong nhất bị mãng xà khổng lồ đẩy ra, phun ra mấy giọt sương, nhanh chóng co rút hút vào, khiến tâm hồn Lý Cường Song run rẩy, như hồn phách thoát ra khỏi cơ thể, tư thế đứng lúc này khiến mông mẹ hắn càng thêm căng mọng thẳng tắp, mỗi lần va chạm hắn đều có thể cảm nhận được thịt mềm mại. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng hai người cũng đến được phòng Diệp Từ Phân. Diệp Từ Phần không thể chịu đựng được nữa. Vừa chạm vào giường, cô đã quỳ xuống. Thân trên của cô bị ép yếu ớt xuống giường. Toàn thân cô như bị gập làm đôi, tạo thành tư thế đáng xấu hổ, mông giơ cao. Cô bắt đầu vặn vẹo. Cặp mông béo và đẹp sử dụng kỹ thuật mài nước. Cặp mông to trắng nõn đang mài và xoay từng chút một như cối xay. Cái lỗ đầy những nếp thịt quấn quanh trục thịt to lớn của con trai bà ngày càng chặt hơn. Cặp mông to béo của cô càng lúc càng ấn mạnh vào đùi và cơ bụng của con trai phía sau. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đầy gợi cảm và bụ bẫm trước mặt với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, cô bày ra tư thế giống chó cái và cho phép mình bị quấy rối. Cô thực hiện nhiều tư thế đầu hàng và làm hài lòng dưới cặc anh, điều này thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục và chiếm hữu của Lý Cường. 

"Mẹ... Vậy con đụ mẹ như thế này thì sao... Mẹ có thích không?" Lý Cường siết chặt cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mập mạp trong tay. Con cặc vốn chỉ đang hưng phấn của anh ta bắt đầu chậm lại, và anh ta có ý thức điều khiển dương vật khổng lồ bắt đầu từ từ quay theo vòng tròn. Anh biết mình quá tài năng và quá bạo lực. Mặc dù sự thúc đẩy của mẹ anh có thể nhanh chóng đưa cô lên đỉnh cao nhưng cái lồn xinh đẹp của cô cũng sẽ bị phá hủy. Anh rất yêu người phụ nữ dưới mình và trân trọng thân hình hoàn hảo của cô, vì vậy Lý Cường muốn cô có được niềm vui khi quan hệ tình dục đồng thời giảm thiểu mọi cơn đau bất ngờ khi quan hệ. 

"Đừng mài... a... đồ khốn, ta chịu không nổi nữa..." Mái tóc đen dài của Diệp Từ Phân hoàn toàn xõa xuống. Cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào đôi cánh tay trắng nõn như hoa sen, rên rỉ than phiền bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng. Lúc này, phần thân trên của cô hoàn toàn cúi xuống trên giường, hai bộ ngực trắng nõn cũng bị ép mất hình dạng, nhưng phần dưới đầy đặn trắng như tuyết của cô lại cao đến mức gần như bay lên trời. 

Không chỉ âm hộ của Diệp Từ Phần nhô ra khỏi con cặc to lớn của con trai cô mà việc con trai cô mài thành vòng tròn khiến cô có cảm giác như sắp rời khỏi cơ thể mình. Cảm giác sưng tấy to lớn ban đầu do gà đẩy đã biến thành cảm giác nhột nhột kỳ lạ. Sau khi được lấp đầy hoàn toàn, Nhưng đó lại là một loại cảm xúc khác. Quy đầu to bằng quả trứng cọ xát vào cô không chịu nổi, khiến cô cảm thấy không chịu nổi. Hàng ngàn con kiến ​​đang ăn trái tim cô. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô không khỏi vẽ thành vòng tròn. Diệp Từ Phần đã xuất thần vì cảm giác thoải mái xuyên thấu xương sống.

"Thật khó chịu và ngứa ngáy... Con trai yêu của mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa... Mẹ kiếp... Đừng hành hạ mẹ nữa... Đúng vậy..." Toàn thân Diệp Từ Phần phủ đầy da thịt trần trụi, trắng như tuyết, cho đến khi mái tóc đen dài xõa ra như lụa trên tấm lưng mịn màng màu ngà và tấm ga trải giường trắng trơn. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô quỳ trên giường, vòng eo thon thả xuống tạo thành một rãnh nông nhỏ, giống như một lúm đồng tiền nhỏ trên tấm lưng trắng nõn. Cơ thể trắng như tuyết và mái tóc đen của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt, làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng chói lóa dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Khi phần thân dưới của Lý Cường chạm vào mông cô, con ngựa trắng đầy đặn tạo thành đủ loại đường cong quyến rũ dưới háng anh, không ngừng kích thích mọi ham muốn nam tính trong anh. 

Thấy thời gian đã đến gần, Lý Cường bắt đầu đâm mạnh từ chậm đến nhanh, không hề sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Anh đơn giản và thô bạo bơm dương vật khổng lồ xuống dưới háng, khiến cặp mông trắng nõn của mẹ anh nứt nẻ và khuấy động làn sóng mông trắng như tuyết. Nó cứng như mũi khoan thép và dày như quả trứng. Dương vật nóng bỏng như một thanh sắt nung đỏ mỗi lúc một đâm vào mạnh hơn. Đường hoa thịt liên tục phun ra cùng một tia nước nóng, khiến ruột gan chấn động. Đâm xuyên như ngựa hoang bỏ chạy không chỉ xuyên thấu linh hồn mà còn dùng nhiệt độ thiêu đốt không gì sánh được để nướng chín dịch tiết trong lồn.

Trong khi Lý Cường đẩy phần thân dưới và thực hiện động tác pít-tông thì dương vật to lớn của anh vẫn đập vào lồn mẹ không ngừng nghỉ. Mẹ anh kiệt sức vì những lực đẩy mạnh mẽ, phần thân trên trắng nõn và đầy đặn của bà hoàn toàn rũ xuống.

Khi con cặc của con trai cô co giật nhanh chóng và thường xuyên trong lồn Diệp Từ Phần, nhiều lần dương vật to lớn bằng thịt đã chạm đến giữa cặp mông mềm mại và mịn màng, khiến Cifen thở hổn hển. Từng làn sóng khoái cảm lan từ xương cụt đến tận trái tim cô. Hai bộ phận sinh dục kết hợp với nhau. Âm thanh “cạch, cạch, cạch” vang lên với tần số rất cao, những dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống từ những khe hở trong âm đạo trắng như tuyết. Mỗi động tác thúc đẩy đều khiến hai chân dài run rẩy, hai bắp chân thon thả càng co giật dữ dội.

"Ừ... cảm giác thật dễ chịu, con trai ngoan, cố gắng lên... à," Diệp Từ Phần đã thoải mái đến mức nói không rõ ràng. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy, một người thường đàng hoàng và đức độ, lại có một mặt dâm đãng như vậy. 

"Mẹ ơi, kể từ bây giờ con có thể đụ mẹ mỗi ngày được không?" Lý Cường kích thích và trêu chọc mẹ bằng ngôn từ thô lỗ. Anh muốn đào tạo cô thành nô lệ tình dục độc quyền của anh. Đồng thời, dương vật của anh cũng tác động vào trái tim yêu thương của mẹ với sức mạnh và tốc độ tối đa.

"Ừ... được rồi, mẫu thân từ nay về sau sẽ cùng Cường Cường làm tình." Những ngón tay thon dài của Diệp Từ Phần siết chặt tấm ga trải giường, khoái cảm trên cơ thể cô như một cơn sóng thần ập đến. Cô chưa bao giờ nhận được niềm vui như vậy từ chồng mình. Chỉ khi đó cô mới hiểu tình dục là gì.

“Tôi sắp chết…a, tôi không thể…Tôi sắp chết…Tôi sắp chết…” Tấm ga trải giường phẳng ban đầu đã bị xoắn thành hai quả bóng. Móng tay của Diệp Từ Phần, hai màu đỏ và trắng, cứng đến mức dường như đã khoét vài vết trên tấm ga trải giường bằng vải cotton nguyên chất cao cấp nhất, và những đường gân bắt đầu nổi lên trên những đốt ngón tay thon dài trắng nõn của cô.

Con cặc to của Lý Cường đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ rất sâu, mỗi lần nó xâm nhập vào phòng hoa ấm áp và ẩm ướt. Cú đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ khiến tiếng rên rỉ của mẹ anh chuyển từ thủ thỉ sang thở hổn hển, từ thở hổn hển sang rên rỉ. Sau đó trung tâm yêu thương của người mẹ đột nhiên siết chặt mạnh mẽ, sau đó cơ thể trắng như tuyết bắt đầu rung động dữ dội. Trong khoang có những chỗ rò rỉ co thắt, những dòng chất lỏng trong suốt trong âm đạo phun ra trực tiếp từ khớp, phun vào bi và chân của Lý Cường phía sau cô. 

Sự xuất tinh của Diệp Từ Phần kéo dài khoảng một phút. Sau đó, đầu óc cô trống rỗng, toàn thân như một con rắn dài bị cắt bỏ xương. Bà yếu đến mức sắp đổ gục xuống giường, hoàn toàn dựa vào hai tay con trai đặt trên eo để duy trì tư thế quỳ. 

Lý Cường đặt tay lên vòng eo trắng như tuyết của cô, trịnh trọng thống trị người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp này dưới háng cô như một vị hoàng đế. Đôi bốt to như thịt dưới háng cô giãn ra đến cực điểm, quy đầu đột nhiên vỡ ra và dường như bị hút vào. Cuối cùng, nó ép vào một không gian mới toanh đang co rút dữ dội. Dường như âm hộ nhỏ đang cố quấn lấy bìu của anh, sau đó... Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ anh, một sự kích thích mạnh mẽ ập vào dương vật của anh. Anh không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ quy đầu của anh và chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. Cơ thể choáng váng bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn của anh ta cũng run rẩy theo những cú phóng của anh ta, giống như một con rắn trắng sắp chết. 

"A..." Diệp Từ Phân vì tinh dịch của con trai mà run cả người. Cô hơi vùng vẫy, nhưng eo cô bị con trai giữ chặt, cô không thể cử động được. Lúc này lỗ niệu đạo của cô cũng mất kiểm soát. Nước tiểu màu vàng vọt ra, thấm ướt ga trải giường và tứ chi của họ. Sau đó, một lượng nhỏ nước tiểu ấm tiếp tục chảy dọc theo phần nhỏ của dương vật còn sót lại bên ngoài và vào bìu.

"Haha, mẹ tôi bị địt đến mức không tự chủ được!" Lý Cường cũng choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

"A... A..." Diệp Từ Phân bị kích thích đến toàn thân đỏ bừng run rẩy, hai mắt trợn trắng. 

Hai mẹ con cứ bất động như thế trong vài phút. Mặc dù trên mặt không có chuyển động vật lý, nhưng bên trong thực sự có sóng hỗn loạn. Tử cung được làm nóng bởi tinh dịch và co bóp với tần suất rất cao. Thay vào đó, nó dường như hút con cặc sâu hơn và siết chặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tập thể dục buổi sáng

Nắng sớm chiếu khắp phòng ngủ. Lý Cường tỉnh dậy từ trong sương mù, cố gắng đứng dậy khỏi giường và nhìn xung quanh. May mắn thay, anh đang ở trong phòng của mẹ mình. Chiếc giường thật bừa bộn. Trong hai chiếc gối chỉ còn lại một chiếc, chiếc còn lại bay dưới gầm giường. Chỉ còn một nửa tấm ga trải giường còn nằm trên giường, nửa còn lại thì buông thõng xuống. Trên tấm ga trải giường trắng nguyên bản có vài vết mồ hôi màu vàng nhạt, vài mảnh chất nhầy khô màu trắng nhạt treo lơ lửng dễ thấy. Một mùi chua mặn hòa lẫn với mồ hôi và dịch tiết sinh dục xộc vào mũi anh, hòa lẫn chút hương hoa lan và xạ hương. Chủ nhân của mùi hương này rất quen thuộc với anh. 

Cuối giường treo một chiếc áo choàng lụa màu trắng sữa, một chiếc quần lót lụa cùng màu không lúc nào bay lên chiếc ghế sofa cũ bên cạnh. Ngoài ra còn có hai chiếc giày da của phụ nữ được đặt lộn ngược ngẫu nhiên dưới chân giường. Chiếc giường nhỏ này chứa đầy dấu vết rõ ràng của việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Bây giờ những bằng chứng về tình dục trái đạo đức này vẫn còn, không khí vẫn tràn ngập mùi chất lỏng dâm đãng, nhưng người phụ nữ đã mê hoặc anh ta đâu rồi? 

Lý Cường nhìn đồng hồ. Đã 6 giờ sáng rồi, nhưng mẹ anh đâu rồi? 

Trong lòng hắn không khỏi có thêm lo lắng. Ở kiếp trước của anh cũng vậy. Mẹ anh đã phớt lờ anh vài ngày sau lần đầu tiên. Đương nhiên, Lý Cường ở thế hệ này sẽ không cho phép điều đó xảy ra. 

Lý Cường tùy ý cầm lấy quần áo, quần vứt dưới đất mặc vào, vội vàng chạy ra khỏi phòng tìm mẹ. Đại sảnh yên tĩnh, trong phòng ăn và nhà bếp không có ai. Khi đưa mắt nhìn về phía bức tường đối diện bàn trang điểm, anh phát hiện ngoài ánh đèn trong phòng, còn có một tia nắng chiếu qua khe hở trên tấm rèm mỏng màu trắng sữa. Anh chợt hình như nhớ ra điều gì đó. 

Lý Cường cố gắng hết sức kiềm chế hưng phấn, nhẹ nhàng đi đến bức tường phía bên kia ánh sáng, đưa tay mở tấm màn che và tấm rèm sa-tanh nặng nề phía sau, lộ ra ban công rộng năm mét vuông phía sau tấm màn. 

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, ánh nắng mùa hè ấm áp lan tỏa sức nóng đều xuống khắp thế giới. Ánh sáng chói lóa làm anh chói mắt. Lý Cường chớp mắt mấy cái mới thích ứng được với độ sáng của mặt trời. Nhìn đến đâu cũng thấy bóng dáng thon thả quen thuộc bên cạnh lan can trắng cuối ban công khiến trái tim lo lắng của Lý Cường nhất thời bình tĩnh lại. 

Những tia nắng phủ lên mái tóc đen dài của cô một lớp ánh sáng vàng. Chiếc áo choàng cashmere màu trắng sữa ôm chặt lấy cơ thể gập ghềnh của cô. Dù vậy, vòng eo cực kỳ thon gọn cùng cặp hông đầy đặn và cao ráo của cô vẫn có thể được nhìn thấy từ phía sau. Một phần bắp chân thon dài trắng như tuyết lộ ra từ dưới áo choàng, cũng như đôi chân ngọc của cô trong đôi dép da cừu đen cao 3 cm. 

Người phụ nữ này cho dù quay lưng về phía Lý Cường, cũng chỉ tùy tiện đứng đó mà quyến rũ như vậy. Tấm lưng cô ấy đầy quyến rũ, lôi cuốn tôi mọi lúc. Cố gắng kiềm chế hơi nóng trong cơ thể cô, Lý Cường chậm rãi đi đến phía sau cô, ôm cô từ phía sau, vô cùng nhẹ nhàng gọi: "Mẹ."

Diệp Từ Phân đã cảm nhận được con trai mình đến, phản ứng của nàng đối với hắn ôm chỉ là hơi co người lại, không có biểu hiện phản kháng hay khó chịu. Cô chắp hai tay trước ngực, nhìn về phía xa ngoài ban công, tập trung như thể Lý Cường không tồn tại. 

Lý Cường hơi ngẩng đầu, cảm kích thưởng thức khuôn mặt thanh tú của cô, tham lam dùng mũi nếm mùi thơm trên tóc và thái dương của cô, từ phía sau vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm lấy toàn bộ cơ thể ngọc bích của cô trong vòng tay. Qua chiếc áo choàng cashmere không quá mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và đàn hồi bên trong. 

"Mẹ, sao mẹ lại đứng đây một mình?" Lý Cường nhẹ nhàng hỏi Diệp Từ Phân. Đôi tai của cô ấy rất thanh tú và thanh tú, dịu dàng và dễ chịu như thể chúng được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Diệp Từ Phân không trả lời con trai, nàng chỉ lặng lẽ đứng đó, Lý Cường chỉ có thể lặng lẽ ôm nàng. Một lúc lâu sau, hàng mi dài của cô khẽ rung lên vài lần, một giọt nước mắt trong suốt từ đôi đồng tử mùa thu trượt xuống, chảy xuống gò má trắng như thịt cừu béo ngậy của cô, xuyên qua chiếc cằm trang nghiêm thanh tú, rơi thẳng vào trong tay Lý Cường. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Lý Cường có chút ngơ ngác. Anh muốn an ủi người phụ nữ trước mặt nhưng lại không biết nên dùng từ gì. Anh đưa tay lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, nhưng cô giơ tay từ chối. Anh phải xoay cô lại và ôm cô thật chặt. 

Nước mắt của Diệp Từ Phần ngay khi bắt đầu đã không thể ngăn cản được. Lúc đầu, một vài hạt ngọc rơi xuống đĩa, sau đó dần dần biến thành giọt nước. Lý Cường cảm thấy vai mình gần như ướt đẫm nước mắt của cô. Mẹ anh không khóc to mà chỉ khóc thầm. Anh chỉ có thể ôm cô thật chặt và cố gắng hết sức để sưởi ấm cô bằng cơ thể mình. 

Một thời gian dài sau đó, có lẽ vì nhiệt độ cơ thể của Lý Cường có tác dụng, hoặc có lẽ vì mẹ anh khóc rất mệt nên tiếng khóc dần dần lắng xuống. Lý Cường nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Diệp Từ Phân, rất nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đừng khóc nữa được không?"

"Tôi ở đây, con trai anh cũng ở đây, có chuyện gì thì nói cho tôi biết được không? Đừng khóc nữa, mọi chuyện để tôi lo." Giọng nói của Lý Cường chưa bao giờ dịu dàng như vậy, ngay cả anh cũng không thể tin được. 

Diệp Từ Phần chắc hẳn đã cảm động trước lời nói của con trai mình nên bà ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của con trai mình. Đôi mắt đẫm lệ của cô vẫn dịu dàng và cảm động, nhưng hai con mắt to sáng đã sưng tấy đỏ hoe, cái miệng hốc hác nhợt nhạt không còn chút máu. Cô run rẩy hỏi: "Qiangqiang, con vẫn có thể coi mẹ là mẹ của con chứ?"

"Tất nhiên là có thể. Mẹ luôn là mẹ của con, trước đây, bây giờ và sau này." Sau khi Lý Cường có được ký ức tương lai, tâm lý của hắn đã trưởng thành rất nhiều. Anh thấy mẹ mình lúc này cảm xúc không ổn định, tâm lý rất mong manh nên anh nói với mẹ bằng giọng điệu rất kiên quyết. 

"Nhưng, nhưng..." Lời nói của con trai khiến Diệp Từ Phân yên tâm hơn, nhưng cô vẫn có chút do dự. Hai ngày qua, bà đã trao thân cho con trai mình như thể bị một kẻ điên ám ảnh. Có thể là do ảnh hưởng của những cuốn sách khiêu dâm đó, có thể là do con trai mình động lòng, có thể là do ham muốn tích lũy bao năm, có thể chỉ là vậy thôi. Nhưng sau đó khi tỉnh lại, cô lại cảm thấy có lỗi với chồng mình, lo lắng cho mối quan hệ giữa mình và con trai, đủ loại cảm xúc phức tạp nổi lên. 

"Nhưng cái gì cơ?" Lý Cường nhẹ giọng hỏi.

“Bất quá, tối hôm qua chúng ta ở cùng nhau, làm những chuyện không phù hợp với địa vị hai mẹ con. Nếu để người ngoài biết chuyện, lời đồn sẽ đâm thấu xương sống của mẹ tôi. Đến lúc đó sao có thể khiến mẹ tôi xấu hổ được?”

Diệp Từ Phân hơi ngẩng đầu nhìn con trai mình. Khuôn mặt của cô khi không trang điểm vẫn xinh đẹp như một cô bé. 

“Mẹ, chỉ cần chúng ta vui vẻ với nhau là đủ rồi. Chuyện xảy ra giữa chúng ta không làm tổn thương ai khác, cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống của người khác. Có vấn đề gì không?” Lý Cường đã cố gắng hết sức để lời nói của mình thuyết phục hơn, nhưng đây cũng là quan điểm nội tâm của anh. Chỉ cần đủ mạnh mẽ, hắn không sợ người khác chỉ trích. Ở các thế hệ sau, những người giàu có nuôi con gái đỡ đầu và chơi với vợ thứ hai và thứ ba. Ngay cả ở thời cổ đại, loạn luân không phải là hiếm. 

"Người khác là người khác, chúng ta là chúng ta, chúng ta làm chủ cuộc sống của chính mình, không dung túng người khác nói bậy. Hơn nữa, chỉ cần không tiết lộ ra bên ngoài, ai biết được."

"Nhưng mẹ ơi, trước đây... mẹ có coi thường con trong lòng không, coi mẹ như một món đồ chơi, chỉ theo đuổi niềm vui và hứng thú nhất thời? Nếu như vậy, cuộc đời của mẹ sẽ hoàn toàn bị hủy hoại." Diệp Từ Phân cắn nhẹ môi dưới, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ u sầu, khóe miệng trễ xuống rất đáng thương. 

"Mẹ ơi, tin con đi, mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là người phụ nữ con yêu." Lý Cường hơi ngẩng đầu, trìu mến nhìn vào mắt mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ bằng tất cả sự dịu dàng trong cuộc đời mình. 

"Sau này tất cả những gì em phải đối mặt đều là do anh tạo ra, em là người phụ nữ của anh, chỉ có thể thuộc về anh, em không cần phải lo lắng gì cả, mọi chuyện đều giao cho anh, anh sẽ bảo vệ em, chăm sóc em, mãi mãi yêu em, mãi mãi ở bên em." Lý Cường trong lời nói tràn đầy tự tin, tôi có thể nhìn thấy tuyết trong mắt mùa thu của mẹ tôi đang dần tan. 

Con trai còn chưa nói hết lời, Diệp Từ Phân đã cảm động đến mức không nhịn được xấu hổ. Bà vươn tay ôm chặt eo con trai, cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của con, rồi lè chiếc lưỡi màu hoa cà quấn lấy con trai. Lý Cường đáp lại cô bằng sự dịu dàng nhất. Nụ hôn lần này không có nhiều ham muốn mà họ chỉ thể hiện sự phụ thuộc và say mê lẫn nhau. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con miễn cưỡng tách môi ra. Ngoài kia mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, và trái tim họ thật ấm áp.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Lý Cường nhìn vào mắt mẹ, không khỏi nói.

"Ngươi lại nói bậy..." Diệp Từ Phân cúi đầu, đỏ mặt nghịch nghịch gấu quần. Lý Cường nhón chân nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, môi chạm vào dái tai bà: “Mẹ, con muốn mẹ.” 

Diệp Từ Phân tựa hồ không nghe thấy con trai mình lời nói, cúi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì đó rất quan trọng.

"Qiangqiang, bạn có hiểu những gì bạn đã làm không? Bạn đã cân nhắc hậu quả chưa?" Nghe như một giọng điệu được tính toán trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều.

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ thứ gì. Tôi thực sự yêu bạn!" 

"Mẹ không hỏi con điều này. Con biết đấy... loạn luân... nhưng con sẽ bị xã hội coi thường..." Giọng điệu của Diệp Từ Phần trở nên nhẹ nhàng hơn khi nghe thấy con trai mình lại công khai thú nhận tình yêu của mình, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng bà đột nhiên trầm xuống và cơ thể cô vặn vẹo trong vòng tay của con trai. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”.

"Mày biết sao mày dám làm thế với mẹ không?" Giọng mẹ cao lên, đầy ngạc nhiên. 

"Nhưng mẹ cần phải hiểu, con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của con dành cho mẹ, việc chúng ta làm hoàn toàn là bí mật. Cho dù người ngoài biết được cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không... không... nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ không còn xấu hổ ở lại thế giới này nữa..." Diệp Từ Phân mặc dù vẫn chưa dỡ bỏ cấm kỵ loạn luân, nhưng điều cô sợ nhất chính là người ngoài biết được. 

Lý Cường thở dài một hơi: "Mẹ, ở nhà chỉ có hai người chúng ta, không nói thì ai biết?"

Diệp Từ Phân ngực phập phồng, như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. Lý Cường không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai cô, dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực khổng lồ của mẹ mình. 

"Mẹ, con sẽ thật lòng yêu mẹ... mẹ đừng lo lắng quá..." Bộ ngực của Diệp Từ Phân bị Lý Cường nhẹ nhàng xoa xoa, hơi thở nóng hổi từ miệng phả ra, thân thể vẫn có chút cứng ngắc. 

“Mẹ ơi, đêm đó mẹ không cảm thấy hạnh phúc sao?” Giống như bị thôi miên, Diệp Từ Phần dần dần bị con trai dẫn vào biển nhục dục. 

Những ngón tay của Lý Cường cọ xát âm hộ nhỏ béo của mẹ qua chiếc áo choàng nhung. Có cảm giác ẩm ướt xuyên qua quần áo, và rõ ràng là nó ướt. 

Lý Cường và lưỡi của mẹ quấn vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. Ngón trỏ của họ đã thò vào khe đũng quần của mẹ anh trên chiếc áo choàng nhung, và họ đang khó khăn khám phá độ sâu dưới lớp chất lỏng đầy bùn. 

Đùi của mẹ lúc khép lúc mở... "...Ồ...ừm..." Tín hiệu khoái cảm từ từ phát ra. 

Trong lúc mẹ anh đang bối rối, Lý Cường từ từ kéo váy ngủ của bà lên. Cùng lúc đó, anh cởi khóa quần của mình ra...

"Ôi! Mẹ... mẹ thật quyến rũ..." Lý Cường kéo váy ngủ của mẹ vào eo, thân thể trắng nõn của mẹ run rẩy trong lòng hắn. 

Những ngón tay của mẹ cô được kéo lại để giữ lấy dương vật của cô, và những cú đánh vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của cô. 

"A... đừng... đừng ở đây, chúng ta vào đi..." Ngay khi Lý Cường đặt Diệp Từ Phân lên lan can, cô đột nhiên tỉnh táo lại. Đây là một ban công và có một khu vườn bên dưới. Mặc dù thường không có ai ở đó nhưng trời đã sáng rõ. 

"Vâng!" Lý Cường cũng tỉnh táo lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sốt ruột đi về phía phòng khách. 

Vừa bước vào phòng khách, Lý Cường đã ép mẹ vào tường, hôn bà bằng hơi thở nóng bỏng. Anh đặt tay mình quanh hông cô. Diệp Từ Phân lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi con trai. Người con trai đáp lại bằng hiện vật. Hai mẹ con ôm nhau, lưỡi đan vào nhau, hôn nhau không ngừng. 

Lý Cường chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ mình mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến người ta chỉ muốn cắn cô. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của mẹ anh phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"Ừm..." Diệp Từ Phân há miệng thơm mùi anh đào, ngọt ngào lẩm bẩm. Bà quàng hai cánh tay mềm mại, hồng hào không xương quanh cổ con trai mình. 

Lý Cường mút mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó dùng mạnh đầu lưỡi đẩy vào trong miệng mẹ đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. Đầu tiên lưỡi anh di chuyển qua lại trong miệng mẹ, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ. 

Một lúc sau, Lý Cường cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Vừa lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của mẹ vươn ra tiến vào miệng anh. Đầu lưỡi liếm xung quanh, liếm tới liếm lại trên thành miệng. Lý Cường nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ quyện vào nhau say đắm. 

Thân thể Diệp Từ Phân run lên, nàng càng quấn chặt đầu lưỡi của con trai mình, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Lý Cường đưa chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại và mềm mại của mẹ vào miệng, thèm thuồng mút. Anh nuốt chất lỏng trên lưỡi Tử đinh hương của mẹ như thể đang uống mật hoa ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng ngời của Diệp Từ Phân nhắm chặt lại, gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt con trai mình hơn. 

Kết quả là, Lý Cường bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ mình lên xuống, cảm giác đầy đặn và gợi cảm khi chúng cọ vào ngực bà. 

Lý Cường đưa tay đến đầu gối trần của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó từ từ di chuyển lên đùi trần dưới áo ngủ của bà. 

Diệp Từ Phân cảm giác được bàn tay nóng hổi của con trai đang vuốt ve vùng kín của mình. Bà không ngăn cản bước đi táo bạo của con trai mình. Ngược lại, nụ hôn của cô càng trở nên khẩn trương hơn.

Cuối cùng, tay của Lý Cường đã chạm tới mục tiêu. Đúng như anh nghĩ, mẹ anh không mặc quần lót. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn cặp mông mịn màng của cô. Sau đó, anh từ từ đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô từ phía trước. 

Rồi cô sờ soạng phía trước váy ngủ của mình. Một lúc sau, chiếc váy ngủ bị kéo xuống rất nhiều, để lộ nửa da thịt trắng nõn. Cifen ôm đầu con trai và ấn vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. Giống như một đứa trẻ, Lý Cường di chuyển lên xuống ngực cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô. 

Sau đó, cô hướng con trai mình đến một bên vú và nhét núm vú săn chắc của mình vào miệng cậu bé. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Lý Cường vui vẻ di chuyển qua lại trên cặp mông và âm hộ đầy đặn của cô. Mẹ cô dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ gò mu mà không hề bị cản trở. 

Lý Cường đưa tay vào váy mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng nữ tính của bà. Anh cảm nhận được làn da mịn màng như nhung, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Mẹ hơi vặn hông, ngón tay của Lý Cường càng sâu hơn vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ. Một ý nghĩ dâm đãng ập đến đầu cô, và anh đẩy mạnh ngón giữa của mình vào lỗ xuyên qua quần lót của cô. Nơi bí mật của cô không được chuẩn bị cho cuộc tấn công, cô không thể không rên rỉ. 

Lý Cường bắt đầu vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của mẹ mình, đưa một ngón tay vào. Diệp Từ Phần đẩy phần thân dưới của cô về phía Lý Cường, để ngón tay của con trai anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lý Cường bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình bằng ngón tay, trong khi Cifen ấn mạnh phần thân dưới của bà vào tay con trai mình. Cái miệng anh đào đỏ tươi hôn lên khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của con trai. 

Một lúc sau, Diệp Từ Phần bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình trong tay Lý Cường như điên, bơm cơ thể mình vào tay con trai, khiến âm vật của cô ngày càng ma sát mạnh hơn.

Diệp Từ Phân đã tràn đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được con trai vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch chảy dọc theo mông đến chân. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc to, dài, cứng của con trai mình để người mang mầm bệnh AIDS có thể đụ cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô.

Lý Cường không còn có thể khống chế được bản năng thú tính của mình. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ anh và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ giống như những đợt hương thơm cơ thể hoa lan trong thung lũng trống trải. Nó hít mũi say sưa khiến mẹ điên cuồng dùng môi, lưỡi hôn, liếm từng tấc da thịt, nội tạng trên khuôn mặt và chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

Tay trái thò ra ngoài áo ngủ của mẹ, ôm bộ ngực căng mọng mà nhào nặn một lúc. Sau khi cảm thấy còn chưa đủ, anh thò tay vào trong váy ngủ, nắm lấy bộ ngực mềm mại và mập mạp mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp bóp một cách thô bạo. 

Bàn tay phải của Lý Cường chuyển sang sử dụng ba ngón tay, nối chúng lại với nhau, sau đó hung bạo thọc vào trong lồn mẹ anh. Động tác của mẹ anh táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mật thiết với tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ chủ động nâng đùi của bé lên và gắn vào phần dưới cơ thể của bé, dùng âm đạo mềm mại và đầy đặn của bé xoa bóp đùi bé lên xuống. 

Âm hộ sưng tấy trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng thêm khoái cảm. 

Hôn nhau say đắm không nói một lời. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. 

Nhịp tim càng lúc càng dồn dập, sau đó, Diệp Từ Phần càng vặn vẹo dữ dội và đạt cực khoái trên ngón tay của con trai mình. Cơn cực khoái của cô ấy rất đẹp, kèm theo những tiếng rên rỉ và sự vặn vẹo của cơ thể xinh đẹp. 

Trong lúc Lý Cường hôn mẹ, anh dùng hai tay đùa giỡn với thân hình bụ bẫm của bà. Toàn bộ lòng bàn tay phải của anh ướt đẫm nước tình của mẹ. Mấy phút sau, Diệp Từ Phân dùng tay còn lại chậm rãi cởi quần áo của con trai, cũng như áo ngủ của chính mình. Hai con sâu thịt non và trưởng thành đã lộ diện. Dính chặt vào nhau không có kẽ hở, Diệp Từ Phần bị con trai ép vào tường. Một tay vuốt ve lưng con trai, tay kia vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cô ấy đã nhìn thấy nó từ những cuốn sách khiêu dâm đó. Tinh dịch từ âm hộ của cô đã chảy xuống đùi cô, lấp lánh. 

Hai mẹ con chỉ ôm hôn nhau rồi đi về phía ghế sofa. Khi họ đến ghế sofa, Lý Cường nhẹ nhàng đẩy mẹ mình ngã xuống ghế sofa. 

"Mẹ, nhấc chân lên."

“Đồ khốn kiếp…” Diệp Từ Phân nhẹ nhàng chửi rủa, nhưng vẫn nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa, mặt đỏ bừng, đôi chân thon dài trắng nõn khép lại, giơ thẳng lên trần nhà. 

Lý Cường choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Cặp mông béo và phần thân dưới của mẹ anh đều được anh nhìn thấy. Núm vú đứng của cô hơi ửng hồng khi cô phấn khích. Bộ ngực đầy đặn của cô úp ngược xuống trước ngực hướng về hai chiếc bát sứ lớn màu trắng như tuyết. Sóng rất hỗn loạn. Cặp đùi tròn và thon của cô chụm lại hướng thẳng lên trần nhà, để lộ cặp mông căng mọng như quả đào và cái lỗ mỡ nhỏ như ngọn đồi trước mắt Lý Cường. 

Không có khe hở giữa hai chân với nhau, thậm chí âm đạo của người mẹ cũng bị ép thành một khe nhỏ lồi ra ngoài. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy một vài sợi lông mu chen vào khoảng trống giữa hai đùi. Dưới âm đạo là nụ hoa cúc khép kín của mẹ, phía dưới là cặp mông đầy đặn. Lúc này mẹ như một đóa hoa mỏng manh nở rộ chờ con hái về xâm chiếm. 

Lý Cường bước tới, ôm lấy đôi chân đang giơ lên ​​của mẹ, hơi ngồi xổm xuống. Đôi tay háo hức của Diệp Từ Phần nắm lấy con cặc của Lý Cường và dẫn nó vào lỗ thịt ướt át của cô. Anh từ từ đẩy phần thân dưới của mình, để con cặc dày đặc từ từ xâm nhập vào cái lỗ ướt át và đói khát của Diệp Từ Phần từng inch một. Nó đâm sâu vào lỗ thịt mỏng manh của cô, để tinh hoàn của anh ấn vào đôi mông mềm mại của cô. Bên trong lỗ thịt của Diệp Từ Phần thực sự rất nóng, gần như đốt cháy con cặc đã đâm sâu của Lý Cường. Anh chưa bao giờ chán cảm giác này dù đã từng trải qua một lần. Nó thật tuyệt vời.

Lý Cường như thế bất động mấy phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang đến cho mình, tận hưởng khoái cảm thực sự khi đưa dương vật của mình vào trong cái lồn mềm mại và mọng nước của mẹ. 

"A, mẹ, bên trong mẹ chật quá." Lúc này, Lý Cường tràn ngập lòng biết ơn và tình yêu chân thành dành cho người phụ nữ thân yêu nằm dưới anh, người đã tặng anh món quà tuyệt vời nhất mà tất cả những người mẹ trên thế giới đều có thể tặng cho con trai mình. 

"Ừm... đừng nói nữa, tiểu khốn kiếp..." Diệp Từ Phân hơi nhắm mắt lại, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Giữa ban ngày, với tư cách là một người mẹ, bị con trai đụ như thế này, cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Chính vì loạn luân mà cô có được niềm vui vô song này. 

“Mẹ ơi, bố đã bao giờ làm mẹ như thế này chưa?” Lý Cường hỏi trong khi bắt đầu chậm rãi bơm cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Đầu tiên anh từ từ rút âm đạo đang kẹp chặt con cặc của cô ra, rồi đưa cho cô ăn. Trong quá trình bơm, anh có thể cảm nhận được từng centimet lỗ thịt chật cứng của mẹ.

"Đừng...ừm...đừng hỏi mẹ những câu hỏi như thế này nữa." Diệp Từ Phân vặn vẹo thân thể, khớp với nhịp điệu thúc đẩy của con trai, eo nàng chuyển động qua lại như pít-tông, nâng lên hoặc hạ xuống âm đạo, từ trong miệng nàng bắt đầu rên rỉ tuyệt đẹp.

“Mẹ, mẹ có định nói cho con biết không?” Lý Cường, người đã giữ nó trong một thời gian dài, cảm thấy không vui. Vừa nói, thân thể hắn nhanh chóng co giật qua lại, bụng đập vào đùi giống như cột ngọc trắng của mẹ phát ra âm thanh răng rắc.

Diệp Từ Phần có chút khó chịu trước động tác bạo lực đột ngột. Bà nắm lấy tay vịn của chiếc ghế da ở hai bên bằng một chiếc khăn tay dịu dàng, và duỗi thật chặt cặp đùi trắng như tuyết của mình để lộ vùng đầm lầy ngập nước trong tầm bắn đại bác của con trai bà. Vì cô đã đạt cực khoái nên chất dịch tình dục dồi dào trong âm đạo của cô phủ lên dương vật của con trai cô một lớp sáng bóng! 

Cửa âm đạo thậm chí còn tạo ra một vòng tròn bọt trắng do va chạm dữ dội! ! 

"Uh-huh... Không, cha của anh chưa bao giờ đụ tôi như thế này... Uh-huh..." Diệp Từ Phần, người đã hồi phục sau những cú thúc nhanh chóng của con trai mình, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, dương vật to lớn và những cú thúc nhanh chóng của con trai bà mang lại! 

Một đôi chân hồng hào duỗi thẳng, hai tay cũng đang trèo lên bộ ngực quyến rũ của mình! 

Vừa xoa xoa bản thân, những lời dâm ô không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

"Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ đẹp quá! Bị con trai tôi đụ có thấy thoải mái không?" Dần dần, tốc độ đâm của Lý Cường bắt đầu tăng tốc. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải dùng nhiều lực hơn lần trước. Khi đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ mình, anh vẫn phải nghiền nát nó vào bên trong. 

Mặt khác, Diệp Từ Phần dường như là một với con trai mình, dùng eo và mông của mình để tạo cho anh sự phối hợp hoàn hảo. Lý Cường chịu đựng khoái cảm xuất tinh, nhớ lại kỹ năng khống chế xuất tinh ở kiếp trước, cố gắng trì hoãn việc xuất tinh. Anh một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve đôi chân thon trắng nõn của mẹ. 

"Thoải mái... thoải mái..." Diệp Từ Phân bị con trai liên tục thúc giục và hỏi thăm đẩy lên đến đỉnh điểm. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy sau khi kết hôn lâu như vậy. 

"Ừm...ah, Qiangqiang...uh-huh..." Diệp Từ Phần vẫn đang gọi tên con trai mình trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này khiến Lý Cường vô cùng hưng phấn. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không..." Lý Cường đã hoàn toàn bình phục sau một đêm nghỉ ngơi. Sức mạnh thể chất trẻ trung và cường tráng của anh, cùng với khả năng tình dục siêu phàm của anh đã được kích thích. 

Hơn nữa, việc dương vật của anh được đưa vào âm đạo của mẹ khiến Lý Cường có một cảm giác hưng phấn vô cùng tà ác. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là anh dường như có được một luồng năng lượng ổn định khi đâm vào cơ thể mẹ mình. 

Bởi vì Diệp Từ Phân quá xấu hổ, cho dù thân thể phản bội nàng, nàng vẫn cố gắng hết sức đè nén, khiến cho nàng hưng phấn rên rỉ nghe như tiếng nức nở. 

"...Wuwu...Qiangqiang!...Mẹ...sẽ không đến..."

Lý Cường thực sự không hiểu mẹ anh nói "không đến" là có ý gì. Nhìn thấy mẹ mình, người thường ăn mặc rất bảo thủ, cư xử đàng hoàng lại bị hắn làm trò dâm đãng như vậy, hắn vừa tự hào nhưng cũng vô cùng kích động. Anh ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn, ống dẫn tinh của anh ấy ngứa ran và anh ấy sắp xuất tinh. 

"A! Mẹ, con tới đây..." Đáy quần của Lý Cường ép chặt vào mông mẹ. Con cặc dài và dày của anh đâm sâu vào trái tim mẹ cô, tập hợp chút sức lực cuối cùng để đưa eo anh vào cơ thể mỏng manh của bà. 

"Hừm... Khương Cường tệ hại... Ngô..." Diệp Từ Phân vô thức rên rỉ, hai tay nắm chặt ghế sô pha, ngực ưỡn cao, quy đầu Lý Cường run lên khi mẹ cô khóc. 

“Thịch, giật, giật”, tinh dịch được xuất ra trong tử cung của người mẹ. 

Diệp Từ Phần cũng đạt đến cao trào gần như cùng lúc khi con trai cô xuất tinh. Đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của cô. Cô chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây và cảm thấy kiếp trước của mình thật vô ích. 

Quả thực sẽ khá xấu hổ khi bị rò rỉ dưới háng con trai mình. Sau đó, Lý Cường mới nhận ra ý của mẹ anh khi bà hét lên "Tôi sẽ không đến" vừa rồi. 

Bộ phận sinh dục của họ bừa bộn, hai mẹ con phải rửa lại lần nữa...

"...Mẹ đang ra ngoài mua vài thứ... sẽ quay lại sớm..." Diệp Từ Phần ngập ngừng thì thầm sau khi ngồi trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc. 

"Con sẽ đi mua bất cứ thứ gì mẹ muốn. Vừa rồi mẹ mệt rồi nên nghỉ ngơi cho tốt." Diệp Từ Phân đương nhiên hiểu lý cường "vừa rồi" ý tứ, hai má đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ cùng khó chịu. 

Ông trừng mắt nhìn con trai rồi đi thay giày, để lại Lý Cường đang đầy nghi hoặc ở nhà...

Lý Cường ngồi khoảng mười phút thì Diệp Từ Phân trở lại. Vừa nhìn thấy ánh mắt của con trai, bà lập tức đỏ mặt xấu hổ, điều này khiến Lý Cường vô cùng nghi ngờ. 

Lợi dụng lúc mẹ đi vệ sinh trong lúc nghỉ ngơi, Lý Cường suýt chút nữa đã bay lên và đậu vào ví của mẹ. Ba hộp thuốc tránh thai nằm lặng lẽ bên trong. Một trong số đó là loại thuốc ngắn hạn được uống sau mỗi lần quan hệ tình dục. Hai hộp còn lại là thuốc tránh thai dài hạn được uống vào đầu và cuối mỗi tháng. 

Có cả hai hộp, đủ cho một năm tránh thai. Sự hưng phấn của Lý Cường không thể diễn tả bằng lời. Những viên thuốc nhỏ đã phản bội hoàn toàn thế giới nội tâm của mẹ anh. 

Lúc Diệp Từ Phân từ phòng tắm đi ra, liền nhìn thấy Lý Cường cười đến không ngậm được miệng. Cô có chút bối rối. Tất nhiên cô không thể tưởng tượng được rằng con trai mình lại dám nhìn trộm cơ thể cô, vậy thì sao nó lại không dám nhìn lén túi xách của cô? 

Hai người cùng nhau đi ra ngoài sau bữa sáng. Đương nhiên, lúc mẹ thay giày, Lý Cường đã phải bóp mông mẹ. Ngày xửa ngày xưa, anh luôn mơ về một cảnh tượng như vậy, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng nó sẽ thực sự trở thành hiện thực. 

Buổi tối, Diệp Từ Phần ôm Lý Cường và xem TV trên đùi cô. Hành vi thân mật của họ không giống như mẹ con. Họ trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

"Sau này chúng ta phải làm sao đây? Mẹ đã gây ra chuyện như vậy, thật xấu hổ..." Đây là câu nói Diệp Từ Phân nhiều nhất trong đêm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. Dù có quan hệ với con trai vì cảm xúc nhất thời và thất vọng về chồng nhưng cô vẫn cảm thấy có chút lo lắng về được và mất. 

Lý Cường đương nhiên biết nàng đang tìm kiếm một loại an ủi. Phụ nữ là loài động vật thích tưởng tượng. Nếu ai đó tiếp tục xua tan những nghi ngờ của cô khi cô lo lắng, cô sẽ dần có được cảm giác an toàn. 

Lý Cường tuy không biết nhưng vẫn kiên nhẫn nhẹ nhàng an ủi cô. Diệp Từ Phân dần dần yên tĩnh. Mãi cho đến khi Lý Cường chuẩn bị vào phòng ngủ với cô, anh mới nhớ ra cảm giác của cô khi làm mẹ. 

"Đừng... Cường Cường, về phòng ngủ đi..." Diệp Từ Phân nhẹ nhàng nói với con trai. 

"Sao em lại muốn buông tay? Anh nói anh muốn mẹ anh làm vợ anh, chúng ta ngủ chung đi..."

"Này... Nếu mẹ muốn, mẹ có thể đưa cho con, nhưng chúng ta không thể ngủ cùng nhau... Lỡ như bố về thì sao..." Lý Cường hôn mẹ một cái nhẹ nhàng, ướt át trước khi bà nói xong, chặn miệng bà lại. 

Lớp giấy giữa anh và mẹ anh đã bị xuyên thủng, đêm đó Lý Cường tự nhiên sử dụng một số tư thế mới. 

Một phần điều anh tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Anh nắm lấy mắt cá chân đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi đặt lên vai, ấn vào bụng bà. 

Diệp Từ Phần đã bị Lý Cường đụ trong tư thế này gần một tiếng đồng hồ. Hai chân cô hướng lên trần nhà, rung chuyển trái phải trước những cú đâm bạo lực của Lý Cường. 

Diệp Từ Phân thở dốc trở nên thoải mái hơn trước. Lý Cường chắc chắn có sở thích chinh phục mẫu thân, nhưng hắn biết đây chỉ là khởi đầu của một cuộc đời trường tồn...

Đêm qua trong phòng tắm, khi Lý Cường thọc vào âm đạo của mẹ, mẹ đã khéo léo kiễng chân lên, vặn eo hợp tác.

Động thái này khiến Lý Cường ngạc nhiên vì lần đầu tiên mẹ anh biết sử dụng những động tác kỹ thuật này để bù đắp cho sự thiếu hụt về chiều cao trong tư thế mà bà chưa từng sử dụng trước đây, điều này cho thấy mẹ cô có tiềm năng đáng kể về kỹ năng chăn gối. 

Chỉ nghĩ đến việc có thể đích thân huấn luyện mẹ mình quan hệ tình dục đã khiến Lý Cường phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân, nhưng anh phải làm thật khéo léo để khiến mẹ mình nghĩ rằng bà tự mình hiểu được mọi chuyện. 

Đêm nay, Lý Cường đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, ấn xuống bụng dưới của bà. Thông thường, một người phụ nữ với tư thế bình thường này sẽ phàn nàn rằng chân cô bị đau sau một thời gian ngắn, nhưng mẹ cô thực sự không hề phàn nàn sau khi bị xâm nhập gần một giờ. Thật tuyệt vời...

Diệp Từ Phần đã từng khiêu vũ nhưng dáng người vẫn mềm mại và nhanh nhẹn. Sẽ thật đáng tiếc khi dáng người của cô không thực hiện một số động tác khó. 

Mặt khác, mẹ anh hiện đã 36 tuổi và chỉ có thể sử dụng những tư thế truyền thống nhất để quan hệ tình dục. Lý Cường cho rằng mình có nghĩa vụ phải để mẹ mình trải nghiệm niềm vui tình dục. 

Trái tim Diệp Từ Phần cũng bị Lý Cường làm tan vỡ hoàn toàn, nhưng Diệp Từ Phần vẫn không thể buông tay khi ân ái. Điều này có thể liên quan đến nền giáo dục truyền thống mà cô nhận được từ khi còn nhỏ, đồng thời cũng liên quan đến cái bóng tâm lý do bị chỉ trích hồi đó. Muốn thay đổi không phải chuyện một sớm một chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Phòng Giáo Viên

Trần Trung Mẫn, hiệu trưởng lớp 7, lớp 3, mới đây đã phát hiện ra điều kỳ lạ. Đánh giá từ những tờ giấy thu thập được, chữ viết của một sinh viên tên Lý Cường đột nhiên thay đổi và trở nên rất đẹp. 

Cuộc gặp gỡ với một số giáo viên chu đáo cũng xác nhận điều này. Lúc đầu mọi người đều nghi ngờ rằng ai đó đã viết nó, nhưng cả lớp, thậm chí cả lớp, chưa bao giờ nhìn thấy chữ viết tương tự. 

Cô Chen tìm được cơ hội và nhìn thấy Lý Cường đang viết khi đang tuần tra trong lớp. 

Những lời này thực sự là do chính anh ấy viết. 

Trần Trung Mẫn, người đã làm giáo viên 20 năm, chưa bao giờ thấy chữ viết của học sinh thay đổi nhưng ông cũng chưa bao giờ thấy sự thay đổi đột ngột và mạnh mẽ như vậy. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp bắt đầu, Trần Trung Mẫn đã kìm nén sự tò mò của mình. Rốt cuộc thì việc có chữ viết đẹp hơn không phải là một điều xấu. Ít nhất anh ấy có thể đạt được thêm một vài điểm về mặt ấn tượng trong bài thi tuyển sinh đại học. 

Thông tin thu được từ một số kênh cho thấy, Lý Cường này dạo gần đây có chút kỳ lạ. Anh ấy đột nhiên trở thành bạn tốt của Chu Hàng và có vẻ như anh ấy đang học tập rất chăm chỉ. 

“Này, chỉ còn có mấy ngày nữa thôi. Bây giờ nếu em chăm chỉ và thể hiện theo trình độ trước đây thì em chỉ là học sinh lớp hai. Nếu sớm hơn nửa năm thì học sinh lớp một đã có hy vọng.” Thầy Trần Trung Mẫn nhanh chóng quên mất vấn đề này. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, học sinh tụ tập ăn tối theo nhóm nhỏ, trốn học theo nhóm nhỏ, nam nữ gọi điện bất ngờ, chạm và ôm nhau ở góc hành lang trong giờ học buổi tối, và cũng có một số học sinh đứng đầu bình thường không chịu đọc sách mà thay vào đó là đọc các loại tiểu thuyết. 

Lý Cường là một trong số ít người vẫn có thể tập trung đọc sách. Tình trạng học tập của anh ngày càng tốt hơn. Anh mơ hồ cảm thấy, sau nhiều ngày chạy vào, linh hồn và thể xác của anh dường như vừa thực sự hòa nhập, và việc tái sinh dường như đã có tác dụng tăng cường trí nhớ nào đó. Gần đây, việc ghi nhớ các câu hỏi trong sách không chỉ có tác dụng đáng kinh ngạc mà một số sự kiện trong quá khứ trước khi tái sinh cũng rất sống động và rõ ràng. 

Đương nhiên, hắn cũng sẽ mệt mỏi, thỉnh thoảng sẽ có ý nghĩ “không học nữa”: Dù sao hắn biết trước rất nhiều tin tức, cho dù không đi học, nếu bắt được một hai cái, hắn cũng có thể làm tốt hơn trước. Chưa kể những thứ khác, giá nhà đất, thị trường chứng khoán và giá vàng có thể khiến mọi người quay đầu lại chỉ sau một đêm. 

Tuy nhiên, những ý kiến ​​này nhanh chóng bị chính Lý Cường lật đổ. 

Anh không thể chịu được việc làm mẹ mình thất vọng. Anh không muốn nghĩ rằng kiếp trước anh chỉ có thể vượt qua hai kỳ thi, khiến cha mẹ vui vẻ vài ngày rồi sống một cuộc sống mới, ngược lại lại mang đến sự tiếc nuối cho cha mẹ. Hơn nữa, cho dù đó là giao dịch chứng khoán, đầu cơ vàng hay xây nhà, tất cả đều cần có vốn ban đầu. 

Tiền đến từ đâu? 

Mong đợi cha mẹ cho? 

Anh ấy có nhờ bố mẹ bán tài sản để giúp đỡ sau khi thi trượt đại học không? 

Nếu bạn thua thì sao? 

Đại học có thể không học được nhiều, nhưng ít nhất nó có thể mang lại cho Lý Cường một không gian tương đối tự do mà không lo sự bất thường của con trai anh bị cha mẹ hiểu rõ nhất về anh nhìn thấy. Đặc biệt, chỉ cần anh chăm chỉ thêm 20 ngày nữa và được nhận vào Đại học Chiết Giang, vài chục ngày nữa anh sẽ có thể gặp lại vợ mình ở kiếp trước. 

Lý Cường là một người đàn ông từng nếm trải phụ nữ, thân hình cực kỳ gợi cảm. Dương vật của anh ấy luôn ở trạng thái nửa cứng và sẽ cương cứng hoàn toàn chỉ với một chút kích thích. Trạng thái này rất khó chịu và bất tiện. Dương vật của anh ấy dài 15 cm ở trạng thái yếu và 22 cm ở trạng thái cương cứng hoàn toàn. Nó dài và dày. Mỗi lần anh ấy phải cởi cả chiếc quần khi đi vệ sinh, và anh ấy không thể cởi ra nếu không cởi ra. Vì lý do này mà anh đã bị chế giễu từ cấp tiểu học đến trung học cơ sở. Hồi cấp 3 thì khá hơn một chút, vì để che cái lều ở đũng quần, cậu ấy đã cố tình mặc quần rộng hơn, nhưng dù làm như vậy, cái lều ở đũng quần cũng vô cùng bắt mắt.

Phía trước Lý Cường hai hàng, có một cô gái tên Triệu Anh. Điểm số của cô ấy ở mức trung bình và trang phục của cô ấy không nổi bật. Cô ấy thường rất trầm tính và không thu hút sự chú ý trong lớp. 

Nhưng từ góc nhìn của Lý Cường lúc này, anh có thể nhìn thấy hai chân dài trong chiếc quần đó, hình dáng hông hoàn hảo, bộ ngực nở nang, bờ vai đẹp và thân hình đáng kinh ngạc. 

Anh tin rằng chỉ vài năm nữa, phong cách của cô gái này sẽ vượt xa những cô gái đang được ưa chuộng trong lớp. 

Lý Cường luôn nhìn chằm chằm vào Triệu Anh trong giờ ra chơi và quan hệ tình dục với cô ấy trong 10 phút. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Bành Hồng và những cô gái khác ngày nào cũng đuổi theo nhau, nhìn ngầu ngầu, khuôn mặt cũng được, nhưng tổng điểm lại kém hơn thế này rất nhiều. Họ được gọi là gì? 

Đây gọi là cá lọt lưới. Điều này được dành riêng cho những kẻ xấu trong trường đại học! 

Thời gian trôi qua, Lý Cường phát hiện cô gái này rất hấp dẫn. Cô ấy thường học trong lớp và rất kỷ luật. Cả sách giáo khoa và sách bài tập đều có vị trí cố định. Có một số bạn nữ thân thiết với cô ấy cùng nhau ra vào lớp học và giữ một khoảng cách nhất định với các bạn nam. 

Trong mắt Lý Cường 45 tuổi, một cô gái dù có nghiêm túc đến đâu thì vẫn chỉ là một cô bé. Trong vòng vài ngày, sự chú ý của anh chuyển sang giáo viên tiếng Trung của mẹ anh. 

Sau khi phát hiện ra hai đồ vật thú vị, bài ôn tập của Lý Cường trở nên bớt nhàm chán hơn. 

Điều anh không biết là ánh mắt của anh quá trực tiếp và quá tự do. Diệp Từ Phần đã khá hơn. Dù sao trong giờ học ánh mắt mọi người đều đổ dồn về cô, cô lại quan hệ tình dục với Lý Cường nên cô cũng không quan tâm. Triệu Anh thì khác. Ít nhất bạn cùng phòng của anh là Quách Đông đã nhanh chóng phát hiện ra rằng Lý Cường có vẻ có hứng thú với Triệu Anh. 

Quách Đông cảm thấy có chút không theo kịp được suy nghĩ của Lý Cường. Bạn đã làm gì sớm? Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, bạn vẫn đang suy nghĩ về điều này phải không? 

Triệu Anh cũng nhận thấy rằng gần đây Lý Cường đã chú ý đến cô.

Trực giác của phụ nữ thật tuyệt vời. Lúc đầu, cô chỉ cảm thấy có ai đó đang nhìn mình từ phía sau. Sau đó khi bước vào lớp, cô nhìn thấy ánh mắt Lý Cường nhìn cô, cô biết đó là anh. 

Triệu Anh thích những chàng trai có đôi mắt to và ngoại hình đẹp, và Lý Cường rất phù hợp với sở thích của cô ấy. 

Điều này mang lại cho cô niềm vui khi được đánh giá cao. Cô là một cô gái sớm phát triển, và thực tế việc tốt nghiệp đã sớm làm mất đi sự dè dặt của cô, thậm chí cô còn phát triển tâm lý tinh nghịch một cách khó hiểu. 

Trong vài ngày tới, trước khi đi chơi với bạn thân, Triệu Anh sẽ tìm cơ hội để lén nhìn Lý Cường miễn là Lý Cường còn ở trong lớp. Khi từ bên ngoài trở về lớp, ánh mắt cô cũng đảo quanh chỗ ngồi của Lý Cường. 

Lý Cường hiểu được ánh mắt của Triệu Anh. Nó trêu chọc, thậm chí là khiêu khích, nhưng nó không hề có chút tình cảm nào cả. Vì thế Lý Cường thu hồi tầm mắt, nhai sách. 

Sau khi phát hiện Lý Cường không còn đuổi theo mình nữa, Triệu Anh cảm thấy mất mát. Nó tốt hơn trong lớp. Trong quá trình tự học, cô luôn muốn nhìn lại xem anh có đang nhìn mình không, nhưng cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân vì sợ bị người khác phát hiện. 

Nghĩ kỹ thì, thực ra, cậu bé này không chỉ đẹp trai mà nếu so sánh kỹ với những cậu bé khác trong lớp, bạn sẽ thấy ánh mắt của Lý Cường rất trầm lặng, tự tin và tập trung, hoàn toàn khác với những cậu bé khác. 

Triệu Anh nhiều lần lén quan sát Lý Cường trong trạng thái lang thang, cảm thấy hắn giống như một vùng biển sâu với vô số bảo vật đầy màu sắc ẩn giấu dưới đáy biển. 

Buổi tự học tối cuối cùng trong ngày, cô hiệu trưởng nói vài câu rồi đi ra ngoài. Cửa sau lớp học ồn ào, hơn mười học sinh bỏ chạy tán loạn. 

Quách Đông đi tìm một cậu bé giỏi toán để cùng nhau nghiên cứu bài toán. 

Lý Cường đang vật lộn với từ vựng khi nhìn thấy Triệu Anh đang cầm một tờ giấy trên tay và ngồi cạnh anh với vòng eo cong một nửa. 

Bạn nữ cùng bàn của Triệu Anh choáng váng khi biết bạn cùng bàn đã rời đi, rồi nhìn thấy cô ấy đang ngồi cùng Lý Cường. 

Quách Đông ngồi cách đó mấy dãy cũng chú ý đến Triệu Anh nhảy cẫng lên, trong lòng như tia chớp: “Chúng ta kết nối rồi à?”

Triệu Oánh giả vờ hỏi vài câu, sau đó ngồi đó bắt đầu làm các câu hỏi.

Tình huống này quen quá. Đây chẳng phải là thủ đoạn tôi dùng để tán gái ở kiếp trước sao? Cô ấy muốn làm gì? Cô gái này muốn làm gì? Kỹ năng đặc biệt sau khi tái sinh? Cần bao nhiêu ánh nhìn để chiếm được trái tim của một người phụ nữ? 

Trong vài chục phút tiếp theo, hiệu suất ghi nhớ từ của Lý Cường giảm đi rất nhiều. Anh ta không thể nói là bối rối, nhưng ít nhất là có chút lơ đãng. 

Đoán rằng hiệu trưởng sắp về, Triệu Oánh trở lại chỗ ngồi, Quách Đông lập tức quay lại. 

Sau khi anh chàng này trở lại, anh ta nhìn Lý Cường như một cao thủ võ thuật ẩn dật với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Triệu Anh đi tới, lại ngồi xuống. Lần này cô đẩy Quách Đông về chỗ ngồi của mình. Viết xong mấy câu hỏi, cô quay đầu nhìn Lý Cường. Lý Cường nhìn nàng mỉm cười. Triệu Anh đầu tiên nhìn đi chỗ khác. 

Sau khi quan sát kỹ, Lý Cường chắc chắn rằng khi cô gái này vào đại học, có thời gian thu dọn, học cách ăn mặc và rèn giũa khí chất, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành nữ sinh tốt nghiệp đại học.

Nhìn xuống, ừ... một chiếc áo thun bó sát với phần ngực phồng lên. Sử dụng kinh nghiệm sống của một người đàn ông trung niên, Lý Cường đã tính toán một cách nghiêm túc. Đây ít nhất là một cốc D. Bạn phải biết rằng ngay cả một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ anh cũng chỉ là cúp E.

Lý Cường có chút gãi đầu. Tôi chỉ nhìn bạn để giảm bớt sự mệt mỏi của tôi. Trước đây tôi không nói một lời, vậy tại sao tôi lại tuyển bạn? 

Dường như điều này có nghĩa là chúng ta có thể có một mối tình vào buổi tối năm cuối cấp ba, hoặc kiểu tình yêu trong những phút cuối cùng. 

Triệu Anh rất buồn. Chàng trai bên cạnh cô dường như có một sức mạnh kỳ lạ. Đặc biệt khi ngồi cạnh anh, Triệu Anh có thể mơ hồ cảm nhận được sự quyết tâm, bình tĩnh và cảm giác trưởng thành nặng nề truyền từ Lý Cường.

Vâng, đó là cảm giác trưởng thành. 

Cảm giác này cực kỳ nguy hiểm đối với một số cô gái 18 và 9 tuổi. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời Triệu Anh có cảm giác muốn tiếp cận người khác giới. Cô có chút choáng ngợp nhưng gen dũng cảm trong tính cách đã khiến cô chủ động di chuyển hơn bao giờ hết.

Đó là những ngày cuối cùng của bậc trung học phổ thông, lớp học trở nên hòa nhập hơn. Hầu như mọi hành vi đều có thể được giải thích bằng cách giải tỏa áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học. Chỉ cần bạn không đậu, giáo viên sẽ không đào sâu vào đó. 

Nếu việc tiếp xúc giữa những người khác giới có thể làm dịu đi sự cáu kỉnh trước kỳ thi tuyển sinh đại học, chỉ cần các bạn sẵn sàng ngồi cùng nhau thì đó là một ý tưởng không tồi. 

Hơn nữa, chỉ còn khoảng mười ngày nữa thôi. Bạn có thể đi bao xa với người khác? 

Một ngày nọ, trong bữa trưa, Quách Đông hỏi Lý Cường về Triệu Anh. Trẻ em ở trường trung học vẫn còn rất hồn nhiên. Chỉ cần họ cảm thấy mối quan hệ tốt đẹp thì không có nhiều chủ đề cấm kỵ. 

Lý Cường dùng biện pháp rất khéo léo để tự mình giải quyết vấn đề, sau đó âm thầm khen ngợi Quách Đông, "Triệu Anh kỳ thật là muốn hỏi ngươi, thấy bình thường ngươi rất nghiêm túc, không dám. Sau đó ta thấy ta thường tới chỗ ngươi hỏi vấn đề, cho nên ngươi tới hỏi ta. Kỳ thật trong đó có rất nhiều vấn đề ta nghe không hiểu. Kỳ thực, hai ngày nay nàng đã hỏi ta rất nhiều vấn đề."

Quách Đông mơ hồ cảm thấy lời mình nói có gì đó không đúng, nhưng hắn vẫn thích lời nói của Lý Cường.

Tiết đầu tiên vào buổi chiều là tiết địa lý. Lý Cường đang bận rộn quản lý công việc kinh doanh của mình theo tiến độ kế hoạch xem xét của mình. Bạn cùng bàn Quách Đông đột nhiên chạm vào cánh tay của anh. Nhìn thấy hắn ngẩng đầu, Quách Đông ánh mắt nhìn về phía Triệu Oánh.

Lý Cường liếc mắt, khó hiểu nhìn Quách Đông. Quách Đông tỏ vẻ bất lực, đưa tay đặt lên ngực. 

Lý Cường nhìn lại, thấy hôm nay Triệu Anh mặc áo sơ mi trắng, bên dưới áo sơ mi trắng là... một chiếc áo ngực màu đen.

Rõ ràng những chàng trai ở hàng sau cũng phát hiện ra điều này. Một số nam sinh cấp dưới vừa quậy vừa chào nhau “hoo-hoo”, sau đó ánh mắt tập trung vào lưng Triệu Anh như đèn pha phát hiện tình hình địch nhân. 

Trong mắt những nam sinh không có nghiên cứu gì về phụ nữ, chiếc áo ngực đen của Triệu Anh còn hấp dẫn hơn cả cô giáo trên bục giảng.

Lý Cường, người ngồi phía sau Triệu Anh, có thể nhìn thấy sự bối rối của Triệu Anh trước sự thay đổi trên khuôn mặt của Triệu Anh. 

Kỳ thực trong lòng Lý Cường cảm thấy rất xúc động. Trong mắt anh, cách cư xử của những người bạn cùng lớp này mang đậm bầu không khí của tuổi thơ. Mọi thứ họ nhìn thấy đều mới mẻ, thậm chí họ còn ngại ngùng trước ánh mắt của người khác. Nhiều tính khí nguyên bản và giản dị của chúng sẽ biến mất khỏi khuôn mặt và vốn từ vựng cuộc sống của những đứa trẻ này sau một vài năm, và chúng sẽ trở thành những người xa lạ với chính anh.

Diệp Từ Phần ngày càng quyến rũ hơn sau khi được Lý Cường nuôi dưỡng. Cô cảm thấy có chút tội lỗi trong vài ngày sau khi ngủ với con trai mình. Mãi cho đến khi gặp người quen, ra ngoài làm việc và mua đồ tạp hóa, cô vẫn như xưa. Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì cuộc sống của mình không hề bị ảnh hưởng bởi chuyện loạn luân giữa cô và con trai.

Lúc này Diệp Từ Phân mới xem xét kỹ hơn lời nói của Lý Cường. Những chuyện như thế này ngay từ đầu đã cực kỳ riêng tư. Đó là một hành vi hoàn toàn cá nhân và hoàn toàn không gây hại cho người khác. Sau khi phát hiện ra điều này, tâm trạng của cô bỗng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều, những lo lắng, sợ hãi trong lòng cũng ngày càng nhẹ nhàng hơn.

Tất nhiên, đó cũng không thể tách rời thành quả nỗ lực của Lý Cường. Diệp Từ Phần đã không thực sự thử thú vui tình dục đồng giới trong hơn mười năm. Tình dục là một phần quan trọng của cuộc sống. Giờ đây cô đã có đời sống tình dục chất lượng cao, cuộc sống của cô không còn trọn vẹn nữa. Tuy rằng chỉ có thể âm thầm thực hiện, nhưng Diệp Từ Phân cũng đã hài lòng rồi.

Diệp Từ Phần cũng bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc của mình. Cô không còn mặc chiếc váy xòe vẫn không thay đổi suốt hàng nghìn năm qua. Hôm nay cô mặc áo sơ mi trắng. Đường viền cổ áo rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại của cô. Chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài, trên thân dưới có vô số dấu vết. Chiếc váy bó màu đen nhăn nheo ôm chặt lấy háng rộng, vòng eo thon để lộ đường nét nàng tiên cá của toàn bộ cơ thể một cách sống động. Một nửa cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào lộ ra ngoài, thật là thích mắt. Đây là một món quà trên giường của một người đàn ông.

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đang đập lên xuống khi Diệp Từ Phần di chuyển xung quanh. Nó thực sự rất oi bức. Cặp mông đầy đặn không hề to của cô được bó chặt trong chiếc váy bó sát và hẹp khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Dù trang phục không thể gọi là hở hang nhưng thân hình nóng bỏng và khí chất đoan trang khiến cô ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý.

Diệp Từ Phần có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa từ các học sinh trên khán đài. Đây là lần đầu tiên có nhiều người nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa như vậy. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cứ như thể toàn bộ cơ thể của cô đã bị lột trần và phơi bày trước mắt công chúng. Tuy nhiên, kiểu kích thích này khiến âm hộ đầy đặn của cô cả ngày không được đụ. 

“Đều là lỗi của tiểu tử này mới bắt ta ăn mặc như thế này…” Diệp Từ Phân liếc nhìn Lý Cường đang ngồi thẳng, trong lòng thầm nghĩ, thân dưới càng thêm ẩm ướt. 

“Mẹ hôm nay ăn mặc đẹp quá.” Quách Đông ở một bên tục tĩu nói. 

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy." Lý Cường nhìn quanh lớp và thấy hầu hết các bạn nam trong lớp đều đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng xinh đẹp và háng rộng của mẹ mình. Họ luôn giả vờ đặt câu hỏi và tranh thủ cơ hội ăn cơm từ mẹ anh. 

Khi Ye Cifen trèo lên bàn để giải thích vấn đề, chiếc áo lót ren màu trắng và một nửa bộ ngực của mẹ tôi có thể được nhìn thấy qua khe hở trên áo. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng mơ hồ lộ rõ, chiếc cúp áo lót mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lý Cường thấy vậy càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi. Mẹ của giáo viên, người đã bị các bạn cùng lớp cưỡng hiếp nhiều lần, chỉ thuộc về anh ta và có thể chơi đùa theo ý anh ta. Nghĩ đến đó anh lại thấy phấn khích.

Cuối cùng cũng đến cuối giờ học, Lý Thiên Lương nóng lòng muốn lao ra khỏi phòng học. Khi chuông vào tiết tiếp theo vang lên, tất cả giáo viên đều vào lớp. Một số giáo viên không lên lớp bắt đầu bí mật mua đồ ăn và nấu nướng. Không có nhiều giáo viên trong văn phòng. 

Lý Cường vừa đẩy cửa phòng làm việc của mẹ mình ra. Lúc này Diệp Từ Phân đang hướng mặt ra cửa văn phòng, đứng trước tủ hồ sơ, sắp xếp thông tin. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ ngày càng lộ rõ ​​do từ phía sau nghiêng về phía trước, Lý Cường không kìm được ham muốn suốt đêm qua. Anh lặng lẽ đi sau lưng mẹ, luồn tay xuống dưới vòng eo thon gọn của mẹ, ôm cái bụng mềm mại của mẹ, thổi vào tai nhỏ của mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá.”

Diệp Từ Phân cảm giác được bên tai có hơi thở, thân thể không khỏi run rẩy. Cô căng thẳng, không để ý đến bàn tay con trai đang đặt trên mông mình mà quay đầu nhìn về phía cửa văn phòng. 

"Mẹ, không sao đâu. Con khóa cửa rồi." Lý Cường dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm của mẹ, siết chặt bà vào nhau. Cơ thể mềm mại như bông của mẹ anh lập tức áp vào người Lý Cường, anh cố hết sức tận hưởng sự tiếp xúc trên cơ thể mẹ mình. 

"Đừng ở đây, về sau sẽ không tốt nếu có người vào." Diệp Từ Phân có chút chật vật, nhưng đi giày cao gót, cô chỉ thấp hơn Lý Cường một chút. Mông cô nằm ngay trong tam giác bụng dưới của Lý Cường. Sự vùng vẫy của cô khiến eo cô di chuyển, khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của Lý Cường cọ vào khe hở giữa mông cô. Qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mình. 

"Bỏ tay ra và đi ra ngoài. Lúc này cậu mới sốt ruột thế này?" Sắc mặt Diệp Từ Phân bắt đầu đỏ lên. Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào tai, cô bắt đầu cảm thấy có chút bồn chồn. Trong lòng cô có chút bực bội, nhất là khi cảm thấy bàn tay nghịch ngợm đặt trên mông mình, phần thân dưới ướt át đến xấu hổ. 

“Mẹ đừng sợ, thầy giáo và những người khác đã vào lớp rồi, sẽ không có ai tới đâu.” Lý Cường dần dần tăng cường sức lực, dang rộng hai chân tiến về phía trước, kẹp lấy đùi mẹ, ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng ngắc của anh bắt đầu siết chặt vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống. Anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên mông mẹ bị tách ra từ trái sang phải. Anh đưa tay vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhét nó vào từ chiếc áo lót mỏng, rồi bóp méo bộ ngực khủng của mẹ một cách bừa bãi. 

"Ừm..." Không ngờ, Diệp Từ Phân đột nhiên ậm ừ dưới sự xoa bóp của lòng bàn tay Lý Cường. Khi cô nghe thấy một âm thanh dài dường như đến từ xa xưa, nhưng chưa muốn rời đi lâu, cô lại chủ động đẩy mông về phía con cặc của Lý Cường, như thể cô đang tận hưởng sự đối xử không đứng đắn của Lý Cường. 

Lý Cường dần dần trở nên táo bạo hơn và chỉ đơn giản là kéo chiếc áo sơ mi của mẹ mình ra khỏi váy. Anh luồn một tay qua khe hở của váy và vuốt ve cái bụng gợi cảm của cô một cách bừa bãi. Một lúc sau, Lý Cường có thể cảm nhận được thân thể mẹ mình khẽ run lên. 

Sắc mặt Diệp Từ Phân có chút đỏ bừng. Dưới chiếc váy ngắn mỏng, cặp đùi trắng nõn và cái bụng phẳng kín đáo của cô đang bị bàn tay to lớn của Lý Cường quấy rối không thương tiếc. 

Từ khi có quan hệ với con trai, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi khi Lý Cường chạm vào cô, cô không khỏi nghĩ đến con cặc hùng vĩ của con trai mình đang co giật trong cơ thể mình. Nhưng bây giờ sẽ có người đến văn phòng bất cứ lúc nào. Cô cảm thấy mình quá buồn cười. Thân phận là mẹ, là vợ, là thầy luôn nhắc nhở cô rằng lúc này cô cảm thấy xấu hổ đến nhường nào. 

"Mẹ, chúng ta vào trong đi, đi nào..." Lý Cường không khỏi phấn khích khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mình. Anh đẩy và ôm mẹ vào phòng sau. Phòng sau chỉ có một bộ tủ hồ sơ và một chiếc ghế, không có cửa sổ. 

"Không... không... không..." Nhìn thấy điều này, Diệp Từ Phần biết con trai mình lại muốn cưỡng hiếp cô, nhưng cô không thể phản kháng. Cô hai tay ôm tủ hồ sơ, ngoan ngoãn hạ eo, nâng cao cặp mông quyến rũ về phía sau. Cô đứng với cặp đùi tròn và thon dang rộng ra, dang rộng phần mông giữa hai đùi. Chiếc váy hẹp đã được vén lên đến thắt lưng của Lý Cường, quần lót cũng bị cởi đến đùi, để lộ âm hộ giống như ngọn đồi và khe háng rỉ ra dịch âm đạo. Hậu môn non trên đó đã thắt lại do nhạy cảm, bị bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt. Chúng sáng bóng và ướt át dưới ánh sáng, khiến chúng trông vô cùng quyến rũ. 

Lý Cường suýt chút nữa chảy máu mũi, "Thật là đĩ điếm, đụ cô ta thì sướng quá." Anh hào hứng mở đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, dùng tay đùa giỡn với những cánh hoa quyến rũ của mẹ rồi mở môi âm hộ đỏ mọng của mẹ ra ngoài, để lộ khe hở quyến rũ ở giữa âm hộ phủ đầy dịch âm đạo của mẹ. 

"Pah!... Mẹ đĩ, ở đây mẹ ướt quá." Lòng bàn tay của Lý Cường vỗ mạnh vào một bên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ mình, phát ra âm thanh tát chói tai. 

"A... tiểu khốn nạn, nhanh lên, chúng ta không có thời gian." Diệp Từ Phần, người đang yêu cô, bị kích thích đột ngột đến mức hét lên. Cô giáo xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi rên rỉ dưới cái tát liên tục của Niezi. 

Mông cô nóng rát và ngứa ran, cơ thể trưởng thành của cô co giật nhạy cảm theo từng cái tát. 

“Mẹ không đợi được sao, mẹ?” Lý Cường biết rõ điều này nên liên tục thay đổi tần suất những cú tát, lúc nhanh lúc chậm, khiến người mẹ không thể đoán trước được cơn đau sắp tới. Những cái tát khiến cặp mông béo của bà mẹ lăn từng đợt, đồng thời bị anh cởi quần. 

Diệp Từ Phân buộc phải thấp giọng rên rỉ, điều này càng khiến cô cảm thấy bị ngược đãi. Cơn đau nhức nhối ở mông cô dần trở nên tê dại, thân hình trưởng thành đầy đặn ở độ tuổi ba mươi của cô dần chìm vào khoái cảm bị hành hạ. 

Cặp mông đỏ mọng khẽ run lên và lắc lư đầy đặn theo từng cái tát, nhưng Diệp Từ Phần lại nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, như thể bà rất mong được chính con trai mình tát như thế này.

Lý Cường cũng đưa ngón tay vào miệng mẹ. Lúc đầu anh chỉ chơi đùa với chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương của cô, nhưng ngay sau đó anh đã biến thành việc Diệp Từ Phần dùng lưỡi liếm và mút ngón tay của con trai mình một cách đầy dục vọng. 

"A... Chịu không nổi nữa... Tiểu tử này, mẹ kiếp, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cuối cùng, Diệp Từ Phần hạ họng xuống và hét lên một tiếng cực kỳ xấu hổ. Khoang háng của cô co thắt dữ dội, phần bụng dưới mịn màng căng cứng. Một dòng nước âm đạo chảy ra từ khe hở trên da thịt cô, mông cô co giật nhanh chóng. 

Lý Cường đưa tay kéo ra vạt áo của nàng, thò tay vào trong áo của mẹ, chạm vào làn da mỏng manh của nàng, nhấc áo ngực của nàng lên, ấn vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của nàng và nhào nặn...

“Con ngoan, mau cút mẹ đi…” Đôi chân mang dép cao gót của Diệp Từ Phân không ngừng run rẩy trên mặt đất. Phần thân dưới của cô đã cực kỳ ẩm ướt. Cô không còn giữ được sự kiềm chế như trước nữa. Hai chân cô dang rộng, bám vào tủ hồ sơ, nâng cặp mông trắng nõn lên. Chiếc áo phông của cô bị vén lên dưới cổ. Ngực cô dựng đứng. Núm vú đỏ sẫm của cô đã cứng lại. Chiếc váy hẹp che mông của bà được con trai vén lên tận eo. 

“Sau này bà mẹ đĩ đó có còn đụ con trai mình trong văn phòng nữa không?” Lý Cường đứng ở phía sau Diệp Từ Phân, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn dương vật của mình vào âm đạo gợi cảm của mẹ cô, hơi di chuyển hông để xoa bóp âm đạo của mẹ cô, một tay chơi đùa với cặp mông trắng nõn tròn trịa của Diệp Từ Phân, "Hừ... hừm... ừm... ôi... đừng mài nữa... nhanh lên!" Diệp Từ Phân nhẹ giọng nói, sợ có người bắt được mình. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Con đĩ... cô ấy đến rồi!" Lý Cường giữ mông mẹ bằng cả hai tay và giữ con cặc của mình áp vào lồn mẹ bằng một tay. Quy đầu to ngứa ngáy trước cái lồn béo ngậy, anh dùng sức đẩy về phía trước, bóp mở phần thịt mềm của cái lỗ rồi càu nhàu đưa vào. Diệp Từ Phân co chân, "A..." nàng khẽ kêu lên một tiếng. 

Lý Cường cúi đầu, nhìn thấy cặc của mình bị kẹp bởi âm hộ lông đen xinh đẹp của cô. Nó mịn và dính, hương vị vượt xa trí tưởng tượng của anh. Áp lực bóp từ âm hộ của cô xuyên thẳng vào trán và lưng anh, thoải mái đến mức anh không thể chịu đựng được nữa nên anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và di chuyển quy đầu to ra vào, nóng lòng muốn đụ cô trong âm hộ gợi cảm của cô. Nhìn con cặc của mình chìm vào trong lồn đầy đặn của mẹ, anh cảm thấy tự hào và mãn nguyện. 

Mỗi lực đẩy thắt lưng và lực đẩy của Lý Cường đều được thực hiện bằng toàn lực. Âm thanh va chạm với cặp mông hồng hào của cô khiến nước dịch của Diệp Từ Phần tràn ra, khiến háng cô ẩm ướt và nhớp nháp, âm hộ vô cùng nóng bỏng và dâm đãng. 

"A... a..." Cùng với sự thúc đẩy của con trai, tiếng kêu nghẹn ngào trong cổ họng của Diệp Từ Phần càng ngày càng không thể kiềm chế, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo. 

Lý Cường dùng ngón giữa của bàn tay phải vuốt ve âm vật nhạy cảm và hồng hào của Diệp Từ Phần, một lần, hai lần, ba lần ... Tay trái của anh ta tấn công ngực của Diệp Từ Phần và tàn phá. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú được lột ra khỏi lớp vải mỏng. Chúng hoàn hảo như bán cầu cũng như mông. Anh ta dùng năm ngón tay to dày của mình nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và xoa bóp thỏa thích. 

Lý Cường chỉ cảm thấy người đàn ông xinh đẹp dưới thân này bụ bẫm và quyến rũ, bề ngoài có chút gợi tình, lại có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Anh như đang lạc vào xứ sở thần tiên, cúi xuống hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Diệp Từ Phần từ phía sau. Con cặc điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, quy đầu to lớn bị nhét qua lại vào cái lồn xinh đẹp đầy thịt của Diệp Từ Phần. Mỗi lần như vậy, con cặc lại được đưa vào phần sâu nhất trong lồn cô, đập mạnh vào thành trong tử cung của Diệp Từ Phần. 

"A...ah..." Diệp Từ Phần cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình một cách nhanh chóng. Khi cô quay lại nhìn xung quanh, cô thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình giơ cao, con cặc khổng lồ đen sì của con trai cô đang tỏa sáng rực rỡ. , không ngừng bơm và đâm vào cái lồn trong trắng và xinh đẹp giữa háng ngọc của cô. Giữa tiếng tanh tách, đôi môi đỏ mọng của cái lồn không khỏi bị móp méo bật ra, từng lớp nước ép tuyệt vời thỉnh thoảng được đưa ra. Cảnh tượng thực sự vô cùng tục tĩu. 

“Mẹ, con ôm mẹ lâu như vậy, trong bụng mẹ vẫn chật cứng như vậy.” Lý Cường bơm càng lúc càng nhanh, phần thân dưới của Diệp Từ Phân càng ngày càng ẩm ướt. Tiếng nước ma sát liên tục phát ra âm thanh chói tai. 

"A... a... a a a... ồ... a... không phải của ngươi quá lớn... cha ngươi nói bên trong của ta lỏng lẻo đến mức không cảm nhận được gì... a..." Tiếng rên rỉ của Diệp Từ Phân đã biến thành những tiếng kêu ngắn ngủi, đầu nàng không ngừng ngửa lên, mông cứng rắn nâng lên. 

"Mẹ kiếp... đó là bởi vì cha còn quá nhỏ, cho nên ta chỉ có thể dùng con trai của ta thỏa mãn ngươi..." Lý Cường rốt cuộc ấn chặt vào mông Diệp Từ Phân, dùng sức đụ người mẹ xinh đẹp bên dưới hắn. Cô giáo xinh đẹp nổi tiếng bị đụ đến mức mặt hồng hồng, đôi mắt đầy vẻ đẹp, toàn thân tràn ngập cảm giác khiêu khích. Cô xấu hổ và xấu hổ và cho phép anh ta đụ cô. 

“Cảm giác thật dễ chịu…ah…ah…” Mỗi nét chạm của con trai cô như đâm vào da thịt cô. Diệp Từ Phân cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng. Vẻ đẹp choáng ngợp đến mức cô rên rỉ duyên dáng trong khoái cảm. 

"...A... Con ngoan của ta, ngươi quá lớn... Ta sẽ bị ngươi cho chết..." Trái tim yêu của Diệp Từ Phần run lên lắc lư, tinh dịch của cô không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt. Lúc này, lông mày của cô ấy mở rộng, đôi mắt sáng ngời, làn da trắng như tuyết đầy màu sắc gợi tình. Cô ấy quyến rũ gấp vạn lần so với người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang mà cô ấy thường thấy. 

Tiếng hét dâm đãng của Diệp Từ Phần cùng vẻ mặt dâm đãng quyến rũ của cô đã kích thích Lý Cường dùng hai tay ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của cô. Anh dùng hết sức lực của mình để đụ cô mạnh hơn. Quy đầu to đập vào âm hộ cô như những hạt mưa. Cái lồn cắn con gà trống liên tục bị quay lại và thụt vào bởi cú đụ dũng cảm của con gà trống. 

Âm thanh của tinh dịch khuấy động, tiếng thịt đập thình thịch, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng rên rỉ quyến rũ của Diệp Từ Phần tất cả hòa quyện vào nhau, hòa quyện thành một bản giao hưởng của mùa xuân, thật dễ chịu và phấn khích. 

Diệp Từ Phân vặn vẹo cái eo thanh tú, thỉnh thoảng nâng lên cái mông tròn trịa đầy đặn đón nhận sự thúc đẩy của con trai, trong miệng mơ hồ ngân nga. 

Lúc này, Lý Cường càng nghiện, dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà lên, theo lực sà xuống, đưa dương vật to lớn của mình vào đáy âm hộ nhỏ của bà, thọc sâu vào lòng bà. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu cao quãng tám của Diệp Từ Phần: "Ôi... tôi đầy bụng quá... tôi đầy bụng quá... Ôi trời... con trai yêu quý của tôi... mẹ tôi... tôi sắp mất nó rồi..."

Diệp Từ Phần ngẩng đầu lên, đẩy mạnh ngực về phía trước, nâng mông lên cao hơn, giống như một đàn ngựa cái, cơ thể rung chuyển dữ dội, cái lồn vốn đã căng cứng lại co rút mạnh, những dòng tinh dịch không ngừng kích thích quy đầu to lớn của anh. 

Lý Cường nghe được tiếng kêu mê hoặc của mẹ, nhìn thấy nàng cực khoái quyến rũ, mông hắn bất giác run lên. Anh ấn đầu con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của mẹ và xoa bóp. Diệp Từ Phân bị kích thích đến toàn thân run lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo. 

Lúc này, đầu cặc to lớn của Lý Cường được bao bọc chặt chẽ trong bụng mẹ, mút chặt quy đầu to lớn, khiến hắn cảm thấy thoải mái và xinh đẹp. 

Và anh ước chừng cũng gần đến giờ tan học nên anh không còn kiểm soát được nữa. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ xương sống truyền thẳng vào tâm trí anh, anh phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Diệp Từ Phần. 

Lý Cường chậm rãi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khe hở âm đạo hơi hé mở của Diệp Từ Phân...

Lý Cường cảm thấy toàn thân thoải mái, dịu dàng hôn mẹ rồi rời đi. 

Diệp Từ Phần nhẹ nhàng dựa vào tủ hồ sơ, cặp mông béo vẫn nhô cao, cặp mông trắng như tuyết đầy những vết tát đỏ, lông mu đen đặc biệt lộ ra giữa hai chân trắng như tuyết. Mặt cô đỏ như tờ giấy, mắt mờ, mái tóc dài rối bù, quần áo xõa xuống nhưng một bên ngực vẫn lộ ra, toát ra vẻ quyến rũ và tội lỗi. 

Hồi lâu sau, Diệp Từ Phần cuối cùng cũng khôi phục lại cực khoái, lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể và chân, sắp xếp lại quần áo rồi quay trở lại văn phòng. 

Kể từ khi cùng con trai làm tình điên cuồng mấy lần ở nhà vào ngày hôm đó, Diệp Từ Phần lần đầu tiên được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Cô biết cảm giác thỏa mãn vô song của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Lần đầu tiên cô cảm thấy đồ vật của đàn ông lại có ma lực lớn như vậy, có thể khiến cô muốn chết. Cô có thể cảm nhận được thứ gì đó đang sống lại trong cơ thể mình. 

Chồng cô đã làm chuyện đó năm lần nhưng tổng cộng vẫn không thỏa mãn bằng việc quan hệ với con trai cô một lần. Cô cảm thấy mình đã học được những điều tồi tệ. 

Chỉ có một bước giữa một trinh nữ và một con đĩ. Sau khi bị Lý Cường làm tình, Diệp Từ Phần từ một thiếu nữ đức hạnh trở thành một con điếm dâm đãng.

Trở lại lớp học, Triệu Anh đến gặp Lý Cường, bảo anh tối hôm sau tự học đợi cô ở cổng trường. Nói xong anh quay lại chỗ ngồi của mình. 

Trong mắt một số em, những ngày cuối cấp 3 giống như một cuộc hành trình dài trên sa mạc, cô độc, lo lắng và tuyệt vọng; Trong mắt một số đứa trẻ, đó là sự phân chia giai cấp nghiêm ngặt đầu tiên trong cuộc đời, và một số người đã được định sẵn từ đó sẽ không thể theo kịp nhịp độ của những người khác. 

Lúc này, Triệu Anh tới gần hắn. 

Giống như một con thú nhỏ tò mò, bị thiên nhiên dẫn dắt, bị Lý Cường hấp dẫn. 

Mặc dù trong mắt Triệu Anh định nghĩa một cô bé còn hơn cả bạn cùng lớp, nhưng sự ưu ái của người khác giới vẫn mang lại cho Lý Cường sự khích lệ và sức mạnh đáng kể. 

Lúc đầu, khi Triệu Anh ngồi xuống, anh ấy sẽ hơi mất tập trung. Sau đó, khi anh ngửi thấy mùi thơm của cô bé, anh như bị bao bọc bởi một trường lực kỳ lạ. Anh ta sẽ cảm thấy bình tĩnh, thư giãn và cực kỳ hiệu quả. 

Về mặt tình cảm, lý trí và bảo vệ lòng tự trọng của cô gái, Lý Cường không có lý do gì để phá bỏ cuộc hẹn. 

Lý Cường ôm xe đạp đứng đợi ở cổng trường hồi lâu. Các học sinh gần như đã đi hết, Triệu Anh đẩy xe đạp đi ra ngoài. 

Dừng lại trước mặt Lý Cường, Triệu Anh đưa cho hắn một hộp sắt nhỏ, nói: "Đây là phần thưởng của ngươi, hiện tại đưa ta về nhà."

Sau khi giao đồ cho Lý Cường, Triệu Anh lên xe rẽ về phía bên phải cổng trường. Sau khi đóng gói chiếc hộp sắt nhỏ, Lý Cường lên xe đuổi theo hướng Triệu Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Triệu Anh

Về nhà muộn hơn thường lệ một chút, bố cô vẫn chưa về. Anh ấy đang đi làm một số công việc khảo cổ, trong khi Diệp Từ Phần đang xem TV trong bộ đồ ngủ lụa bó sát. Cô ấy thậm chí còn không thèm quay mắt khi Lý Cường quay lại. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ không nói gì?" Lý Cường có chút bất an ngồi xuống bên cạnh Diệp Từ Phân, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve theo đường cong của đôi chân dài, ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ hắn. Các xúc tu có cảm giác như chạm vào lụa. 

“Đừng chạm vào tôi…” Giọng nói của Diệp Từ Phân có chút kỳ quái. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lý Cường từ bỏ nỗ lực, có chút nghi hoặc hỏi, nhưng trong lòng lại có chút hoảng hốt. Đây không giống phong cách thường ngày của mẹ anh. Trong khoảng thời gian này, họ đã quen với cơ thể của nhau. Bình thường chỉ cần anh trêu chọc cô một chút, cô sẽ phản ứng cực kỳ nhiệt tình. 

Tuy nhiên, tối nay mẹ tôi lại hành động như vậy thật bất thường. Cô đối xử với anh như một người xa lạ. 

"Tối nay cậu đã ở đâu?" Diệp Từ Phần hỏi, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, đây là khía cạnh mà Lý Cường hiếm khi tiếp xúc. 

"Đưa bạn nữ cùng lớp về." Li nói với một trái tim mạnh mẽ.

"Thật tốt khi bạn biết." Diệp Từ Phân nói xong, ánh mắt phức tạp nhìn Lý Cường.

Lý Cường ôm ngang Diệp Từ Phân, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con thật sự chỉ muốn tiễn nàng đi. Mẹ là mẹ con và là người phụ nữ con yêu nhất. Con sẽ yêu mẹ và trân trọng mẹ."

Diệp Từ Phân nước mắt chảy dài, nghẹn ngào nói: “Mẹ biết, mẹ có thể hiểu, con luôn có vợ, mẹ không thể cho con mọi thứ. Có lẽ bây giờ con cũng nghĩ như vậy, nhưng mẹ sẽ già đi. Mấy năm nữa, mấy chục năm nữa, mẹ đã là bà già rồi, còn con thì vẫn trẻ như vậy.”

"Mẹ ơi, dù mẹ bao nhiêu tuổi hay trở thành người như thế nào, mẹ vẫn luôn là người phụ nữ con yêu nhất." Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, lòng Lý Cường đau như dao đâm. Dù anh không phải là người tốt nhưng anh vẫn có tình cảm.

Diệp Từ Phân vẫn không ngừng khóc. Lý Cường nhẹ nhàng an ủi nàng, hứa hẹn vô số lần, Diệp Từ Phân mới bình tĩnh lại, bắt đầu kể lại một ít kỷ niệm cũ. 

Trong hình ảnh của Lý Cường, mẹ anh là một người phụ nữ đoan trang và đức hạnh. Cô ấy sẽ không bao giờ mặc quần áo quá hở hang, cũng không buôn chuyện về lỗi lầm của người khác, cũng không bao giờ phàn nàn về những bất bình. 

Có lẽ gần đây xảy ra quá nhiều chuyện khiến tâm trạng của mẹ dao động quá nhiều. 

Tắm xong, Lý Cường quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. 

Diệp Từ Phân tâm tình đã khá hơn rất nhiều, nàng có chút trách móc nói: "Ồ, ta không sợ cảm lạnh, nhanh mặc quần áo đi!"

"Con nói mẹ ơi, mẹ có nghĩ ai cũng giống mẹ không? Trời nóng nực, ngay cả một hơi gió cũng không thấy..."

“Thiện ý không được đền đáp, cho nên ta sẽ không để ý đến ngươi…” Diệp Từ Phân quay đầu sang một bên, giả vờ không vui. 

"Được rồi được rồi mẹ, con sai rồi, con tha lỗi cho con!" Lý Cường vừa cười vừa nói, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình chơi đùa. Làn da trắng mịn căng bóng, các mao mạch dưới da nổi lên. 

Một số ngón chân bằng pha lê rất tinh xảo và trong suốt, vòm bàn chân được nâng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Anh không thể đặt nó xuống vì đôi chân xinh đẹp của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con từng cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ." Lý Cường đưa ngón chân của mẹ sát vào mặt tôi.

"Tại sao?..." Diệp Từ Phân có chút bối rối. Cô cũng để ý thấy con trai cô khi đặt chân lên vai anh để làm tình, cậu bé thường quay đầu mút ngón chân và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại và nhột nhột. 

“Đó là bởi vì mẹ tôi trước đây ăn mặc quá nghiêm túc, toàn thân chỉ để lộ một chút da thịt, nhưng mẹ đặc biệt thích đi dép. Bàn chân của mẹ thường xuyên hở hang và là bộ phận hở hang nhất, còn tôi thì rất ám ảnh với cơ thể của mẹ nên chỉ có thể ngắm hoa mận để giải khát…”

Nghe được lời nói của con trai, Diệp Từ Phần cười ngặt nghẽo, "Ha...ha...nhìn hoa mận giải khát à? Con là người dùng thành ngữ tùy tiện như vậy sao?"

Lý Cường cũng có chút ngượng ngùng trước nụ cười của mẹ, nhưng vẫn tiếp tục dùng tay vuốt ve lòng bàn chân và vòm miệng của mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ phải che nhiều quần áo như vậy? Đẹp như mẹ con thì mẹ nên ăn mặc thời trang hơn, đúng không?"

"Cái gì? Bạn có nghĩ mẹ bạn già và lỗi thời không?"

"A, tại sao mẹ lại nghĩ như vậy? Ý con là, mẹ có ngoại hình xinh đẹp, khí chất tao nhã, dáng người hấp dẫn như vậy. Nếu con ăn mặc đẹp, chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Điều đó sẽ khiến con trông vui vẻ và sành điệu, con có thể ở bên một người đẹp như mẹ." Sau khi Lý Cường nói xong, tâm tình Diệp Từ Phân trở nên tươi sáng hơn, sắc mặt cũng trở nên tươi sáng hơn. 

"Thật ra mẹ tôi cũng không thể nói cho tôi biết tại sao. Chỉ là tôi đã như vậy từ khi còn nhỏ, hình như bà cho rằng con gái ăn mặc quá thời trang là không tốt... Còn bố con thì không thích tôi ăn mặc quá rực rỡ."

Đây là một hiện tượng kỳ lạ mà Lý Cường phải hiểu. Đồng thời, anh cũng phải hiểu tại sao một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ anh lại mù chữ về giới tính như vậy chắc hẳn phải có những nguyên nhân rất phức tạp. Dù bố anh không về nhà thường xuyên nhưng họ đã là một cặp đã 10 năm, bố và mẹ Lý Cường rất yêu thương nhau và thân thiết trong ký ức tuổi thơ của Lý Cường. 

Đêm đó, Lý Cường xuất tinh vào bụng mẹ, ngã vào bộ ngực gợi cảm của mẹ mà thở hổn hển. Khi Ye Cifen âu yếm lau mồ hôi trên đầu cho Lý Cường, trong trạng thái này, Lý Cường cuối cùng cũng dần dần phát hiện ra một số sự việc trong quá khứ giữa cha và mẹ anh. Nó không quá bi thảm nhưng lại rất thấm thía, khiến người ta phải thở dài. 

Sai Lý Triết Thái lớn hơn mẹ Diệp Từ Phần mười lăm tuổi. Ông là một học giả chuyên về khảo cổ học lịch sử... Mẹ tôi lúc đó mới mười bảy tuổi. Đó là một mối tình kéo dài một năm điển hình. Mẹ cô vì quá ngưỡng mộ cha cô nên đã trao trinh tiết cho ông quá sớm...

Không lâu sau, mẹ tôi có thai. Trong thời đại Cách mạng Văn hóa, tình yêu cuối năm như vậy chưa bao giờ được dung thứ. Cha tôi là một học giả trung niên thanh lịch trong khi mẹ tôi trông như một cô gái thanh tú. Mối quan hệ của họ nhanh chóng bị vạch trần. Mẹ tôi làm mẹ ở tuổi mười tám. Cô ấy có thai ngoài giá thú. Với vẻ ngoài xinh đẹp, cô nổi tiếng là một học giả quyến rũ. Cho đến ngày nay, họ hàng của bố tôi vẫn không thể chấp nhận được bà. 

Hai người bị rất nhiều người chỉ trích, áp lực tinh thần mà họ phải chịu đựng là điều người thường không thể hiểu được. Trong những năm đó, mẹ tôi không biết làm cách nào mà bà sống sót được. Cũng chính vì bị chỉ trích mà khả năng quan hệ tình dục của bố tôi bị giảm đi rất nhiều do bị tổn thương về thể chất và áp lực tinh thần. Mối quan hệ của hai vợ chồng cũng vì sóng gió mà xa cách, cộng thêm từng chút một của cuộc sống, cả hai càng ngày càng xa nhau. 

Với sự tiết lộ của mẹ, cuối cùng anh cũng biết được bí mật mà mình muốn có được. Bây giờ đã biết, Lý Cường làm sao nỡ để mẹ mình gánh chịu quá khứ khó chịu một mình? 

Chẳng trách kỹ năng chăn gối của mẹ tôi tệ đến thế, đời sống tình dục của bà cũng không nhiều, chẳng trách bà luôn ăn mặc chỉn chu như vậy, hóa ra bà lại bị chỉ trích từ phía sau. 

Diệp Từ Phân đã ngủ say, Lý Cường lại không ngủ được. Anh ấy phấn khích nhất vào ban đêm và không thể ngủ được ngay cả vào giữa đêm. 

Lý Cường ngồi vào bàn làm việc và tìm thấy chiếc hộp sắt nhỏ do Triệu Anh đưa cho. Anh nhận thấy chiếc hộp có hình trái tim và đựng sôcôla. Sô-cô-la sản xuất năm 1992 rất hiếm. 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Lý Cường gần như không có ký ức về vài chục ngày cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học ở kiếp trước. 

Cho dù hắn không mê hoặc, có lẽ cũng mê hoặc, nhưng khẳng định tuyệt đối không có gì giống Triệu Anh.

Đặt chiếc hộp sắt nhỏ vào góc bàn, Lý Cường tiếp tục xem xét. 

Tối hôm sau trong lúc tự học, Triệu Anh không nói gì. Lý Cường vẫn đang đợi ở cổng trường như thường lệ. Khi thấy Triệu Anh tới, Lý Cường lấy ra một chiếc hộp sắt nhỏ. 

Sau khi đến gần hơn, Triệu Anh nhìn có chút mất tự nhiên khi nhìn thấy thứ mà Lý Cường đang cầm. 

Lý Cường lấy ra một miếng sôcôla đưa cho Triệu Anh, sau đó lại nhét một miếng khác vào miệng, lên xe nói: "Đưa ngươi về nhà."

Nhìn vào bóng lưng của Lý Cường, Triệu Anh đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Những ngày sau đó, Lý Cường và Triệu Anh bắt đầu đi chơi cùng nhau. Họ đến trường từ sáng sớm và dùng bữa cùng nhau vào buổi trưa và buổi tối. Sau đó Lý Cường đưa Triệu Anh về nhà bằng xe đạp. Sô-cô-la trong hộp thiếc nhỏ nhanh chóng được ăn hết. Lý Cường mua nhiều loại kẹo khác nhau và liên tục bổ sung. Trong vòng vài ngày, anh đã thử nghiệm và phát hiện ra rằng Triệu Anh thích kẹo dẻo. 

Diệp Từ Phần không từ chối Triệu Anh cho lắm. Mặc dù cô cảm thấy hơi ghen tị khi nhìn thấy Lý Cường và Triệu Anh, nhưng trong thâm tâm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, họ sẽ sớm tốt nghiệp và có lẽ sẽ xa nhau. Cô cảm thấy Lý Cường và Triệu Anh chỉ lãng phí thời gian và tình cảm. 

Lý Cường đã suy nghĩ rõ ràng. Anh hạnh phúc khi trải qua những ngày cuối cấp ba với Triệu Anh trong mối quan hệ thân thiết hơn một chút, chăm sóc Triệu Anh, để mẹ anh có thể thích nghi với việc anh có người phụ nữ khác trước. 

Sau khi sống lại, Lý Cường thích đi dạo trong khuôn viên trường. Anh ấy thích không khí và cảm giác ở trường vào lúc này. Nó khác với sự non nớt của các trường trung học cơ sở và sự hợm hĩnh của các trường đại học. Hầu hết các trường trung học đều có khí chất độc đáo. 

Lý Cường thích nhất là sau bữa tối đi dạo dưới tán cây cạnh bức tường trong khuôn viên trường, sau đó tìm một chỗ để tựa hoặc ngồi, lặng lẽ nhìn tòa nhà giảng dạy đã được ánh nắng lặn mạ vàng và những học sinh ngồi, đi bộ hoặc rượt đuổi và chơi đùa ở mọi cửa sổ. 

Anh biết rằng những đứa trẻ này có thể cảm thấy thời cấp 3 mệt mỏi và mệt mỏi, nhưng thực tế đây chắc chắn là khoảng thời gian vô tư hoặc ít lo lắng nhất trong cuộc đời các em. 

Triệu Anh xấu hổ khi đi dạo quanh khuôn viên trường với Lý Cường như thế này, nhưng cô đã nghĩ ra một số cách để lừa dối bản thân và những người khác. 

Ví dụ, sau bữa tối, hãy đến siêu thị trường học mua hai chai soda hoặc hai thanh kem, sau đó giao cho Lý Cường. 

Những người bạn thân xung quanh cô đều đã biết chuyện giữa hai người và thường tạo cơ hội cho họ. 

Ở độ tuổi này, vẻ đẹp của người trưởng thành vẫn là quan niệm chung về cuộc sống. 

Kết quả là hai người họ được nhìn thấy cùng nhau bên cạnh các thanh ngang và song song, trên sân bóng rổ, ở vườn sau và trên quảng trường nhỏ phía trước tòa nhà thí nghiệm. 

Mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường đều ẩn chứa những kỷ niệm có thể khiến Lý Cường say mê. 

Ở kiếp trước, toàn bộ trường trung học đã chuyển đi khi anh còn là học sinh trung học, vì vậy Lý Cường không bao giờ đến thăm khuôn viên trường này nữa sau khi thi tuyển sinh đại học. 

Trong hai ngày qua, một sự việc chấn động đã xảy ra trong trường. Bành Hồng theo đuổi một cô gái suốt thời gian dài nhưng không có kết quả. Không biết anh ta nghĩ gì mà lại đánh bạn nam cùng bàn của cô gái. 

Không có gì ngạc nhiên khi thời gian chiến đấu lại là vào buổi tối tự học. Bạn nam cùng bàn không phải là người đánh trả. Anh ta chống lại Bành Hồng và bốn người khác. Hậu quả là anh ta bị hai vết thương trên đầu, máu chảy khắp tường. 

Vụ việc khá lớn, hành lang ồn ào đến mức khiến một nửa tòa nhà bị xáo trộn. 

Kết quả của vụ việc không được tiết lộ chi tiết, ngoại trừ việc gia đình Bành Hồng đã trả cho bên kia một khoản tiền, sau đó Bành Hồng thu dọn cặp sách trở về nhà. 

Lý Cường biết rằng nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Bành Hồng sẽ đi theo quỹ đạo trước đó và không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học mà trực tiếp dựa vào mối quan hệ của mình để trở thành một người lính. 

Còn cô gái khiến anh đánh đập đầu người khác đã biến mất khỏi tầm mắt và cuộc sống của anh, vài năm sau cô rên rỉ trong vòng tay của những người đàn ông khác. 

Đây là số phận mà hầu hết mọi người đều “thích” ở tuổi thanh xuân và cũng là cái kết dành cho hầu hết những người yêu tuổi teen. 

Triệu Anh làm chủ rất tốt nhịp điệu di chuyển từ chỗ ngồi này sang chỗ ngồi khác. 

Mỗi ngày hãy đến ngồi một lúc, nhưng không được lâu, và lâu nhất bạn sẽ không ngồi được cả lớp. 

Lý Cường cảm thấy có chút buồn cười. Lúc này Triệu Oánh có tiềm thức khống chế nam nữ khoảng cách. Anh không biết mình được ai dạy, học qua tivi hay chỉ học mà không có thầy. 

Nhà trường bắt đầu nghỉ lễ vào ngày thứ ba trước kỳ thi tuyển sinh đại học nhằm giảm bớt áp lực cho học sinh cuối cấp. Sau khi phân bổ phòng thi, Lý Cường đưa Triệu Anh về nhà như thường lệ.

Hai người đang đạp xe thì trời bỗng đổ mưa. Lý Cường khoác áo khoác cho Triệu Oánh, hai người đạp xe xuyên qua lớp mưa, thân thể đã ướt đẫm. 

"Mưa to quá, tìm chỗ trú đi. Đi đường cẩn thận, trời mưa to quá, về muộn thì phải tìm chỗ trú mưa." Lý Cường giảm tốc độ, đợi Triệu Oánh cưỡi ngựa bên cạnh, sau đó gọi cô. 

Những hạt mưa đập vào Triệu Oánh mạnh đến mức cô gần như không thể mở mắt mà chỉ có thể gật đầu mạnh mẽ với Lý Cường. Cách đó không xa, Lý Cường tìm được một cái cửa có thể trú mưa, liền dẫn Triệu Oánh đi vào. 

Dựa xe đạp vào tường, nhìn Triệu Oánh đang bị mưa làm ướt sũng, Lý Cường mỉm cười bảo cô cởi áo khoác đưa cho anh rồi vắt nước. 

Mặc quần áo ướt, gió ngoài cửa có vẻ đặc biệt lạnh. Triệu Oánh có chút run rẩy, không nói chuyện với Lý Cường nữa, tiếp tục đạp xe về nhà. 

Lý Cường từ chối đề nghị của Triệu Anh: "Mưa quá lớn và trời tối, khó nhìn thấy đường, quá nguy hiểm. Đợi thêm một lát và rời đi khi trời yên tĩnh hơn."

Hai người tìm một góc có mái che gần đó rồi ngồi cạnh nhau nhìn mưa ngoài trời. 

Cảm thấy Triệu Oánh không còn khống chế được cơ thể run rẩy, Lý Cường đẩy Triệu Oánh ra phía sau, đứng ở bên ngoài che gió cho cô. 

Đứng được một lúc, Lý Cường cảm giác được Triệu Anh ở phía sau càng ngày càng gần mình. Dần dần, toàn bộ cơ thể anh bị ép vào lưng. Tay anh vòng qua eo cậu, nhẹ nhàng ôm cậu. Hai bộ ngực khổng lồ của anh áp vào lưng anh, mềm mại và đầy gợi cảm. 

Triệu Anh đột nhiên hỏi: “Đã quyết định thi vào trường đại học nào chưa?”

Lý Cường quyết tâm vào Đại học Chiết Giang nhưng anh không nói trước với ai. Anh ấy trả lời: "Không, chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau kỳ thi."

"Ồ. Bạn muốn học ở tỉnh này hay tỉnh khác?"

"Chúng ta tới tỉnh này đi. Nói chung, điểm số của các trường học ở tỉnh này sẽ thấp hơn."

"Bạn thấy tôi đẹp nhất ở đâu?"

Lý Cường trầm mặc một lát mới nói: "Chân."

Lý Cường cuối cùng cũng không quay đầu lại. Các cô gái ở thời kỳ 1992 vẫn coi trọng vấn đề trinh tiết tương đối nghiêm túc. Hơn nữa, địa điểm lúc này không thích hợp để kinh doanh, tốt nhất là nên nhanh chóng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Massage gợi cảm 1

Trường được nghỉ lễ ba ngày. Lý Cường đã ghi nhớ những điểm mấu chốt của kỳ thi tuyển sinh đại học nên không ôn tập. Dù được nghỉ lễ nhưng Diệp Từ Phân vẫn phải đi làm nên ở nhà chỉ còn lại anh. Lúc này Lý Cường mới nghĩ đến Lưu Yên. Anh không biết chú Phúc có bị cô đuổi đi hay không. Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Cường đi thẳng ra ngoài. 

Những khu dân cư ngày nay không còn xa lạ như những thế hệ sau này. Khi đi trên những con phố quen thuộc, hầu như ai cũng là người quen. 

Khi tôi đến cửa hàng tạp hóa của Lưu Yến, cửa hàng không lớn, giống như kiểu cửa hàng nhỏ lẻ mà các thế hệ sau có. Cửa hàng nhỏ trống rỗng, không có ai khác ngoài Lưu Yến. 

"Tiểu Cường, sao em lại tới đây? Hôm nay em không đi học à?" Nhìn thấy anh bước vào, Lưu Yến mỉm cười chào đón Lý Cường. 

“Còn mấy ngày nữa là thi đại học, hai ngày này trường nghỉ, Hầu ca không có ở nhà sao?” Lý Cường luôn cảm thấy vẻ mặt của mình có chút cứng ngắc, giống như đang che giấu điều gì đó. Chuyện này không còn tự nhiên như lần trước hai người thân nhau, anh cũng không nói với cô điều ngược lại. 

"Anh ấy đi bổ sung hàng, lát nữa sẽ quay lại." Lưu Yên đứng ở phía sau thu ngân, hai người đối mặt nhau. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc dây treo hoa nhỏ, còn phần thân dưới của cô ấy bị chặn bởi quầy hàng. Hai cánh tay trắng nõn của cô lộ ra, dây treo khá sâu, một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

Lưu Yến cao khoảng 168 cm, thấp hơn Lý Cường cả cái đầu, nhưng chiều cao này đã được coi là cao đối với phụ nữ miền Nam. Lý Cường có thể dễ dàng duyệt qua ngực cô khi anh cúi đầu xuống. Theo kiểm tra bằng mắt, trọng lượng của bộ ngực này chắc chắn không hề nhỏ, nhưng thực ra không có đường rãnh do quần áo tạo thành, mà nó run rẩy ẩn sau lớp vải mỏng, đung đưa từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tay cô, và có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ rõ ràng trên chiếc địu của cô. Cô ấy không mặc áo ngực à? 

Phát hiện này khiến Lý Cường có chút hưng phấn, không khỏi thở dốc. Lưu Yến bụ bẫm và quyến rũ này thật hấp dẫn. Chẳng trách Hầu Kiến Tân nhìn cô kỹ như vậy. 

Lý Cường đè nén sự bối rối trong lòng, nghi hoặc hỏi: "Phúc thúc đâu? Chú đã về nhà chưa?"

"Tôi đã quay lại đây hai ngày trước." Lưu Yên có khuôn mặt nhỏ nhắn, làn da trắng nõn, môi hơi ngắn nhưng lại rất đầy đặn. Đôi mắt to của cô cụp xuống, không dám nhìn Lý Cường. Cô chỉ nhìn thấy hàng mi dài của mình rung rung. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lý Cường nghiêng người lo lắng hỏi. Hơi thở của anh phả vào trán Lưu Yên, cô nhìn thấy vài giọt mồ hôi trên vầng trán hẹp của cô, chảy xuống má cô. Trong cửa hàng không có máy điều hòa nhưng có một chiếc quạt ở góc thổi thẳng vào quầy thu ngân. Có nóng lắm không? 

Đôi môi của Lưu Yến đột nhiên mím lại, để lộ hàm răng trắng và cô cắn chặt môi dưới. Môi cô ấy đỏ tươi đến nỗi dường như đang rỉ máu. Trong mắt cô lập tức xuất hiện một ít nước mắt, nhưng là nước, không chảy ra: "Không... không có gì."

"Chuyện gì đã xảy ra với chị Yan?" Lý Cường háo hức hỏi, đưa tay ra và nắm chặt lấy tay Lưu Yến.

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra." Lưu Yên vẻ mặt có chút lo lắng, hưng phấn co giật tay. Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên nhìn Lý Cường. Đôi mắt to của cô dường như có chút lo lắng và bất lực, nhưng lại nhiều hơn là cảm giác buồn bã. 

"Chị Yến, chị sao thế? Hầu ca đánh chị à? Tôi sẽ hỏi anh ấy lý do." Khi hai người kéo nhau, Lý Cường lại phát hiện ra một tình huống khác. Mặt dưới cánh tay trắng nõn của Lưu Yên có vài vết bầm tím, đặc biệt chói mắt trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Đừng..."

"Nhưng tôi không thấy chị Yến bị oan!" Lý Cường vẻ mặt tức giận. 

"Không hoàn toàn là lỗi của anh ấy..." Thấy Lý Cường quan tâm đến mình nhiều như vậy, Lưu Yên lại cảm động, một hơi kể lại chuyện đã xảy ra và những nỗi bất bình của mình. Khi con người bị tổn thương và bất bình, nếu có người quan tâm đến họ thì họ không khỏi muốn nói chuyện. Nếu người đó lo lắng về việc riêng của mình, họ sẽ dễ dàng bị lay động. 

Hóa ra, để chở chú Fu về quê để không quấy rối cô, Lưu Yến đã bàn bạc với chồng để chú Fu về quê trước nhưng Hầu Kiến Tân không đồng ý. Ngày hôm sau, Lưu Yên không còn cách nào khác đành phải tìm cớ và cãi nhau lớn với chú Phúc trước mặt Hầu Kiến Tân, khiến chú Phúc xấu hổ không dám ở lại thêm nữa. Đi, cuộc cãi vã này kéo dài suốt một tuần. Hầu Kiến Tân bị kẹt giữa vợ và bố. Anh ta buộc phải đánh Lưu Yến mạnh đến mức cô không thể đứng dậy trong hai ngày. Mãi đến hôm nay Hầu Kiến Tân ra ngoài mua hàng cô mới ra cửa hàng xem. Còn Phú Bà thì được Hầu Kiến Tân thuyết phục quay về quê hương. 

Trong lúc Lưu Yên đang phàn nàn, Lý Cường lại nắm lấy tay Lưu Yên, nhẹ nhàng đặt hai tay cô vào lòng bàn tay anh, vuốt ve cô một cách bừa bãi. Từ trong tay Lưu Yên có thể thấy Hầu Kiến Tâm bình thường đối với cô rất tốt bụng. Bàn tay của người phụ nữ này chắc chắn không phải do một bà chủ bận rộn tu luyện. Chúng mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và dịu dàng với đôi mắt đỏ ngầu. 

"Haiz... Tôi, một người phụ nữ, có thể làm gì? Tôi chỉ có thể nghĩ ra ý tưởng này, nhưng anh ta lại đánh tôi mà không hỏi gì. Anh ta đã đánh tôi bao nhiêu lần trong những năm này? Nếu gia đình tôi không thể sống sót trong những năm này? Anh ta thật may mắn... Tôi cưới anh ta vì tôi bị mù, ugh..." Lưu Yến bật khóc khi kết thúc câu nói. 

Lý Cường không để lại dấu vết thu tay lại, lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau nước mắt cho Lưu Yên, nhẹ nhàng nói: "Chị Yến, đừng buồn về chuyện này. Hầu ca là người thật, chuyện này không thể hoàn toàn đổ lỗi cho anh ấy được. Anh ấy cũng không biết chuyện này."

"Vậy ngươi không nên đánh ta, nếu không phải ta ngoan cố như vậy, suýt nữa bị hắn đánh chết."

"Tại sao chị Yan lại sẵn sàng đánh chết Hầu Jianxin khi cô ấy xinh đẹp như vậy?"

Lưu Yên nghe vậy cảm thấy buồn cười, cười nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ như vậy đã là nữ nhi rồi, thật sự là một đứa nhỏ."

"Tôi không còn trẻ, nhìn em cười thật xinh đẹp. Tôi chỉ thích chị Yến và luôn muốn làm tình với em." Lý Cường ngọt ngào nói. 

"Ai, ngươi bị gọi là tiểu tử ngươi còn không thừa nhận, ngươi biết, tuổi trẻ như vậy đều là nữ sinh đều thích ngươi, sau này ngươi cũng không biết ngươi sẽ làm hại bao nhiêu người." Lưu Yến nói điều này, nhưng một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Đây là lần đầu tiên cô mỉm cười trong hai ngày qua. Không có người phụ nữ nào không muốn được yêu thích. 

"Chị Yan, chị bị thương nặng à? Tại sao không tạo áp lực cho chị một chút? Dù sao chị không sao cả. Cửa hàng đóng cửa cũng không sao cả."

"Bấm được không?" Lưu Yên thực sự rất hưng phấn. Trên người cô có nhiều hơn một vết thương, nếu không cô đã hai ngày không thể rời khỏi giường, vết thương như vậy muốn đến bệnh viện khám cũng không dễ dàng gì. 

"Đương nhiên, ngươi cũng biết thân thể của cha ta từ trước đến nay không tốt, ta thường xuyên xoa bóp cho ông, tự nhiên sẽ tốt lên. Nhưng nếu ở đây không có tác dụng thì ta phải vào phòng ngủ, ở đây không dùng được." Tất nhiên, Lý Cường không phải học massage từ cha mình mà là từ ký ức kiếp trước làm gái mại dâm suốt 8 năm, nên massage đương nhiên là điều bắt buộc. 

Lưu Yên hơi do dự, liếc nhìn cửa nói: "Được, tôi đóng cửa hàng trước."

Sau khi đóng cửa cửa hàng lại, Lưu Yên ôm Lý Cường đi vào trong. Bên trong có một phòng khách, cửa sau của phòng khách dẫn ra sân sau. Trong sân có một phòng phụ gồm bếp, một phòng tiện ích và một số phòng ngủ. Lý Cường đi theo Liễu Diên Sinh, nhìn nàng lắc lư bóng lưng. Tim anh không khỏi đập nhanh, dương vật trong háng dần dần tỉnh táo.

"Chúng ta nên làm gì?" Lưu Yến đưa Lý Cường đến một trong những phòng ngủ. Có người không dám nhìn Lý Cường. Mặc dù đối phương vẫn còn là thiếu niên, nhỏ hơn cô mười tuổi, nhưng việc một nam một nữ sống chung một phòng là điều khó tránh khỏi. 

“Chỉ cần nằm xuống giường thôi.” Lý Cường vừa nói vừa nhìn quanh căn phòng, trong đó có một số đồ nội thất đơn giản và một bức ảnh cưới khổng lồ treo trên tường. Đó là Lưu Yến và Hậu Kiến Tân. Đây lẽ ra là phòng ngủ của họ. 

Lưu Yên im lặng một lúc, cuối cùng cũng cố chiếm thế thượng phong, gật đầu rồi đỏ mặt nằm trên giường. 

Nhìn Lưu Yên nằm trên giường, chiếc váy hoa bó sát ôm chặt lấy thân hình thanh tú của cô, eo thon hóp sâu, hông tròn nâng cao, cánh tay trần trắng nõn như củ sen, váy dài đến đầu gối, mơ hồ lộ ra những mao mạch màu xanh nhạt trên đầu gối và bắp chân. 

Chiếc váy mỏng xuyên thấu, bên trong có váy lót nhưng lại không thể che đi được độ tròn trịa của hai cái mông, chiếc quần lót nhỏ màu trắng cũng mơ hồ lộ ra hình dáng hấp dẫn từ váy lót. 

Lưu Yên khuôn mặt hướng vào trong, chỉ có thể nhìn thấy trước tai một mảng nhỏ ửng hồng, nhưng đôi tai thanh tú cùng vài sợi tóc trên thái dương đã khiến Lý Cường trong lòng ngứa ngáy. 

Lý Cường dường như không nhận thấy sự xấu hổ và căng thẳng của Lưu Yến. Anh đứng bên giường, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trái của Lưu Yên, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp da thịt trên cánh tay cô, tận hưởng làn da mịn màng và nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô. 

Lúc này, nhịp tim của Lưu Yên không ngừng tăng tốc, cô càng sợ hãi hơn. Cô chưa bao giờ bị người khác giới ngoài chồng mình thao túng như thế này, cô cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Các ngón tay của Lý Cường bắt đầu xoa bóp cánh tay trái và vai của Lưu Yến, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, đến khuỷu tay, cánh tay dưới, cổ tay, lòng bàn tay và cuối cùng là các ngón tay của cô. 

Sau đó, ngón tay của anh lại xoa bóp theo hướng ngược lại, quay trở lại vai trái của cô. 

"Chị Yan, chị phải thư giãn một chút." Lý Cường chú ý tới thân thể của nàng có chút cứng ngắc, nhẹ nhàng nói với Lưu Yên. Đồng thời, anh chắp hai tay lại, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên cánh tay trái của Lưu Yên, gõ nhẹ lên xuống tay cô vài lần, dần dần tăng sức mạnh. 

Nghe được lời nói của Lý Cường, sắc mặt Lưu Yên càng nóng lên, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng không còn cách nào khác là phải hỏi, nên cô đành phải kiềm chế sự căng thẳng của mình. Cô vùi đầu thật chặt vào chiếc gối thoáng khí, nhắm mắt lại và không ngừng cố gắng hít thở sâu để giải tỏa sự căng thẳng. 

Kỹ năng xoa bóp của Lý Cường đã hơi kém so với trước đây. Dần dần, trong quá trình xoa bóp ngắn trên cánh tay trái, thông qua phản ứng của cơ thể Lưu Yến, Lý Cường nhanh chóng tìm ra cường độ phù hợp với cô. Anh bắt đầu tăng dần áp lực, chú ý đến sự kết hợp giữa nhẹ và nặng, nắm bắt chính xác các huyệt đạo. 

Một lúc sau, cánh tay của Lưu Yến cảm thấy thoải mái và tự do mặc dù hơi đau. Sau khi kéo và lắc năm ngón tay trái của cô, Lý Cường nắm lấy toàn bộ cánh tay trái của Lưu Yên, lấy khớp vai làm trung tâm và khuỷu tay làm điểm uốn, nhẹ nhàng đẩy và duỗi cánh tay trái của cô. 

Giữa những âm thanh "tách cách" thỉnh thoảng vang lên, Lưu Yên cảm thấy tất cả các khớp trên cánh tay trái của mình đều đang giãn ra và chuyển động. Một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan từ cánh tay trái lên não và lan khắp cơ thể cô. 

"Ừ, Tiểu Cường không ngờ ở tuổi của ngươi lại biết nhiều như vậy." Lưu Yên không vùi mặt vào gối mà trò chuyện. Trước đây cô chỉ nghe nói đến massage Trung Quốc và chưa từng thực hiện. 

"Đương nhiên, ông nội tôi là một lão y sĩ Trung y, bố tôi sức khỏe quanh năm không tốt nên tôi đương nhiên hiểu được." Khi Li Qiang nói, hai tay anh ấn và vuốt ve cánh tay ngọc của Lưu Yến bằng sức mạnh bí mật. 

“Ôi, giá mà con khỉ của tôi cũng nhạy bén bằng một nửa anh.” Lưu Yên thở dài. 

Con khỉ tên là Hầu Văn Kiệt, con trai của Lưu Nham và Hầu Kiến Tân. Cậu bé chỉ mới 5 tuổi và vẫn đang học tiểu học. Lý Cường từng chơi đùa với Hầu Văn Kiệt để được gần gũi với Lưu Yến. 

“Khỉ tuy rất hiểu chuyện, nhưng vẫn còn nhỏ…” Cuộc trò chuyện giữa hai người bắt đầu, bầu không khí không còn căng thẳng như trước nữa. 

Chỉ trong vài phút, Lưu Yến cảm thấy một cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Khi cơ thể cô tiếp tục thả lỏng, các cơ và khớp của cô bước vào trạng thái mềm mại và thư thái, trái tim cô dần dần bình tĩnh trở lại. 

Có lẽ không cần phải lo lắng chút nào! 

Trong lòng cô thầm nghĩ, như đang cười nhạo sự xấu hổ và căng thẳng vừa rồi của mình là không cần thiết. 

Lúc này, Lý Cường buông tay trái xuống, đi qua cuối giường sang bên kia giường, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay phải của Lưu Yên, bắt đầu xoa bóp tay phải cho cô. 

Tương tự, cánh tay phải của Lưu Yến có cảm giác giống hệt với cánh tay trái. Sau khi xoa bóp cánh tay, Lý Cường dùng tay ấn vào vai Lưu Yên, bóp từ từ và dùng một chút lực. 

Sau đó, khi Lưu Diễm rên rỉ vui vẻ, tay của Lý Cường bắt đầu xoa lưng cô thật mạnh, có khi xoa bóp gáy và đốt sống cổ, có khi ấn vào xương vai và gò má của cô, có khi nhéo cột sống của cô, có khi lại vuốt ve eo cô. 

Lòng bàn tay của Lý Cường đã bắt đầu "di chuyển" trên toàn bộ tấm lưng ngọc của Lưu Yên, anh nhẹ nhàng nói với cô rằng đây là kỹ thuật xoa bóp của tổ tiên, rất hữu ích trong việc giảm đau cột sống. 

Lý Cường lúc này giọng điệu cực kỳ ôn hòa, bởi vì hắn đã nghiên cứu kỹ lưỡng về phụ nữ trong suốt 8 năm làm gái mại dâm trong vài thập kỷ tiếp theo. Phụ nữ đặc biệt nhạy cảm với giọng nói nhẹ nhàng và lôi cuốn của nam giới trong màn dạo đầu, điều này không kém gì mong muốn được vuốt ve. 

Anh lại "di chuyển" đến eo của Lưu Yên, hai tay tạo thành hình số tám, ấn gót bàn tay lên vùng cột sống thắt lưng đau nhức của cô, xoa bóp nhẹ nhàng có khi nặng nề, đồng thời đầu ngón tay đều chạm vào vòng eo mềm mại của cô. Dù là vì thoải mái hay vì ngứa ngáy, cơ thể Lưu Yên run lên một cách khó nhận biết. 

Lý Cường chú ý đến nàng vành tai nhỏ nhắn có chút đỏ bừng, nhìn nàng lưng hơi gợn sóng, nàng tựa hồ có chút khó thở - nàng cảm nhận được! Lý Cường âm thầm vui mừng. 

Chậm rãi, anh ấn lòng bàn tay lên bả vai cô và bắt đầu xoa bóp chúng. Mục tiêu tất nhiên không phải là bả vai - hehe, là nách! 

Bàn tay vẫn thành hình, ba ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út chạm nhẹ vào làn da non nớt ở nách, thỉnh thoảng gãi lên lớp lông nách mỏng - mát quá! 

Lưu Yên tựa hồ đặc biệt nhột nhột, thân thể run rẩy co giật, tựa hồ muốn tránh né nhưng lại không dám lên tiếng. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, kêu lên một tiếng "Ừm -", cô rút tay lại, kẹp chặt đầu ngón tay của Lý Cường. 

"Sao vậy? Ồ - bạn đang nhột phải không? Tôi xin lỗi. Nhưng ở nách cũng có một huyệt đạo liên quan đến cột sống. Được rồi, lần sau tôi sẽ xoa bóp cho bạn. Nhưng đừng nhéo tay tôi nữa vì bạn đang nhột, haha..." Lý Cường đang làm trò vô nghĩa và đùa giỡn với cô để khiến Lưu Yên thư giãn, nhưng tay anh lại tự do đi lại trên cơ thể không xương của Lưu Yên, trong lòng anh đã có ác niệm rồi. 

Sau đó, Lý Cường đưa tay xuống, ấn vào lưng cô mấy cái với vẻ uy hiếp. Trong khi dùng lòng bàn tay cảm nhận những cơ bắp mềm mại trên lưng cô gái trẻ, anh tưởng tượng bộ ngực đầy đặn bên dưới cô bị ép thành hình bánh kếp. Con cặc của Lý Cường bất giác ngẩng đầu lên.

Dần dần, Lý Cường bắt đầu lợi dụng cô. Anh dùng đầu ngón tay ôm lấy hai bên sườn cô, âm thầm cảm nhận phần da thịt mềm mại trên núm vú cô vừa bị ép ra. Tất nhiên, tất cả những điều này anh phải làm trong thời gian ngắn và giả vờ như vô tình, nếu không mọi nỗ lực của anh sẽ trở nên lãng phí.

Lúc này, khi Lý Cường tiếp xúc với những bộ phận nhạy cảm của Lưu Yên như nách, eo và ngực, trong lòng Lưu Yên sẽ cảm thấy một tia lo lắng và xấu hổ, còn có cảm giác khoái cảm như dòng điện. Não của cô dần dần sưng lên và nóng lên, như một ngọn lửa bắt đầu bùng cháy, cơ thể cô dường như không còn chống cự được sự tiếp xúc thân mật và kỳ lạ này nữa. Trong cảm giác thư giãn và thoải mái này, các dây thần kinh của cô hoàn toàn thư giãn, hơi thở trở nên nhẹ nhàng và đều đặn, suy nghĩ của cô bắt đầu mờ đi. 

Liễu Yên thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ dễ chịu từ lỗ mũi. Sau khi xoa bóp lưng cho cô, cô cảm thấy Lưu Yên đã nhập trạng thái, Lý Cường đưa tay đặt lên chân cô. 

Những ngón chân như ngọc, lòng bàn chân nhẵn nhụi, hốc mắt cá nông và bắp chân thanh tú đều được tôi “xoa bóp”, đặc biệt là mười ngón chân tròn trịa trong suốt, đáng yêu đến mức anh chỉ muốn mút. 

Khi tay của Lý Cường di chuyển đến cái đùi tròn trịa của Lưu Yên, anh phát hiện thịt đùi của thiếu nữ đột nhiên căng cứng. Lưu Yên vặn vẹo thân thể không chịu nổi, hơi ngẩng đầu lên, nhưng cô không nói nữa mà cúi đầu xuống gối, để Lý Cường muốn làm gì thì làm. 

Lý Cường cẩn thận “xoa bóp” chân cho cô. Mặc dù hiếm khi chạm vào đôi chân nhạy cảm bên trong nhưng cơn run của Lưu Yến ngày càng thường xuyên hơn. 

Lý Cường cho rằng điều này chủ yếu là do yếu tố tâm lý phải không? 

Theo tâm lý phụ nữ, phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Môi trường khác nhau, đối tượng khác nhau và tâm trạng khác nhau sẽ gây ra những nhận thức khác nhau về ham muốn tình dục. Đúng vậy, nếu Hầu Kiến Tâm xoa bóp cho cô như thế này bây giờ, vợ chồng già có lẽ sẽ không còn cảm giác gì nữa! 

Phạm vi chuyển động của đôi tay Lý Cường chậm rãi mở rộng, hắn dần dần xoa bóp bên trong chân nhạy cảm của Lưu Yên, lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ, lúc véo mạnh, lúc vuốt nhẹ, khiến Lưu Yên thở hổn hển, lúc thì siết chặt eo, khi thì duỗi chân. Nó dường như vô cùng thoải mái, nhưng cũng thật xấu hổ! 

"Ở đây có thấy đau không?" Khi anh nói, tay phải của Lý Cường xoa bóp âm đạo của cô từ khe hở giữa hai đùi của Lưu Yến, đưa nó vào âm đạo của cô, đi vòng đến phía trước đùi của Lưu Yến và ấn nhẹ. 

"Ừm...không...không." Lưu Yên phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, giọng nói có chút run rẩy. Cô nhắm mắt lại không dám mở ra. Lý Cường tay xoa xoa âm đạo của cô, nhét vào phía trước đùi cô. Cô có chút không chắc Lý Cường có cố ý hay không. Dù sao người kia cũng chỉ mới mười ba tuổi, cô ngượng ngùng hỏi, có chút không đành lòng dừng lại. 

"Có phải ở đây không?" Lý Cường xoay cổ tay, có thể rõ ràng cảm nhận được sự mềm mại của đùi Lưu Yên, cổ tay xoa xoa âm hộ của Lưu Yên. 

Anh ta liên tục thay đổi nhiều địa điểm, mỗi lần di chuyển, Lưu Yến đều rên rỉ. Dần dần, giọng nói của Lưu Yên trở nên đầy dục vọng, Lý Cường nói: "Chị Yến, sao chị không cởi quần áo ra? Nếu không nhìn thấy cô ấy, tôi khó có thể ép được cô ấy."

"Muốn cởi quần áo sao?" Lưu Yên mở mắt ra với vẻ mặt ngượng ngùng và căng thẳng, nhìn vào mắt Lý Cường, muốn nhìn thấy điều gì đó. 

“Nếu không thì không thể nhìn thấy chỗ bị thương, thực sự rất khó ấn.” Lý Cường bất đắc dĩ nói. 

Lưu Viêm trên mặt Lý Cường không nhìn ra được gì, có chút do dự. Lý Cường thấy thế nói: “Nếu không nghiêm trọng như của ngươi, ấn một cái là được.”

"Được rồi được rồi, quay lưng lại đi!" Lưu Yên xấu hổ đến không dám ngẩng mặt lên. 

Lý Cường nghe phía sau có tiếng cởi quần áo. Hắn không khỏi quay lại mấy lần, lại sợ thất bại nên đành phải nhịn. Lúc này háng của hắn đã phồng lên thành một cái lều lớn. 

"Được rồi." Giọng nói của Lưu Yến từ phía sau vang lên một lúc lâu, Lý Cường quay lại. Trên chiếc giường trải chiếu, thân hoa trắng muốt trưởng thành hiện ra trước mắt anh. Trang phục của Lưu Yến lúc này chỉ có một chiếc áo lót và một chiếc quần đùi cotton màu trắng. 

Chỉ cần Lý Cường hơi cúi đầu, anh có thể nhìn thấy quần lót phía trên chân cô, chính là bộ phận che đi âm đạo căng phồng. Chiếc quần lót bó sát và co giãn, hình dáng môi âm hộ của Lưu Yến hiện rõ. Khe âm đạo sâu ở giữa, có một vũng ẩm ướt nhỏ bằng ngón tay - quả là một thiếu nữ nhạy cảm! 

Quấn trong chiếc quần sịp màu trắng, cặp mông trắng như tuyết được nâng lên cao chống lại trọng lực, đầy gợi cảm. Hai cái đùi thon dài trắng như tuyết cũng lộ rõ ​​bản chất thật. Vùng lõm mông co lại mạnh mẽ, tạo nên đường cong duyên dáng. Trên tấm lưng trắng nõn nhẵn nhụi có ba vết bầm tím, lẽ ra là do Hầu Kiến Tâm gây ra.

"Hầu ca sao có thể làm như vậy? Chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu." Lý Cường đau khổ nói, nhưng tay anh dần dần di chuyển về phía chân cô như không có chuyện gì xảy ra. Anh phát hiện ra rằng chân của cô gái càng gần chân thì càng mềm mại và mịn màng. Ánh mắt anh ta liếc nhìn bờ hông săn chắc và vòng eo thon thả của Lưu Yên. 

“Có điều gì đó anh ấy sẽ không làm.” Lưu Yến lại cảm thấy tức giận khi nghe những lời đau khổ của Lý Cường dành cho cô. 

"Haiz... Chị Yan chắc chắn sẽ cảm thấy tiếc cho mình trong tương lai." Lý Cường không nói một lời mà véo phần thịt chân mềm mại của Lưu Yên gần háng cô, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào âm đạo căng phồng của cô. 

Cảm ơn vì những chiếc quần lót cotton mỏng! 

Tuy chỉ là cái chạm nhẹ nhưng lại có cảm giác rất tuyệt vời, giống như chạm vào làn da mềm mại trong âm đạo của thiếu nữ. 

Lưu Yên căng thẳng đến mức da thịt ở chân căng lên, cô nín thở không chịu nổi. Phải rất lâu sau cô mới thở một hơi dài. Tai và chân cô ấy đã đỏ bừng vì ôm nó, và những vết ướt trên chiếc quần lót màu trắng của cô ấy cũng giãn ra rất nhiều, to bằng quả ô liu. 

Lý Cường lợi dụng sự nắm chặt (để đánh lạc hướng sự chú ý của cô) và dùng lòng bàn tay bóp chặt khe âm đạo của cô gái trẻ - ôi! 

Béo, phồng, mềm mại và ấm áp, đúng điểm! 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay nhạy cảm của anh cảm nhận được sự dính dính rõ ràng trên vết ướt nhỏ - có vẻ như Lưu Yến đang trong thời kỳ rụng trứng. Những ngày này là cơ hội hoàn hảo để anh ra tay, anh không được bỏ lỡ! 

Phụ nữ trẻ có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất trong thời kỳ rụng trứng. 

Lý Cường nghịch một lúc, biết mình không thể vội nên vòng tay ôm lấy đùi trái của Lưu Yên, xoa bóp những cơ bắp mềm mại dưới làn da mỏng manh của cô, bóp bóp các huyệt đạo và dây thần kinh trên chân cô, từ đùi, qua đầu gối cho đến bắp chân của cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân cô lên, nhẹ nhàng xoay chân cô, rồi dùng móng tay nhẹ nhàng đâm vào lòng bàn chân cô. 

Sau đó, Lý Cường chuẩn bị tập trung tấn công vào cặp mông đầy đặn của Lưu Yến. 

Anh gần như giữ hai bên xương hông của cô bằng cả hai tay. Đầu tiên anh dùng hai ngón cái xoa xoa chỗ hõm eo của cô, sau đó vừa xoa vừa di chuyển xuống phía dưới, đi qua hõm hông, đỉnh hông, cuối cùng dừng lại ở xương cụt. 

Trong quá trình này, Lưu Yên bị Lý Cường cọ xát đến mức run rẩy, vặn vẹo, rên rỉ an ủi "Hừm, ừm". Cô thậm chí còn không để ý rằng phần lớn chiếc quần lót khiêm tốn của mình đã bị Lý Cường bí mật dùng lòng bàn tay "xoa" ra. Dây thun của cạp quần lót được căng chặt trên cặp mông đầy đặn của cô, để lộ rãnh mông sâu đầy quyến rũ cùng hai cái mông nhỏ nhắn dễ thương gần eo của cô. 

Một lúc sau, dây thun của chiếc quần lót bị kéo căng xuống vị trí thấp hơn trước khiến phần đáy quần vốn che kín âm đạo từ từ tuột ra. 

Lý Cường cúi đầu một lát, ôi, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy được môi âm hộ bí ẩn của Lưu Yên! 

Tuy ánh sáng hơi tối nhưng nhìn không giống cảm giác nâu sẫm khi quan hệ quá nhiều. Thay vào đó, nó trông hồng hào và dịu dàng như một cô gái. Có vẻ như có rất ít tóc. Khe âm đạo khít chặt, môi bé màu đỏ tươi từ bên trong thò ra một chút, lấp lánh như nước pha lê. 

Nhìn vùng đũng quần dày lên đã ướt đẫm chất nhầy màu trắng rồi! Một sợi chỉ bạc nối từ môi bé đến đáy quần lót, dài một inch! Tỏa sáng với ánh sáng trắng! 

Lý Cường không ngừng cưỡng hiếp âm đạo của Lưu Yến và anh ta bắt đầu "thử giới hạn". 

Đầu tiên, anh ấn vào hai cái mông tròn trịa đầy đặn, nhào nặn một lúc rồi nghịch ngợm đẩy sang hai bên rồi ép vào trong. Qua khe hở giữa quần lót và mông, có thể nhìn thấy hậu môn nhỏ màu nâu nhạt của Lưu Yến lấp ló trong khe mông của cô. Lý Cường cảm thấy ngứa ngáy và chảy nước miếng khi nhìn thấy nó! 

Đột nhiên có dục vọng cùng uy hiếp, Lý Cường đẩy hai cái mông sang một bên, dùng sức ấn vào. 

Nếu như những động tác trước đây giống như xoa bóp thì động tác của Lý Cường bây giờ giống như vuốt ve hơn, bởi vì trên mông cô không có huyệt đạo, việc Lý Cường xoa bóp mông của Lưu Yên dường như cũng không liên quan nhiều đến xoa bóp. 

Lưu Yên cũng cảm thấy Lý Cường có lẽ chỉ là đang xoa bóp mông của mình mà thôi. Cô ấy đã cố gắng ngăn cô ấy lại nhiều lần, nhưng lời nói của cô ấy biến thành tiếng rên rỉ. Trong giây lát, cô bất đắc dĩ phải buông bỏ niềm vui sảng khoái. Từ khi toàn bộ chân trái được Lý Cường xoa bóp từ trên xuống dưới, trong lòng cô dần dần dâng lên một tia ngọt ngào dịu dàng, tích tụ ngày càng nhiều, trong lòng cô cũng âm thầm thay đổi mà không hề hay biết. 

Đặc biệt là khi bàn tay của Lý Cường tiếp cận sân sau hẻm núi bí ẩn của cô, Lưu Yến cảm thấy phần thân dưới run rẩy và căng cứng. Hành lang sâu có gợn sóng, cô cảm thấy nóng như mật, đồng thời có chút ngứa ngáy. 

Những cảm giác này được truyền đến não cô thông qua các dây thần kinh khắp cơ thể, ngắt quãng và thanh tao, cho đến khi cảm giác thoải mái mơ hồ chiếm lấy não cô, những lo lắng và xấu hổ lúc đầu đã bị ném ra khỏi bầu trời từ lâu. 

Đây có phải là mát xa không? 

Thì ra cảm giác được massage thật tuyệt vời! 

Niềm vui khi được Lý Cường xoa bóp là điều cô chưa từng trải qua, cô không thể buông bỏ cảm giác tán tỉnh mơ hồ này. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này với chồng mình, người luôn cầm súng lao về phía anh. Cô tự nghĩ rằng đã như thế này rồi thì giúp đỡ anh chàng này một lần cũng chẳng hại gì. Đó chỉ là một cái chạm nhẹ vào mông thôi, không có gì đặc biệt cả. Nghĩ tới đây, nước trong đùi cô càng tràn ngập hơn. 

Thấy Lưu Yên không phản đối, Lý Cường tiếp tục di chuyển hai ngón tay cái của mình chậm rãi đến khu vực gần hậu môn và đáy chậu, bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng hỏi: "Như thế này có đau không? Đau thì nói một tiếng, tôi ấn nhẹ. Nhưng nếu đau một chút thì sẽ có tác dụng, ngươi tốt nhất nên nhịn..."

Thực ra nó đau ở đâu? Nơi này là nơi siêu nhạy cảm của phụ nữ, địa vị của nó chỉ đứng sau âm vật và điểm G của tiền đình âm đạo, nhưng ở thời đại bảo thủ này, rất ít người biết đến. 

Quả nhiên, một lúc sau, Lưu Yên rên rỉ "Hừm", eo và chân căng thẳng lên xuống, mông bị nhéo nhéo, làn da ngọc ngà khắp người run lên một màu hồng quyến rũ. 

Ý thức của Lưu Yên hoàn toàn tập trung vào tay Lý Cường. Khi tay của Lý Cường di chuyển lên xuống, cảm xúc của cô cũng dao động. Khi tay đối phương quay lại mông cô, chơi đùa với mông và bộ đồ lót đắt tiền của cô, Lưu Yên gần như hưng phấn đến mức suýt hét lên. Sự kích thích ngày càng mạnh mẽ khiến phần thân dưới của cô nóng như thiêu đốt. Âm đạo của cô đã tiết ra thứ nước tình yêu đang chảy róc rách, và chất nhầy ẩm ướt thậm chí còn đổ lên đôi môi đang tắc nghẽn máu của cô. 

Khi Lý Cường bắt đầu nghịch hậu môn của cô, khoái cảm mãnh liệt lập tức lấn át cô, khiến cô cong người qua lại, vùi mặt thật sâu vào gối, trong miệng vẫn phát ra âm thanh giống như rên rỉ như "Woo--".

Để tránh sớm xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, Lý Cường lập tức rút ngón tay ra, nhìn kỹ hơn. Anh ta thấy mông và khoảng trống ở chân của cô gái trẻ đã tạo thành một đường mỏng do quá chật. Môi âm hộ cũng không nhìn thấy được do mông. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ tràn ra từ khe hở chật hẹp giữa mông và chân...

Cảm giác này kỳ lạ đến mức Lưu Yên nhất thời không tìm được từ nào để diễn tả hay khen ngợi. Nếu còn tỉnh táo, lẽ ra cô phải nhận ra chiếc quần lót mỏng manh của mình đã bị nước nhầy và mồ hôi từ phần thân dưới thấm ướt, quần lót đã bị kéo xuống đến đùi. Cô thậm chí nên nhận ra rằng vào lúc này, từ góc nhìn của Lý Cường, cô có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục bí ẩn nhất của mình được bao phủ bởi lông tơ.

Lý Cường lợi dụng Lưu Yên lấy lại tinh thần, khéo léo khôi phục quần lót của thiếu nữ về vị trí ban đầu bằng động tác xoa bóp từ chân, mông đến eo - cô gái trẻ đang trong cơn cao trào dường như không hề để ý đến điều đó! 

Mặc dù cảm thấy hơi thất vọng nhưng Lý Cường cũng rất ngạc nhiên khi anh có thể dễ dàng "ép" cô gái trẻ đạt cực khoái - và anh thậm chí còn chưa sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình! 

Nếu lần sau... có phải là... hehe...

"Chị Yến đã khỏi rồi, ngày mai tôi sẽ lại đây xoa bóp cho chị ấy hai lần nữa nếu còn đau." Lý Cường vừa nói vừa nhìn vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Lưu Yến từ khóe mắt.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Lưu Yên đã tỉnh táo trở lại. Cô vùi mặt vào gối không dám ngẩng đầu lên nói: "Ừm... Tiểu Cường, cậu ra ngoài trước đi... Nhớ đừng nói cho người khác biết chuyện hôm nay."

"Đúng." Lý Cường nói xong lời này, vô cùng miễn cưỡng đi ra ngoài. Trên thực tế, hắn biết chỉ cần mình âm thầm làm việc, hôm nay có thể sẽ có được Lưu Yên. Tuy nhiên, khiến Lưu Yến háo hức như vậy có lẽ sẽ để lại nút thắt khi Lưu Yến tỉnh lại, điều này sẽ gây bất lợi cho sự phát triển sau này. Anh không muốn lặp lại con đường cũ trong ký ức tương lai. 

Lý Cường ở ngoài cửa đợi một lát, sau đó Lưu Yên duyên dáng đi ra, dẫn Lý Cường đi về phía cửa. Trên mặt nàng vẫn còn có chút ửng hồng, vô cùng quyến rũ. 

Vừa mở cửa cửa hàng, một chiếc xe ba bánh đậu trước cửa hàng. Một người đàn ông trung niên cao lớn bước xuống xe. Anh ta vác đồ đạc trong xe ba bánh rồi bước vào cửa hàng. Anh ta là chồng của Lưu Yến, Hậu Kiến Tân. Ông là một sĩ quan quân đội đã nghỉ hưu và được cho là đã bị thương. 

"Tiểu Cường, sao ngươi lại ở đây?" Hầu Kiến Tân vừa bước vào cửa hàng liền có chút cảnh giác nhìn Lý Cường. 

"Chị Yến trước đây nói muốn học tiếng Anh. Hôm nay tôi được nghỉ nên đến đây dạy chị." Lý Cường trên mặt không có chút hoảng sợ nào, cũng không để ý trong mắt có chút địch ý. Anh từ lâu đã biết Hầu Kiến Tân là một người đàn ông rất quan tâm đến vợ mình. Hình dáng và ngoại hình của Hậu Kiến Tân không có gì nổi bật nên chắc chắn anh ta phải có ý thức khủng hoảng mạnh mẽ khi bảo vệ một thiếu nữ quyến rũ như Lưu Yến. 

"Em yêu, tại sao em lại muốn học tiếng Anh khi không có việc gì làm?" Sắc mặt Hầu Kiến Tân trông khá hơn nhưng vẫn có chút bối rối. Anh ta dường như đã nhìn thấy cánh cửa cửa hàng vừa mở từ xa. Tại sao cửa hàng phải đóng cửa vào ban ngày?

"Đây không phải là lô máy mới được nhập về nhà máy sao? Hướng dẫn vận hành đều bằng tiếng Anh, nhà máy yêu cầu tổ trưởng mỗi tổ phải hiểu." Lưu Yên ngồi sau quầy chậm rãi nói, không thèm nhìn chồng mình. Lý Cường nhìn và cảm thấy phụ nữ là chuyên gia nói dối, và họ nói những điều vô nghĩa. 

“Về phần nhà máy xập xệ của anh, đã ngừng hoạt động từ ba đến năm ngày, đưa vào đó những loại máy móc nào, tôi nghĩ nhiều nhất là nửa năm nữa nó sẽ đóng cửa.” Hầu Kiến Tân khinh thường nói, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Kể từ lần trước anh ta đánh vợ, vợ anh ta đã không nói chuyện với anh ta hai ngày. Đây là điều đầu tiên vợ anh nói với anh trong mấy ngày qua.

Lưu Yến là công nhân trong bộ phận quảng cáo của một nhà máy đóng hộp, một trưởng nhóm nhỏ. Các doanh nghiệp nhà nước hiện nay có rất nhiều vấn đề, và nhà máy nơi Lưu Yến làm việc vốn đang gặp khó khăn nên sẽ giới thiệu những dây chuyền sản xuất tốt hơn từ nước ngoài, với hy vọng lặp lại vinh quang trong quá khứ. 

“Haiz… Tôi nghĩ đơn vị này sắp sụp đổ rồi. Hiện tại đang có tin đồn rằng chúng tôi đang bị yêu cầu tự ý mua chuộc thâm niên, tự ý sa thải, sắp xếp lại tổ chức. Nếu điều này là sự thật thì sẽ xấu hổ không biết sẽ quay mặt đi đâu.” Lưu Yến cho biết khuôn mặt quyến rũ của cô cũng có chút buồn bã. 

"Chuyện này xảy ra à? Đội trưởng của anh nói thế nào?" Hầu Kiến Tân cũng có chút lo lắng. Tình hình ở nhà không được tốt. Cửa hàng tạp hóa của anh ấy không có lãi. Nếu vợ anh bị cắt nguồn tài chính thì cuộc sống sau này sẽ khó khăn. 

Lý Cường đứng sang một bên và ngắt quãng cuộc trò chuyện của họ.

Hóa ra họ sắp bị sa thải. Năm 1992, đây là đợt đầu tiên và họ cũng được coi là những người tiên phong. Nó chắc chắn đáng sợ hơn và khó chấp nhận hơn, và dường như có điều gì đó đáng nghi trong đó. 

Nhưng ở thời đại này, đây là chuyện bình thường. Bây giờ nó chỉ là một làn sóng. Tiếp theo, làn sóng sẽ ngày càng hỗn loạn. 

Năm 1992 chỉ là điểm khởi đầu. Trong suốt những năm 1990, bao nhiêu nước mắt, bao nhiêu xáo trộn, bao nhiêu gia đình phải chịu đau thương, khó khăn... tất cả đều không thể tránh khỏi trước bánh xe lăn của lịch sử. 

Những người chưa từng trải qua thời đại này thường khó hiểu những năm tháng bị sa thải đã gây ra bao nhiêu tuyệt vọng và bất lực. 

Đột nhiên, bát cơm sắt không còn, nguồn mưu sinh không còn, đất nước từ chỗ đảm trách mọi việc đến hoàn toàn không còn quan tâm đến bạn nữa. Trong thời đại này, những người lao động từng được bao bọc bởi vinh quang và hạnh phúc đơn giản là không thể hiểu hoặc chấp nhận được điều đó. 

Tương đối mà nói, tình hình phía nam kỳ thực không tệ. Còn các tỉnh công nghiệp phía Bắc và Tây Nam Bộ như trời sập bất ngờ. Sau này, khi Hoàng Hồng hét lên câu “Người dân phải nghĩ đến đất nước, ai không nghĩ thì ai sẽ bị sa thải” vào buổi tối Tết Nguyên đán năm 1999, nhiều gia đình đã bức xúc, chán nản đến mức không ăn được bữa tối giao thừa. 

Lý Cường đột nhiên nghĩ đến Lưu Diễm hình như bị sa thải ở xưởng đóng hộp, có lẽ là sang năm, hắn nhớ tới nàng vì chuyện này ở nhà khóc mấy ngày. 

"Hầu ca, tôi về trước. Nhan tỷ, ngày mai tôi qua dạy tiếng Anh cho anh." Lý Cường bỗng nhiên nói. 

"Ừm...Được rồi." Lưu Yên theo thói quen đáp lại, sau đó cô nhận ra điều gì đó. Cô lén nhìn chồng rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không phản đối. 

Sau khi Lý Cường rời đi, Hầu Kiến Tân vẫn tiếp tục tìm chủ đề để nói chuyện với Lưu Diễm, nhưng Lưu Nham lại không trả lời. Buổi tối, hai người không vui đi ngủ. Một lúc sau, Hầu Kiến Tân từ phía sau Lưu Yên đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô. Anh quay người lại và ấn vào người Lưu Yến trong khi xoa bóp ngực cô. Miệng anh đã chiếm lấy núm vú hồng hào của Diệp Từ Phân, nhẹ nhàng mút và liếm. 

"Phiền phức..." Lưu Yên bất mãn khịt mũi, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, cô cũng không phản kháng chồng mình. 

Hầu Kiến Tâm đã đưa tay xuống phần thân dưới của Lưu Yên, kéo quần lót của cô xuống, đồng thời đưa tay xuống dưới lông mu của Lưu Yên và chạm vào đó vài lần. 

Phần thân dưới của Lưu Yến thường rất ẩm ướt, môi âm hộ của cô ấy rất sạch sẽ, mềm mại và mịn màng. Sau khi chạm vào vài lần, dương vật của Hầu Kiến Tân đã cứng và sưng tấy. Anh ta nóng lòng muốn dang rộng hai chân của Lưu Yến và ấn nó vào giữa hai chân của Lưu Yến. 

Vật cứng chạm vào phần thân dưới ẩm ướt và trơn trượt của Lưu Yên, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô phải co chân, thò tay xuống và đưa dương vật của chồng vào âm đạo. Hầu Kiến Tân ấn xuống, đưa dương vật của mình vào. 

"Ừm..." Lưu Yên khịt mũi, chân khẽ cử động. 

Hầu Kiến Tân vừa nhét vào, anh ta bắt đầu bơm không ngừng, phập phồng phập phồng trên cơ thể vợ. 

Dần dần, âm thanh "phù, phập" phát ra từ phần thân dưới của Lưu Yên. Hơi thở của Lưu Yên càng lúc càng nặng nề, môi cô hơi hé ra. Lúc này, Hầu Kiến Tân vội vàng đẩy mấy cái, run rẩy mấy cái, vẫn nằm yên trên người vợ. 

Lưu Yên vừa mới cảm thấy một chút, liền đẩy chồng xuống, cầm giấy vệ sinh cạnh giường lau mấy lần ướt át vùng kín. Cô lật đi lật lại, cảm giác như có ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Cô đứng dậy và đi tắm lần nữa. Cô cảm thấy toàn thân rất khó chịu. Cô không ngừng nghĩ đến cảnh tượng hôm nay Lý Cường xoa bóp cho cô. 

Là một cô gái trẻ đầy đặn và gợi cảm, Hậu Kiến Tân rõ ràng không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Lưu Yến. 

Chỉ là ham muốn tình dục của Lưu Yến vẫn chưa được bộc lộ hết, điều này đã để lại một điềm báo không thể xóa nhòa về sự sa đọa của Lưu Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Massage Quyến Rũ 2

Lưu Yến có nhận ra rằng cô ấy đang có một cặp đôi hạnh phúc không? 

Bạn đã bao giờ thấy rằng tôi thấy rõ trạng thái xấu hổ khi xuất tinh khi đạt cực khoái của bạn chưa? 

Lý Cường suốt ngày suy nghĩ về vấn đề này, anh đặc biệt dũng cảm khi quan hệ tình dục với mẹ vào ban đêm. 

Ngày hôm sau, Lý Cường đến nhà Lưu Yên sớm. Hầu Kiến Tân đang ngồi ở quầy thu ngân đọc báo. Không có ai trong cửa hàng. Lý Cường cùng Hầu Kiến Tân chào hỏi rồi đi thẳng vào nội viện. 

"Chị Yên!" Lý Cường từ xa hét lên.

"Tiểu Cường, ngươi tới sớm như vậy?" Lưu Yên sắc mặt hơi đỏ lên, ánh mắt có chút lảng tránh. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng, ôm lấy bộ ngực căng phồng như sắp bung ra. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần jean đã được giặt trắng, che đi đôi chân thon và cặp mông tròn trịa. Cô ấy ăn mặc như một nữ trí thức, với mái tóc mảnh khảnh buộc sau đầu, có đôi mắt to đen quyến rũ, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú và thanh tú, cộng với đôi má mịn màng duyên dáng, khuôn mặt hồng hào và dáng người cao 1,7 mét, đôi chân dài duyên dáng, cặp mông tròn trịa và bộ ngực trưởng thành, thơm, đầy đặn và cao, cùng với làn da thanh tú và mịn màng, cô ấy trông như một mỹ nhân nóng bỏng. 

"Em không lo lắng cho sức khỏe của Lưu Yên sao? Hôm nay em thấy khỏe hơn chưa? Còn đau không?"

"Đã đỡ hơn rồi, nhưng...vẫn còn hơi đau." Cơ thể của Lưu Yến hơi run lên khi cô nói điều này, và cô nhìn chằm chằm xuống đất mà không dám ngẩng đầu lên. 

"Vậy để tôi mát-xa cho anh một lần nữa. Hai ngày nữa anh sẽ ổn thôi." Lý Cường cố gắng hết sức để che giấu sự ngạc nhiên sâu sắc và giả vờ quan tâm. 

"Chờ một chút." Lưu Yến giả vờ thờ ơ, nhưng khuôn mặt đỏ bừng đã phản bội cô. Cô cũng biết điều này là không tốt và cô có lỗi với chồng mình. Nhưng từ hôm qua Lý Cường nói hôm nay hắn sẽ đến, cảm giác ngoại tình vô luân cùng khoái cảm được Lý Cường xoa bóp cứ quanh quẩn trong lòng cô, thời gian trôi qua càng ngày càng mãnh liệt. 

"Còn chờ gì nữa? Lát nữa tôi sẽ giúp cậu quét sạch nơi này. Cậu bị thương ở thắt lưng, tốt nhất đừng cúi xuống luôn." Lý Cường nói với vẻ quan tâm nghiêm túc, nhưng trái tim anh đã bị mê hoặc bởi thái độ ngượng ngùng khi cô nói. Bầu không khí lúc này không còn cởi mở như những thế hệ sau. Sau "biên giới" ngày hôm qua, Lưu Yến đã thực sự đồng ý, điều này cho thấy cô thích cảm giác thú vị khi "gian lận giấu mặt". Khả năng bắt được cô hôm nay đã tăng lên 81%. 

"Được, đi với tôi." Lưu Yến nói với khuôn mặt đỏ bừng và đi về phía phòng ngủ. Lần này không cần Lý Cường chỉ dẫn, cô cởi áo nằm trên giường. Chiếc quần xanh làm tròn mông cô, khiến cổ họng Lý Cường lại khô khốc. 

Trải qua ngày hôm qua, Lưu Yên tuy xấu hổ nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời, hơi nâng mông lên, đưa tay đến thắt lưng cởi cúc và kéo khóa quần. Cô đang định tự mình cởi chúng ra, lại không biết Lý Cường đã đi trước cô một bước. Anh móc ngón tay cái vào hai bên cạp quần, chắc chắn nhưng chậm rãi giúp cô cởi quần đến tận mông. 

Trong khi đó, Lưu Yên chỉ ậm ừ "Ừm..." và để Lý Cường làm việc đó. Điều này tiết lộ một sở thích đặc biệt khác của Lý Cường - anh đặc biệt thích tự tay cởi quần của vợ mình! 

Bàn tay đầy hưng phấn của Lý Cường móc vào cạp quần của Lưu Yên, từ từ kéo xuống, lộ ra một chút cặp mông trắng như tuyết... Cô cởi được nửa chừng thì bị kẹt. Lưu Yên hơi cong mông đáp lại. Tuy rằng nàng có chút ngượng ngùng bất đắc dĩ, nhưng hành động nhỏ này lại càng khiến Lý Cường máu sôi lên. Anh tiếp tục bóc chúng xuống, giống như bóc một quả chuối, cuối cùng để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong quần lót của cô...

Khi kéo quần cô xuống đến mông, Lý Cường phát hiện hôm nay Lưu Yên đang mặc một chiếc quần lót cực kỳ gợi cảm: không chỉ trắng và mỏng mà còn hẹp đến mức để lộ gần hết cặp mông trắng nõn, chỉ rộng hơn chiếc quần dây chữ T đó một chút. Điều khủng khiếp là phần đũng quần dường như không có thiết kế hai lớp. Thông qua khe hở hẹp giữa mông và chân, mơ hồ có thể nhìn thấy màu sắc và hình dạng hồng hào, đầy đặn của môi âm hộ! 

Khi mới cởi quần jean ra, cặp mông trắng nõn lộ ra trên không run rẩy, khiến tim Lý Cường run lên, tay cũng run lên. 

Ôi chúa ơi!

Dù tôi có đẹp trai thì cũng đừng dụ dỗ tôi như thế!

Lý Cường nhìn cặp mông tròn trịa và mềm mại của vợ, trong lòng hét lên một tiếng. Anh nảy ra chủ ý, ấn vài đốt sống thắt lưng của cô, nhẹ giọng hỏi: “Hôm qua em nói cột sống của em đau, có phải ở đây không?”

"Trên một chút... à, nhân tiện..."

"Ồ, cột sống của ngươi không phải trò đùa. Cúi lâu sẽ nặng hơn, ngươi hiểu không? Ta đã bảo ngươi lâu như vậy không được uốn, nhưng ngươi lại không nghe lời, giống như một đứa trẻ! Nên đánh đòn!" Lý Cường nói với cô với giọng điệu trìu mến như cha mẹ mắng con, sau đó “tình cờ và tự nhiên” bắn vào mông trần của cô một cú “tát”, nhưng tim anh đang đập hồi hộp và phấn khích! 

Lưu Yến không ngờ rằng Lý Cường thực sự sẽ đánh đòn cô. Cô bị Lý Cường đánh đến tim run lên, sau đó tức giận nói: “Anh làm gì vậy… đánh cô ấy…” Cô ngượng đến mức không thể tiếp tục, lấy cớ che đậy: “Tôi cũng phải làm việc! Cả ngày không thể không cúi xuống…”

Lý Cường thấy cô không thực sự tức giận, trong lòng run lên, giả vờ tiếp tục trách móc: "Còn cãi nhau nữa! Sức khỏe của cô quan trọng hơn hay công việc của cô quan trọng hơn? Tôi bảo cô không nghe lời! Tôi bảo cô tranh cãi!"

Tuy nhiên, lòng bàn tay của Lý Cường cực kỳ cẩn thận và anh ta vỗ hai lần vào phần thịt mềm mại ở mông trái và phải của Lưu Yến. Bốn cú đánh này khó hơn trước một chút. Trên mông xuất hiện những lớp sóng thịt. Hai dấu tay màu đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. Em trai vốn đã cứng rắn của Lý Cường gần như sắp "phun sữa"!

Lưu Yến lần này chỉ nói "Ồ" và ngừng nói. Cô chỉ vùi mặt vào gối. Hai tai và sau gáy cô đỏ bừng, cơ thể cô khẽ run lên. 

Lý Cường nhân cơ hội lén lút cúi đầu, một cỗ nồng nặc mùi tinh dịch nữ tính xông vào lỗ mũi hắn. Nhìn kỹ hơn mới thấy trên háng vợ có những vết ướt nhỏ, chúng dần lan rộng như vết nước trên bánh tráng, khiến môi âm hộ mờ nhạt vốn có cũng từ từ “lộ ra”.

Đây là lần đầu tiên anh ta đánh vợ tại nhà. Cảm giác thú vị thật sự không thể diễn tả được!

Tuy nhiên, Lưu Yến không hề tức giận hay khiển trách. Lý Cường chỉ có thể nghĩ đến những lý do sau: Thứ nhất, vì tính cách sống nội tâm và thiếu kinh nghiệm đối xử với người khác nên không biết cách giải quyết tình huống bị quấy rối tình dục như vậy nên chỉ có thể ngượng ngùng, im lặng; thứ hai, có lẽ anh ấy vẫn đang cân nhắc sự khác biệt trong đầu giữa việc bị chạm vào bộ phận rất riêng tư trên cơ thể và bị đánh đòn. Thành phần tục tĩu, cái nào nghiêm trọng hơn, tôi vẫn chưa nghĩ tới kết quả nên tạm thời chỉ có thể im lặng; thứ ba, cô ấy đã có chút... ý nghĩa đó với bản thân rồi nên không chán ghét những hành động thân mật có chút tục tĩu của mình; thứ tư, trong tiềm thức, cô có xu hướng hơi khổ dâm, thích bị người khác đánh đòn (đặc biệt là những người đàn ông khác ngoài chồng cô? Haha)...

Đánh giá vẻ mặt ngượng ngùng như thiếu nữ dạo này của Lưu Yên, cũng như vết ướt trên quần lót vừa rồi, rất có thể là nguyên nhân thứ ba và thứ tư! 

Lúc này, Lưu Yến chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể và chỉ buộc một dây áo ngực mỏng trên tấm lưng ngọc bích của Kỳ Thượng Tái Tuyết. Lý Cường đã cởi quần đến đầu gối, thân thể trắng nõn gợi cảm ngay trước mắt Lý Cường. 

Trong lần "xoa bóp" tiếp theo, Lý Cường đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự bốc đồng của mình và giữ "giới hạn" ở mức ban đầu. Dù vậy, giới tính của Lưu Yến rõ ràng đã tốt hơn ngày hôm qua. Đáy quần của cô ướt đến mức trong suốt, thậm chí còn có vài giọt tinh dịch chảy xuống nệm. 

Thấy vậy, Lý Cường bỏ lớp ngụy trang và tấn công nhẹ nhàng vào Lưu Yến. Trong lúc mát xa, anh thường cúi đầu nói những lời trầm ngâm hoặc hài hước vào tai cô, khiến cô có lúc cười xấu hổ. 

Lúc đầu, Lưu Yến có vẻ hơi không quen với cảm giác "khí chất nam tính" của Lý Cường chạm vào tai và đôi má hồng hào của cô. Sau này, cô không chỉ quen dần mà còn lộ ra vẻ mặt ấm áp và giúp đỡ giữa đôi lông mày ngượng ngùng. 

Có thể thấy, Lưu Yên đã nhận ra sâu thẳm trong lòng mình có chút cảm xúc nào đó đang xao động, cô muốn cố gắng hết sức để đè nén nó. 

Vì vậy, đôi khi cô ấy sẽ nói một số từ ngữ hoa mỹ “khá có chủ ý”, chẳng hạn như “Thật tuyệt khi có một người bạn thân như bạn (nhấn mạnh vào mục đích)”, “Sẽ thật tuyệt nếu chồng tôi có được bạn”, hoặc cố tình nhắc đến khả năng của chồng mình, v.v. 

Sau khi xoa bóp như ngày hôm qua, Lưu Yên đã thở hồng hộc, nhưng Lý Cường vẫn không dừng lại. Ngược lại, anh ghé sát tai Lưu Yên, thở hồng hộc: “Chị Yến, chị có thể quay lưng về phía em ngồi dậy được không?”

Đang nói chuyện, Lý Cường nóng lòng muốn cởi áo, lên giường. 

"Ồ..." Lưu Yên đơn giản quên mất hoàn cảnh và địa vị của mình, cũng không có phản đối gì. Như đang truy đuổi mỹ nhân vừa rồi, cô đứng thẳng người ngồi dậy trên giường. 

Bàn tay Lý Cường từ phía sau vươn ra ôm lấy eo cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Lưu Yên rên rỉ, ngả người về phía sau, tựa vào ngực Lý Cường. Tấm lưng trắng nõn mềm mại của cô gần như áp vào cơ ngực của Lý Cường. 

"Lưu Yên thật phiền phức, tôi phải cởi nó ra." Lý Cường đã cởi cúc áo ngực của Lưu Yến khi anh ấy nói. Áo ngực chắc chắn vẫn là một món đồ hiếm vào năm 1984. Việc Lưu Yến có thể mặc chúng ngày nay đã nói lên nhiều điều. 

"Ừm... đừng." Lưu Yến kêu lên nhẹ nhàng, nhưng không dừng lại đáng kể. 

Khi cúc áo được cởi ra và áo lót được cởi ra, cặp vú trắng nõn to lớn lộ ra ngoài không khí, hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của Lưu Yên. Lúc này cô chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Lưu Yên không khỏi rên rỉ, cơ thể lắc lư theo động tác của Lý Cường. Lưu Yên buông tay xuống, quỳ trên giường, ngực ưỡn lên, bụng hóp vào. Cô tận hưởng sự xoa bóp của Lý Cường như một giấc mơ. Bàn tay người khác vuốt ve cơ thể cô mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt, cô đã nghiện nó rồi. 

Điều khiến cô đau đớn nhất là Lý Cường yêu cầu cô giơ hai tay lên trên đầu, còn anh thì ngồi sau lưng cô, dang hai tay đẩy lên xuống hai bên cơ thể cô, di chuyển qua lại giữa xương sườn và nách của cô. Trong những hoạt động bạo lực, đôi khi ngón tay của anh ta đưa ra rất xa về phía trước và thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. Đòn tấn công giống như tia chớp xa lạ khiến Lưu Yên mất tập trung, mọi dây thần kinh trong cơ thể cô như dựng đứng lên, cơ thể run lên vì hưng phấn. 

Lưu Yên nhắm mắt lại, không có dũng khí nhìn xuống. 

Bởi vì bản thân cô biết rằng núm vú của mình đã nâng lên một cách đáng xấu hổ. 

Nhưng đối với sự khiêu khích như vậy, hiện tại trong đầu cô không có chút phản đối nào. 

Đầu của Lưu Yến đã bị ngọn lửa dữ dội chiếm giữ. Ngược lại, sâu thẳm trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong đợi những hành động khiêu khích như vậy sẽ tái diễn. 

Quan sát thái độ của Lưu Yên, trong mắt Lý Cường hiện lên một tia gian xảo, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Anh hiểu rằng vào thời điểm này, anh nên có thể tận hưởng người vợ trẻ đầy đặn và quyến rũ này một cách trọn vẹn nhất. 

Khi tay anh lại đặt lên nách Lưu Yên, anh đột nhiên duỗi tay ra, đưa tay về phía trước, ôm lấy mép dưới ngực của cô từ phía sau. 

Để che đi, anh nhanh chóng dùng ngón tay cù nhẹ vào làn da mỏng manh và mềm mại dọc theo mép dưới ngực cô. 

"A... chỗ đó không có tác dụng..." Lưu Yên cau mày, theo bản năng vặn vẹo thân trên. Phản ứng của cô ấy không hề bạo lực chút nào. Bộ ngực đầy đặn của cô đã bị một người đàn ông lạ mặt tấn công, hành vi của cô hoàn toàn khác với những gì một thiếu nữ nên cư xử. 

Khi những ngón tay của Lý Cường leo lên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của cô và không ngừng dùng móng tay tạo vòng tròn quanh hai núm vú cứng và đỏ mềm, Lưu Yến run rẩy ngẩng đầu lên và dựa vào vòng tay của Lý Cường. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể sảng khoái của Lưu Viêm, Lý Cường cuối cùng cũng lộ ra nụ cười thành công trên môi. Anh đã chắc chắn rằng cô gái trẻ quyến rũ này sẽ hoàn toàn khuất phục trước háng anh. 

Anh tự tin xoa bóp núm vú của cô bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời ấn chặt phần giống như cái lều dưới quần lót của mình vào mông Lưu Yên. Phần nhô ra của chiếc lều nhẹ nhàng cọ xát vào chiếc quần lót ren đẫm mồ hôi của cô. 

"A... To quá..." Lưu Yên cảm giác được dưới mông mình thật to lớn. Cô xấu hổ đẩy ngực mình lên cao hơn nữa, theo đuổi khoái cảm trên núm vú. Đồng thời, cô lén nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình lên vặn vẹo khó chịu, như muốn nhét lều của Lý Cường vào khe hở trên mông cô. 

"Lưu Yên, quay lại đi." Nói xong, Lý Cường vòng tay qua vai Lưu Yên, xoay người cô về phía anh. 

Ngay khi Lưu Yên cảm thấy trống rỗng và bối rối vì đột ngột mất đi sự vuốt ve, Lý Cường đã ngậm miệng cô và hôn cô. 

"Đừng nóng vội, từ từ thưởng thức nàng đi..." Lý Cường trong lòng kiêu ngạo nghĩ, hắn đã nắm chắc phần thắng. 

Hai người ngồi đối diện nhau, Lưu Yên bị anh ôm nhẹ nhàng, rơi vào một nụ hôn gần như nghẹt thở. Hai tay anh đưa ra sau lưng Lưu Yên, bóp chặt mông vợ. 

Ngay khi Lý Cường ôm lấy mông cô, thè lưỡi vào sâu hơn, Lưu Yên chợt tỉnh lại một chút, bởi vì tư thế ngượng ngùng như vậy khiến cô chợt nhớ đến chồng mình, và đây là ký ức cuối cùng có thể đánh thức cô. 

Lưu Yến cố gắng mở mắt và theo bản năng che bộ ngực lộ ra của mình bằng tay. 

Là một phụ nữ đã có gia đình, thân trên trần trụi và bộ ngực đầy đặn, cô đang quỳ trên giường trong phòng ngủ, được một chàng trai ôm và hôn cô một cách chân thành. Sau khi mở mắt ra, Lưu Yên bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ và không thích hợp. 

Đối phương vẫn là một thiếu niên. Tại sao cô lại để anh kiểm soát cô như một người phụ nữ đã có gia đình? 

Trong thâm tâm, cô đã hơn một lần có ý định đẩy anh ra và rời khỏi đây, cảm giác thoải mái do xoa bóp mang lại cùng khoái cảm nhẹ ngượng ngùng sinh ra trong cơ thể cũng khiến cô không thể mở miệng ngăn cản anh. 

Hơn nữa, vì bị hôn thật chặt và cuồng nhiệt nên dù có muốn mở miệng cũng không thể. 

"Quên đi, cứ đưa cho hắn đi, hắn chỉ là một đứa trẻ, có thể còn chưa phát triển toàn diện, có lẽ hắn chỉ là tò mò về người khác giới mà thôi. Hơn nữa, hiện tại có bao nhiêu người thật sự quan tâm đến hắn?" Lưu Yên thở dài bối rối, tận hưởng cảm giác Lý Cường lưỡi cọ xát trong miệng mình. Cô lại nhắm mắt lại, không khỏi đắm chìm trong những làn sóng cảm giác lạ lùng mà tuyệt vời. 

"Chị Yan, xin chị hãy thư giãn nhé?" Lý Cường vừa thổi khí nóng vừa nhẹ nhàng nói: "Đừng khẩn trương, ta sẽ xoa bóp cho ngươi thật tốt..."

Lưu Yên vốn đang say sưa trong nụ hôn nồng nàn vừa mới mở mắt ra, Lý Cường đột nhiên đặt môi lên tai cô, thổi nhẹ. Tại thời điểm này, Phán Đào, người đã vượt qua massage, đã vuốt ve và tán tỉnh.

"A. . . " Lưu Nham có chút run rẩy. Môi Lý Cường nhẹ nhàng nắm lấy vành tai cô, đồng thời lè lưỡi liếm. Cảm giác ngọt ngào từ tai Lưu Yên lan ra toàn thân cô như những đợt sóng. 

So với cách massage tinh tế vừa rồi, cảm giác khoái cảm do phương pháp này mang lại thật ẩn giấu. Ở một mức độ nào đó, loại khoái cảm tiềm ẩn trong cơ thể và nảy mầm từ tâm trí này có thể gây ra tác động mạnh hơn so với việc bộc lộ trực tiếp. 

"Lưu Viêm, da của ngươi thật trắng nõn!" Lý Cường nói xong lời này, hắn chậm rãi hôn từ trên tai nàng từ trên môi xuống... đến tận chiếc cổ trắng như tuyết và bờ vai mềm mại của nàng. Sau khi phát ra âm thanh “hít, hớp”, đôi môi nóng bỏng của anh lướt qua ngực cô và di chuyển về phía ngực cô. Họ thậm chí còn chạm vào bàn tay đang bảo vệ bộ ngực của cô, để lại vết nước bọt ướt ở bất cứ nơi nào anh hôn. 

"Ồ..." Lưu Yên không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Cô cảm thấy ngực mình sắp bị tấn công, mọi dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể đều căng thẳng. Mặc dù hai tay cô đang che ngực nhưng chúng gần như mất đi sức lực. Chúng được đặt ở đó hoàn toàn mang tính biểu tượng. Dù chỉ chạm nhẹ cũng sẽ được thả ra ngay lập tức. 

Tuy nhiên, trái ngược với dự đoán của Lưu Yên, môi của Lý Cường không hề rời khỏi tay cô để tấn công ngực cô mà dừng lại ở vùng da dưới cổ cô. 

Bàn tay của Lý Cường đột nhiên buông khỏi eo cô, trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

"Lưu Yên, mông của ngươi thật dẻo!" Lý Cường ngẩng đầu ra khỏi ngực cô. Để thư giãn thần kinh căng thẳng của mình, Lý Cường mỉm cười nói. Đồng thời, anh mở rộng lòng bàn tay rộng rãi của mình và nhẹ nhàng xoa bóp đôi má mông đầy đặn của cô qua lớp quần lót của cô. 

"Không..." Lưu Yên chống cự, từ chối. Sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào bộ ngực của mình, như thể cô đang hồi hộp chờ đợi đòn tấn công của đối phương. 

“Anh có thể ngả người ra sau được không?” Lý Cường vừa nói vừa úp mặt vào ngực Lưu Yên, thở hổn hển nói trước bàn tay đang bảo vệ chặt chẽ bộ ngực của cô. 

"Ồ..." Cảm nhận được đối phương lại có tay ôm eo mình, Lưu Yên cũng theo động tác của đối phương, không suy nghĩ mà nghiêng thân trên về phía sau. 

"Thư giãn đi... tư thế của em có thể duyên dáng hơn..." Dù anh luôn an ủi cô như thế nhưng thần kinh của Lưu Yên vẫn căng thẳng. 

Đối phương càng trì hoãn đòn tấn công vào ngực, thần kinh của cô càng tập trung vào ngực. 

Cơ thể của Lưu Yến dần dần ngả về phía sau, nhưng bộ ngực đàn hồi của cô vẫn hướng lên trên, không mất đi hình dáng thanh tú. 

Nếu không phải tay cô ôm chặt, Lý Cường lại còn khen bộ ngực của cô nữa. 

Lý Cường cuối cùng cũng cúi đầu xuống và dùng lưỡi tấn công ngực cô. 

Khi đầu lưỡi của anh chạm vào bàn tay đang bảo vệ ngực của Lưu Yên, toàn thân Lưu Yên run lên. Những ngón tay của cô ấy dường như sắp sụp xuống, và cô ấy hoàn toàn thả lỏng việc bảo vệ ngực mình. 

Giữa những ngón tay vô dụng đó, núm vú hồng hào lặng lẽ lộ ra. 

Tuy nhiên, thứ mà Lý Cường tấn công không phải là hai núm vú hồng hào, cũng không phải bộ ngực trắng như tuyết của cô, mà là đôi tay gần như không dính vào ngực cô. Không hiểu sao, dù lo lắng và run rẩy nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Lưu Yến dường như đã quên mất vị trí của mình, bởi vì là một người vợ, cô không có lý do gì để khỏa thân ngồi trước mặt người khác ngoài chồng mình, cũng không nhận sự xoa bóp của anh ta, cũng như không ngừng lo lắng khi nào đối phương sẽ xâm chiếm ngực, mông hoặc cơ quan nào đó khó chịu hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong đầu Lưu Yên hoàn toàn bị một loại khoái cảm rực lửa chiếm giữ, nàng không được phép suy nghĩ dù chỉ một chút không vâng lời. 

Lý Cường tham lam đưa ngón tay của cô vào miệng anh, mút từng ngón một, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô trước ánh mắt kiêu hãnh của anh. Tuy nhiên, chiếc lưỡi nóng hổi và nhớp nháp vẫn không tấn công ngực mà liếm từ dưới cánh tay, từ đầu ngón tay dọc theo khuỷu tay đến nách cô. 

“Trời ơi…” Như có một dòng điện chạy qua người, cơ thể Lưu Yên chợt run lên. Cô không còn giữ thăng bằng được nữa và nằm bẹp trên giường. 

Lý Cường lúc này cũng nhân cơ hội, dùng tay đỡ giường, cúi người gần như trần truồng của Lưu Yên, tiếp tục liếm láp. Lý Cường hưng phấn khi nghĩ tới người vợ xinh đẹp đức hạnh nằm dưới mình nhận ra hắn để liếm. 

Việc Lý Cường liếm bằng đầu lưỡi đã vô tình làm lộ ra vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đây của Lưu Yến! 

Khi lưỡi của Lý Cường trượt từng inch một trên làn da trắng mịn của cánh tay cô, những vùng nhạy cảm mà cô chưa bao giờ quan tâm của Lưu Yến lần lượt bị phát hiện. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu rằng tác động cảm giác to lớn lên cơ thể không chỉ giới hạn ở các cơ quan sinh dục như ngực và âm hộ. Có những điểm phản ứng cực kỳ nhạy cảm ẩn sau tai, cổ, nách và thậm chí cả tay chân. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Yên không có ý định than thở về phát hiện mới này, bởi vì lưỡi và môi của Lý Cường đang khơi dậy khoái cảm chết người chưa từng có ở những bộ phận này, điều mà trước đây chồng cô chưa bao giờ vuốt ve hay kích thích. 

Khi Lý Cường đưa lưỡi vào nách, liếm lông nách nhẹ nhàng của cô, Lưu Yên không khỏi hét lên. Các tế bào trong cơ thể cô dường như đang tan chảy. Cảm giác tuyệt vời và mãnh liệt này gần như ném cô lên trời. Cú sốc tuyệt vời lan khắp các mạch máu trong cơ thể cô. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn và trưởng thành của cô lúc này lại càng sưng tấy một cách đáng xấu hổ. Trong khi liếm, Lý Cường thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn đầu vú cứng rắn hơi đỏ của cô, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

"Chị Yan, để chị trải nghiệm bản chất của massage..." Miệng của Lý Cường rời khỏi nách của Lưu Yến và đến ngực cô. Vừa liếm bụng cô, anh vừa nói với nước miếng nóng hổi: “Lần phục vụ tiếp theo… em phải vừa khóc vừa tận hưởng… mông em cũng phải liên tục di chuyển…”

"A..." Lưu Yên kêu lên một tiếng, cảm giác được Lý Cường lưỡi trượt qua bụng dưới của mình, tiếp tục tiến vào phía dưới. 

Khi Lý Cường đắc ý ngước mắt lên, ánh mắt lại một lần nữa hướng về phía thân trên của Lưu Yên, hắn nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô từ giữa bộ ngực cao chót vót của cô. Đầu lưỡi của anh đã chạm vào mép trên chiếc quần lót ren của Lưu Yên. Anh há miệng, cắn mép trên của chiếc quần lót đắt tiền rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Mái tóc dày và đen của người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh. 

Mặc dù chiếc quần lót vẫn còn ở phần thân dưới của Lưu Yến, nhưng một phần lớn phía trước của chiếc quần lót đã bị miệng của Lý Cường xé toạc, lông mu của Lưu Yến bị lộ hoàn toàn. 

Cảm giác được lông mu đột nhiên lộ ra ngoài, Lưu Yên toàn thân run lên, như từng dây thần kinh đều căng thẳng, cô theo bản năng đưa tay về phía phần dưới cơ thể mình. 

Nhưng tay vừa chạm đến bụng dưới, cô liền ngừng cử động, như mất hết dũng khí. 

Là một người vợ truyền thống và có lòng tự trọng, giờ đây cô để lộ lông mu trước mặt người khác nhưng thậm chí còn không có dũng khí để che đậy. Bản thân Lưu Yến cũng không thể giải thích tại sao điều này lại xảy ra. 

Lý Cường đang ngậm mép trên của quần lót trong miệng, kiêu ngạo liếc nhìn bộ lông mu đen rậm rạp trên âm đạo của Lưu Yến. Khoảng cách gần giúp anh có thể nhận diện rõ ràng hẻm núi màu hồng ẩn sâu trong lông mu. Từ môi âm hộ ướt đẫm và đẫm máu, Lý Cường đã có thể cảm nhận được hơi nóng và sự bồn chồn tỏa ra từ cơ thể trưởng thành trước mặt. 

Nếu bây giờ nhét vào, người phụ nữ này nhất định sẽ vui vẻ nhận lấy! Lý Cường thầm nghĩ. 

Nhưng anh ấy không có ý định làm điều đó ngay lập tức. Anh ấy đang chờ đợi một thời điểm tốt hơn. Anh ta muốn làm cho thiếu nữ xinh đẹp này càng điên cuồng hơn! 

Anh muốn khiến cô từ bỏ mọi tôn nghiêm, hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh! 

Vì thế hắn đột nhiên buông miệng, buông ra quần lót của Lưu Yên. 

Độ co giãn của dây thun khiến mép trên của quần lót lập tức co lại, âm đạo rộng mở của Lưu Yên một lần nữa bị quần lót che lại. Tuy nhiên, lớp bọc này không có tác dụng gì khác ngoài việc khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn ở nam giới. 

Miệng của Lý Cường đã chạm tới phần thân dưới của cô. Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng trượt xuống dọc theo chân phải của Lưu Yên. Nước bọt của anh đã bao phủ lên cơ thể trắng nõn mềm mại của Lưu Yên và liếm láp toàn thân cô. 

"A..." Cú sốc đột ngột khiến Lưu Yên không khỏi hét lên lần nữa. Cô không thể thoát khỏi tác động mạnh mẽ. Vì sợ bị chồng trước mặt nghe thấy nên cô chỉ có thể lấy một tay che miệng, liều mạng vặn vẹo thân thể quyến rũ. 

Ngay lúc cô không thể chịu đựng được khoái cảm khó tả, Lý Cường đã liếm mắt cá chân của cô, há miệng đón lấy những ngón chân nhỏ nhắn của cô, dùng lưỡi mút rồi cắn từng ngón một. 

"Ồ... ồ..." Lưu Yên cau mày, dùng răng cắn chặt ngón tay, phát ra âm thanh nghe như đang khóc. 

Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân, đầu gối, đùi và háng, đến tận những phần cơ thể may mắn vẫn được che phủ bởi chiếc quần lót ren. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Yên chỉ cảm thấy thủy triều dâng trào trong âm đạo, đáy quần lót màu trắng của cô dường như tràn ngập hơi nóng. Chiếc quần lót trong mờ ban đầu trở nên vô dụng hơn sau khi bị ướt, chỗ phình ra của cô trở nên rõ ràng hơn, giống như một thung lũng nhỏ, và lớp lông mu đen dày đặc trên âm đạo của cô gần như lộ ra hoàn toàn trong không khí. 

Khi Lý Cường dùng lưỡi liếm từ dưới chân lên, mọi dây thần kinh trong Lưu Viêm đều trở nên hưng phấn tột độ. 

Khi chiếc lưỡi như rắn chạm đến đùi trong của cô, Lưu Yên kêu lên như sắp ngã xuống, cắn ngón tay đến mức tím tái, thân dưới vặn vẹo điên cuồng. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. 

Lý Cường hai tay ôm lấy eo cô, không thương tiếc đưa đầu lưỡi dọc theo đùi cô về phía chỗ phình ra nơi hai chân cô gặp nhau. 

“A…” Ngay lúc Lưu Yên căng thẳng đến mức toàn thân sôi sùng sục, lưỡi của Lý Cường bất ngờ lướt qua phần thân dưới ướt át và nóng bỏng của cô, tiến đến phần bụng dưới mịn màng của cô, sau đó liếm đến cặp vú cao chót vót của cô. 

Khi Liu Yan không ngừng run rẩy, lưỡi của Lý Cường đã đến đầu dưới của bộ ngực cô, và anh nhẹ nhàng và nhanh chóng xoa bóp mép dưới của bộ ngực cô bằng mũi và môi. Toàn bộ bộ ngực khẽ run lên, bộ ngực tròn trịa thẳng tắp dựng lên như chưa từng có. Màu đỏ của quầng vú ngày càng mở rộng, núm vú đã cứng và bất thường. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ và có thể bùng phát dục vọng bất cứ lúc nào. 

"Cho dù đó là ai, hãy chơi đùa với ngực của tôi hết sức có thể! Hãy ôm chặt mông tôi và tàn phá tôi cho thỏa thích!" Lưu Yên hét lên trong lòng. 

Đối mặt với dục vọng, cô không còn có thể giải thoát mình được nữa. 

Tuy nhiên, Lý Cường sẽ không để cô làm theo cách đơn giản như vậy. 

Anh không vội vuốt ve, chơi đùa với bầu ngực mà dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào núm vú bên phải, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng giữ lấy núm vú bên trái và lắc lắc. 

Kiểu khiêu khích khó có được này chắc chắn là tàn nhẫn đối với một thiếu nữ trưởng thành. 

Chỉ trong vòng vài giây, cơ thể gợi cảm ẩn sâu trong ngực của Lưu Yên hoàn toàn thức tỉnh, có chút hưng phấn, có chút khoái cảm, có chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. Cảm thấy núm vú cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn, cô vừa lắc đầu trái phải vừa run rẩy, hét lên. 

Ngay lúc Lưu Yên sắp phát điên, Lý Cường lưỡi đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống thân dưới với tốc độ cực nhanh, đi tới chiếc quần lót lụa của cô. 

Cả người cô như bị ném lên không trung, Lưu Yến hét lớn, đùi cô căng cứng. 

Khi đầu lưỡi chạm đến đôi môi mềm mại và mật ong được giấu trong quần lót, tiếng hét của Lưu Yên lập tức dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. 

Từ giờ phút này trở đi, Lưu Yên hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Trong đầu cô chỉ có cậu bé mười tám tuổi này. 

Lưỡi của Lý Cường chạm vào những cánh hoa gần như lộ ra ngoài qua quần lót của cô. 

“A…” Lưu Yên căng cứng phần thân dưới, hăng hái nhấc eo cô lên khỏi giường, như muốn dùng hai chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ môi của người đàn ông sẽ rời khỏi âm hộ cao quý của cô. 

Khi lưỡi của Lý Cường xuyên qua lớp vải lụa xuyên qua hạt trên âm đạo của cô, dùng lưỡi quấn quanh hạt, Lưu Diễm vặn vẹo thân thể trên giường như bị chuột rút, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Với tiếng kêu thảm thiết cuối cùng của cô, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể Lưu Yến và bắn tung tóe lên lớp lông mu dày của cô. 

Nhìn Lưu Yên đang màn dạo đầu đang cao trào, Lý Cường cởi quần đùi, nở nụ cười đắc thắng. 

Anh đứng thẳng dậy, dang rộng hai tay, kéo Lưu Yên đứng dậy khỏi giường, ôm cô vào lòng. Vừa nghe cô rên rỉ cực khoái, anh vừa thì thầm vào tai cô: "Lưu Yên, vui lên nhé? Tiếp theo, cuộc vui bắt đầu một cách nghiêm túc."

"Ồ... tôi..." Lưu Yên yếu ớt nằm trên vai Lý Cường, dùng giọng cực kỳ hưng phấn thì thầm hai chữ. 

“Mời đứng dậy cởi quần lót trong tư thế quyến rũ nhất…” Lý Cường cười nói: “Sau đó vừa hét tên Hầu Kiến Tân vừa nhìn cây gậy của tôi, chậm rãi ngồi lên…”

Lý Cường nói xong liền cởi quần. Dương vật dày dặn của anh ta lập tức nhảy ra ngoài và chĩa lên trời một góc 85 góc. Làm xong việc này, hắn chậm rãi nằm xuống. 

"Ôi trời ơi..." Khoảnh khắc nhìn thấy dương vật to lớn của Lý Cường, Lưu Yến đã bị sốc. Cô không khỏi thốt lên, cơ thể không khỏi run lên. 

Nằm trên giường Lý Cường dùng tay khua khoắng dương vật, ác ý tiến lên một bước: "Lưu Diễm, nhanh lên, ngươi xem, không thể chờ được nữa."

"Đồ khốn nạn nhỏ." Lưu Yên đỏ mặt mắng. Cô nhanh chóng quay lưng về phía anh, cúi người vung mông rồi cởi từng chút một quần lót, từng chút một lộ ra bộ phận đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt chàng trai. Mặt cô nóng đến mức cơ thể cô run rẩy. Cô thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lý Cường tập trung vào môi âm hộ dày đặc của mình. Cô không thể tin được mình có thể làm được những hành động này.

Lý Cường nằm trần truồng bên dưới, trước mặt là cặp mông hình quả đào đầy đặn. Khi Lưu Yên chậm rãi cởi đồ lót, vùng kín của cô cũng dần lộ ra. Giữa hai đùi trắng nõn mềm mại tưởng chừng hoàn hảo nhưng thực ra lại đầy đặn, một cái lỗ thịt màu đỏ sậm đang tỏa ra một mùi thơm ấm áp gợi cảm. Mùi thơm nóng hổi sau khi tắm hòa quyện với mùi thịt đặc trưng của Lưu Yến và mùi tanh thoang thoảng từ phần dưới cơ thể cô đã đốt cháy tình yêu của Lý Cường như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Sau khi cởi quần lót, Lưu Yên trần truồng chậm rãi xoay người, đứng trên người Lý Cường. Tuy nhiên, ánh mắt cô lại vô tình bị phần thân dưới của Lý Cường hấp dẫn. Dương vật dày và dài đang đứng vững chắc trên cơ thể trần trụi của cô, quy đầu màu tím sưng tấy. Giống như nắm đấm nhỏ, Lưu Viêm lẩm bẩm tên Hầu Kiến Tân, nhìn chằm chằm dương vật của Lý Cường, chậm rãi quỳ xuống. Một cảm giác xấu hổ và bị phản bội mãnh liệt tràn ngập trong đầu cô, kích thích nước tiểu từ háng cô chảy qua, nhỏ giọt trực tiếp dọc theo âm vật và trên cơ thể Lý Cường. 

Khi Liu Yan ôm con cặc của Lý Cường và ngồi xuống từng chút một, con cặc dài 20 cm của Lý Cường ngày càng tiến gần đến âm đạo của Lưu Yến. Lý Cường không còn chịu đựng được sự cám dỗ và giật mạnh lên. 

“Pfft…” Một phần ba miếng thịt dày đã lọt vào lỗ mật của vợ. 

"Ồ..." Lưu Yên ngẩng đầu phát ra một tiếng dài rên rỉ, lộ ra vô tận thỏa mãn cùng có chút sưng tấy đau đớn. Thịt anh vào, tôi lừa dối cô ấy và ngoại tình sau lưng chồng. Lưu Yên ngẩng đầu nhìn ảnh cưới trên tường. Cô cảm thấy tim mình nhói đau và không thể quay lại. 

Phần thân dưới của Lý Cường thọc sâu vào âm hộ của Lưu Yến Mi, anh ta chậm rãi co giật hai lần, sau đó dùng một lực cứng rắn phát ra tiếng 'bốp...', toàn bộ chiều dài cặc của anh ta xuyên vào, háng của hai người bị ép chặt vào nhau không có kẽ hở. 

Hố mật của vợ vừa nóng vừa ẩm, từng lớp thịt mềm mịn đang ép chặt con rồng khổng lồ của hắn. Những bức tường thịt của Lưu Yến dường như đang dùng lực hút làm xước con rồng khổng lồ của anh ta. Hai cái mông mềm mại đầy đặn nằm ở bên trong đùi anh, đầy thịt đàn hồi. 

"Ồ..." Niềm vui mãnh liệt khiến Lưu Yên cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cảm giác sưng tấy và đau đớn mạnh đến nỗi cô bị động chịu đựng những cú đâm của Lý Cường. Âm đạo của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của Lý Cường, và bộ ngực lớn của cô ấy đang đập lên xuống theo chuyển động của cô ấy. 

Mỗi khi mông của Lý Cường rơi xuống, con rồng khổng lồ của Lý Cường lại được đưa vào trong núi mật ong cho đến khi chạm vào phần thịt mềm mại trên đỉnh lồn cô. Tiếng rên rỉ của Lưu Yên xuyên vào xương cốt cô với những âm thanh quyến rũ, một cao một thấp. 

"Ừm, ừm... à"

"Ừm, ừm... a, ừm... a" Lưu Yên kêu không lớn, nhưng lại có chút hưng phấn. 

Trên chiếc giường rộng rãi nhưng hơi bừa bộn, Lưu Diễm Kiều ngực nâng lên, mông hơi nâng lên, hai cái mông tròn trịa đầy đặn bị tách ra. Hai tay của Lý Cường không ngừng xoa mông Lưu Viêm, biến đổi đủ loại hình dạng. Ngón tay của Lý Cường rất nhẹ nhàng, nhưng làn da của Lưu Yên lại quá mềm mại. Khi Lý Cường xoa xoa, mông của Lưu Yên để lại dấu tay và lòng bàn tay màu đỏ. 

Giữa hai mông vợ không ngừng thay đổi hình dáng có một bông cúc hồng đang không ngừng co rút lại. Hoa cúc hướng ra ngoài và lộn ngược cùng một lúc. Dưới bông hoa cúc hồng, một dương vật dày đặc, mạch máu phồng lên đang điên cuồng ra vào âm đạo của cô. Mỗi lần Lý Cường dương vật được rút ra, môi âm hộ của Lưu Yến sẽ bật ra và một lượng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"A... a..." Lưu Yên cắn môi, đôi má đỏ bừng tràn đầy yêu thương. Cô nhìn những bức ảnh cưới trên tường bằng ánh mắt quyến rũ. Cô âm thầm chịu đựng lực tác động từ phần thân dưới của mình. Dù cổ dần cứng đờ nhưng cô cũng không dám cúi đầu xuống nữa. Đạt cực khoái và tỉnh lại, cô không còn đủ dũng khí để nhìn xem chuyện gì đang xảy ra lúc này. 

Bởi vì cô biết chỉ cần cúi đầu xuống, cô sẽ nhìn thấy cặp vú đầy đặn và săn chắc trước ngực mình đang đập một cách buồn bã. Núm vú mềm mại đỏ mọng nghiêng lên trên do tắc nghẽn, chúng tiếp tục vẽ những vòng tròn hấp dẫn trong không trung khi bộ ngực đập. 

Cô cũng không thể nhìn lại. Cô biết rằng trong tấm gương trên bàn trang điểm trước giường, dung mạo của cô lúc này phản ánh rõ ràng, phản ánh hành động của một thiếu nữ quan hệ tình dục với một chàng trai! 

Cơ thể trần trụi tự tin mà tôi thường nhìn thấy trong gương khi đi tắm hay thay quần áo giờ lại bị một người đàn ông không phải chồng tôi chơi đùa. 

Cô có thể cảm nhận được Lý Cường đang tham lam ngắm nhìn tấm lưng trần của cô qua tấm gương trên bàn trang điểm. Cô thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng đang dán chặt vào cặp mông tròn trịa của mình rất lâu. 

"Chị Yến, chúng ta đổi vị trí đi." Lý Cường vừa nói vừa ngồi dậy, nửa bế Lưu Yên đến bàn trang điểm. 

Lưu Yến biết ý của Lý Cường ngay khi cô đến đây. Cô thấp giọng mắng: “Tiểu tử xấu xa.” Sau đó cô ngoan ngoãn cúi đầu, dùng tay vịn vào bàn trang điểm, cặp mông tròn trịa nghiêng về phía sau một cách tao nhã, thân hình bụ bẫm toát ra vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. 

Gần như cùng lúc khi cô ấy đứng yên, cô ấy đột nhiên thốt lên một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được "A...!" 

Âm thanh “pop, pop” không ngừng vang lên sau lưng cô, một lực mạnh liên tục tác động vào phần mông đang nhô cao về phía sau của cô. Cô, người đang đứng trên bàn trang điểm chỉ với tay trái để đỡ, không thể cưỡng lại được nữa. Toàn thân cô bị đẩy về phía trước, suýt nữa đập vào tấm gương trước mặt. 

Lưu Yên không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và to đang được rút ra khỏi âm đạo của mình. Quy đầu to của người đàn ông chặn âm đạo đang hở của cô, rồi anh ta lại đẩy nó vào. Môi âm hộ của cô sưng lên và đau đớn, gây ra một cơn khoái cảm mãnh liệt khác. 

Lý Cường cúi đầu nhìn thấy hai môi âm hộ màu đỏ của Lưu Yên đang mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng từ đó phun ra, chảy xuống tấm thảm dưới người vợ. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô vặn vẹo, không thể kìm được ham muốn giao hợp mãnh liệt. Anh nhúng nước ép tình yêu nóng hổi và áp quy đầu dày đặc của mình vào quy đầu của Lưu Yến. Có lẽ vì dương vật quá dày nên anh cảm thấy âm đạo của Lưu Yên vẫn rất hẹp dù đang phun ra. Lão biến thái sau đó đẩy cái quy đầu dày đặc ra vào âm đạo của Jingyu, bóp và đẩy, nhìn quy đầu đỏ nhanh chóng bị bao bọc bởi chất lỏng màu trắng. 

Âm đạo đỏ rực của Lưu Yến mở ra và đóng lại bằng những cú đẩy của anh. Đó là một cảnh tượng rất cảm động. Cô rên rỉ khe khẽ: “Yên tâm đi…”

Lý Cường Na lo lắng đến mức hưng phấn đẩy dương vật to và dài của mình hết lần này đến lần khác vào âm đạo chật hẹp của vợ, khiến Lưu Diễm khóc to và đau đớn. 

"Không được... nhẹ nhàng thôi... a!... Người khác sẽ nghe thấy..." Lưu Yến Kiều liên tục thở hổn hển, đôi môi anh đào tươi tắn hé mở, phát ra âm thanh như cầu xin lòng thương xót. Khuôn mặt xinh đẹp, cau mày ngượng ngùng và cặp ngực không ngừng đập dưới cơ thể của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng trong tấm gương gần tay. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư và nhảy lên theo đà bùng nổ, và núm vú hồng hào vẽ đi vẽ lại những vòng tròn tao nhã và buồn bã trong không khí. 

"Không sao đâu chị Yến. Bình thường căng tin buổi chiều rất đông khách." Phía sau hắn, Lý Cường vặn vẹo thân thể trẻ tuổi của mình một cách mạnh mẽ. Vừa ôm lấy vòng eo thon gọn và trắng nõn của thiếu nữ, anh ta vừa lắc lư hông và eo về phía trước, Những cú sốc từ phần dưới cơ thể liên tục truyền đến bờ mông cao của thiếu nữ, con cặc dày cộm liên tục được đưa vào tận cùng. Mỗi lần nhìn thấy con cặc to và dài của mình biến mất trong cặp mông thẳng tắp của Lưu Yên, anh không khỏi có cảm giác thành tựu. 

Một người vợ trẻ gần ba mươi tuổi, chủ căng tin, nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và đụ cô trong lúc chồng cô đang canh gác quán cách đó trăm mét. Cảm giác ngoại tình này thật khó tả. 

“Chồng cô có biết cô có nhiều nước như vậy không?” Lý Cường cúi đầu, hưng phấn nhìn xem hai người ở háng khớp nối. Anh ta phát ra một âm thanh chói tai, dương vật không ngừng ra vào đã được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. 

"Không...ah...Tôi-tôi không...ah..." Lưu Yến quá phấn khích trước cú sốc mạnh sau khi sinh con đến mức cô chưa bao giờ được trải nghiệm niềm vui như vậy từ chồng mình. Có lẽ đây chính là lý do khiến cô tiếp tục chiều chuộng cậu bé sau khi sinh con. 

"Tại sao không? Chẳng phải đó là lý do cậu đặt chiếc bàn trang điểm này ở đây sao?" Lý Cường buông tay ra khỏi eo cô, tiến về phía trước đưa tay xuống ngực thiếu nữ, xoa nắn bộ ngực, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ bừng. Phần thân dưới của anh vẫn đang chạy nước rút, phát ra tiếng nước kêu cót két. 

"Ừ...tất cả chúng ta đều làm điều đó bằng cách tắt đèn..."

"Vậy tại sao em lại đồng ý với anh? Em có cảm thấy dễ chịu hơn khi anh làm điều đó so với chồng em không?"

"Hmm... ừm... à... vâng, cảm giác thật tuyệt...!"

"Sau này em có muốn anh massage cho em không?"

"Ừ..." Lưu Yên không thể nói hết lời cho dù môi mở to, bởi vì cổ họng cô gần như bị tiếng rên rỉ chiếm trọn. 

"Mông càng ngày càng cao! Ngươi thật sự xứng đáng đấy, con điếm." Người đàn ông nuốt nước bọt và dùng tay tát vào mông cô gái trẻ, khiến cặp mông trắng nõn lập tức đỏ bừng. 

"Hãy nhìn lại cái mông tròn trịa này! Bình thường nó được nhét cao dưới váy bó sát. Nó phô trương trong cửa hàng, khiến người ta mất ngủ cả đêm chỉ nghĩ về nó. Nó đã khiến vô số đàn ông chảy máu mũi! Nhưng bây giờ cái mông đầy đặn này lại được bày ra trước mặt tôi trong tư thế nhục nhã nhất! Còn cái âm đạo bí ẩn và dâm đãng này..." Lý Cường nhìn chằm chằm vào thân dưới của cô gái trẻ trong gương, đôi mắt như muốn nổ tung. 

“Thường mặc váy ngắn và quần lót, cao quý thánh thiện đến mức người ta không thể tưởng tượng được, thế nhưng bây giờ lại ướt át trải ra trước mặt tôi, mút nóng dương vật dày đặc bẩn thỉu của tôi!”

“Tôi thực sự không thể… Tôi không thể làm được nữa!… Tôi sắp mất nó rồi…” Những lời nói ác độc kèm theo một lực tác động mạnh mẽ, đan xen và đan xen vào nhau, giống như một bản nhạc chấn động tâm hồn, đẩy thiếu nữ xinh đẹp xuống vực sâu không đáy. 

Lý Cường chỉ cảm thấy một cơn co thắt ngây ngất sâu trong âm đạo mềm mại của Lưu Yến. Khi Li Qiang nắm lấy hai bộ ngực khủng của Lưu Yến từ phía sau, chân của Lưu Yến bị gãy và cô ấy đá một cách điên cuồng. , đôi bàn tay xinh đẹp của cô đang nắm chặt bàn trang điểm, cặp mông hồng hào run rẩy dữ dội, dịch âm đạo chảy ra từ phần thịt mềm mại của thành âm đạo như một con đê. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy con cặc to lớn của cô, âm đạo và toàn thân co giật, co giật. 

Lý Cường ôm bộ ngực ngọc của Lưu Yến và ôm chặt vợ từ phía sau. Quy đầu lớn bị ép vào tử cung của cô. Trái tim yêu của Lưu Yên bỗng nhiên tóm lấy quy đầu to lớn của Lý Cường như mọc móng vuốt, hung hãn hút ba bốn lần. 

"A..." Lưu Yên hét lên. 

Đột nhiên, với một tiếng "Ồ!", một dòng tinh chất âm đạo dày đặc và nóng hổi phun ra từ sâu trong trái tim bông hoa. Nó phun nóng bỏng vào quy đầu to lớn của Lý Cường và tiếp tục phun ra trong hơn ba mươi giây! 

Tôi đã đạt được cực khoái thứ ba và cực khoái bên trong đầu tiên của tôi! 

Đây có phải là tình dục không? Tình dục có thoải mái lắm không? Tại sao tôi chưa bao giờ có cảm giác mãnh liệt như vậy với chồng mình? Lưu Yên hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Dương vật dày đặc của Lý Cường được đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của Lưu Yến, và được rót một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng. Hơn nữa, được ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên tay, thực sự là ngất ngây. 

"Đi... đi ngủ đi..." Lưu Yên từ từ hồi phục sau cơn cực khoái và phát hiện dương vật dày đặc của Lý Cường vẫn đang cắm vào cơ thể mình. Chân cô vốn đã yếu ớt, chỉ có thể cầu xin Lý Cường.

“Vậy thì hãy đi như thế này nhé.” Lý Cường chậm rãi xoay người ôm lấy cái mông mập mạp của Lưu Yên. Phần thân dưới của anh vẫn đang run rẩy, mỗi lần anh đẩy vào, anh sẽ rút ra những dòng tinh dịch từ âm đạo của Lưu Yên. 

Hai người quay người lại, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Lưu Yến đã chảy xuống cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô xuống đất. Đi được vài bước, Lưu Yên không thể trụ được nữa, nửa thân trên ngã xuống giường. Hai chân cô hơi cong trên mặt đất, mông nâng lên cao để chịu đựng những va chạm của Lý Cường hết lần này đến lần khác.

Lý Cường hưng phấn, đột nhiên nhìn thấy đầu giường ảnh cưới của Lưu Yên và Hầu Kiến Tâm. Hai người cười rất ngọt ngào. Anh vén tóc Lưu Yên, nâng đầu Lưu Yên lên trên giường, đối diện với ảnh cưới của hai người.

"Chị Yan, nhìn kìa." 

"Không... đừng như vậy... a..." Lưu Yên rên rỉ, thân thể run rẩy nói đứt quãng, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

"Chị Yến, chị xoa bóp cho chị có thoải mái không?"

"Ừm..."

"Nói!" Lý Cường di chuyển phần thân dưới và tát vào mông béo của Lưu Yến. 

"A...thoải mái..."

"Còn chồng cô thì sao? Anh ấy thấy thoải mái hơn với cô hay với tôi?"

"Ừ... không nói... không hỏi..." Lưu Yên rên rỉ lắc đầu. Niềm khoái cảm mãnh liệt ở phần thân dưới khiến cô bất tỉnh, nhưng bức ảnh cưới trên tường cứ kích thích cô dần dần làm mờ ý thức, khiến cô nhận ra rõ ràng mình đang nằm trên giường và bị bạn cùng lớp của con trai xâm nhập từ phía sau. Cảm giác lừa dối và vô luân khiến giác quan của cô đặc biệt rõ ràng, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô càng mãnh liệt hơn gấp mấy lần. 

"A... Ồ... Ối... Hmm... Hmm..." Lý Cường đẩy lên đẩy xuống, mỗi lần kéo dương vật của mình vào cửa âm đạo, rồi lại đưa vào, dùng bụng đập vào mông Lưu Yên, phát ra một tiếng bốp lớn. Lưu Yên không còn chịu đựng được hưng phấn, từng đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to và hơi thở cũng nặng nề hơn. Thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng kêu không kiềm chế được, sợ giọng nói của mình truyền đến tai chồng nên chỉ có thể dùng một tay che miệng. 

"A. . . . . . " Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Lý Cường chỉ cảm thấy âm đạo của Lưu Yến co thắt từng đợt. Mỗi lần tiến sâu vào, lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và thấm vào ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Lý Cường nhanh chóng đụ anh ta thêm vài lần nữa và rút dương vật của anh ta ra.

"Đừng... đừng kéo nó ra." Lưu Yên không bao giờ nghĩ tới nàng sẽ nói ra những lời như vậy. 

"Con đĩ, con chơi vui không? Lên giường nằm đi." Lý Cường vỗ mông Lưu Yên. Lưu Yên ngoan ngoãn leo lên giường nằm ngửa, nhìn hai môi ướt át giữa cặp mông tròn trịa của Diệp Từ Phân. 

Lý Cường quỳ giữa hai chân Lưu Yến, đặt hai đùi mảnh mai của Lưu Yến lên vai anh, lắc nhẹ mông vài lần, nhắm dương vật của mình vào âm hộ của Lưu Yến, đưa nó vào với một tiếng bốp, sau đó nhàn nhã lắc mông, và từ từ đẩy dương vật dày và đen của mình vào âm hộ béo của Lưu Yến. 

Bởi vì Lưu Diễm nằm ngửa trước mặt anh, còn anh quỳ gối đứng cao, dường như cao thượng hơn, mang lại cho anh cảm giác trịch thượng. Chỉ cần liếc về phía trước, anh có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và khuôn mặt xấu hổ của cô gái trẻ. Mỗi lần anh di chuyển, bộ ngực đầy đặn của Lưu Yên trên ngực cô sẽ chuyển động lên xuống. 

Cái mông thẳng của Lưu Yên áp vào bụng dưới của anh, hai chân ngọc của cô dang ra thành hình chữ V, ép chặt vào ngực và vai anh. Hai chân cô duỗi cao trên không kẹp đầu Lý Cường vào giữa, chỉ cần anh cúi đầu xuống, anh sẽ có thể nhìn thấy khung cảnh quyến rũ ở giữa đôi chân dang rộng của Lưu Yến, vết nứt màu hồng huyền bí và quý phái được che giấu bởi lớp lông mu đen bóng, và cách con cặc dày của cô bị bóp, di chuyển ra vào và khuấy động một cách vô lương tâm;

Mông của Lưu Yên hơi bị ấn lên trên đầu gối của anh. Với mỗi cử động và ma sát, đôi chân của anh luôn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi từ cặp mông tròn trịa và săn chắc của thiếu nữ, sảng khoái và khiến lỗ chân lông của cô se lại. 

Đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa của Lưu Yến giơ cao lên không trung, rất quyến rũ. Lý Cường hai tay ôm đôi chân ngọc, tựa má vào một chân. Trong khi cảm nhận được sự kích thích ma sát trên chân của Lưu Yến, anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể sảng khoái và trải nghiệm khoái cảm khi con cặc của mình bị các lớp mật ong bên trong âm đạo bóp và hút. Anh không khỏi rên rỉ: "Ôi...! Chặt quá..."

"Ồ...ahhhhhhhhhh!" Lưu Yên thở hổn hển, nhắm mắt vặn vẹo, một cặp vú căng mọng dâng lên trước ngực như sóng, núm vú nhỏ nhắn màu hồng đung đưa nhảy múa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. Đỉnh điểm đến rồi đi. Cô đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn dương vật dày và dài tự làm chết mình. 

Lý Cường ngước mắt lên và nhìn vào khuôn mặt của Lưu Yến. Anh nhìn thấy mái tóc đen dài vốn được buộc sau đầu của cô đã rối bù, mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán rối tung, đôi lông mày mỏng như lá liễu luôn cau lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng đến tím tái. 

Lý Cường khẽ mỉm cười, đưa dương vật vào sâu một cách đầy khiêu khích. Khi cơ thể cô gái trẻ run lên nhè nhẹ, anh đưa mắt nhìn vào ngực cô. 

Ngực của Lưu Yên tuy không lớn bằng mẹ cô nhưng cũng không quá nhỏ. Họ vô cùng kiên quyết. Phần đế tròn và đỉnh nhọn giống như hai bán cầu đứng ở đó. Bàn tay của Lý Cường vô thức buông ra khỏi chân Lưu Yên, hắn đưa tay về phía trước, nắm lấy cặp ngực nhọn trong tay, da thịt mềm mại trực tiếp tràn ra từ ngón tay hắn. 

"Tôi đoán ngay cả chồng bạn cũng không thể bỏ nó xuống, phải không?" Đang nói, Lý Cường đột nhiên ngừng kiểm tra, thay vào đó lắc mông lên xuống, trái phải, khiến dương vật của hắn vặn vẹo trong cơ thể Lưu Yên như khuấy động, khiến cô lại run lên. 

"Trả lời tôi đi!" Lý Cường tiếp tục một tay xoa xoa ngực thiếu nữ, tay kia vỗ mạnh vào mông cô. Phần thân trên của Lý Cường đột nhiên nghiêng về phía trước, ấn vào chân và cơ thể của Lưu Yến bên dưới, gần như uốn cong cơ thể cô thành hình chữ V, và đột nhiên tăng tốc tần số tác động lên phần thân dưới của cô, đâm sâu vào cơ thể Lưu Yến như một chiếc máy đóng cọc. 

“A…ah vâng…vâng…uh huh…” Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng “tát” lớn, khiến họ thở dốc và rên rỉ. 

Cuối cùng, khi Lưu Yến đạt đến cao trào khác, Lý Cường xuất tinh một dòng tinh dịch nóng vào cơ thể Lưu Yến khi âm đạo của Lưu Yến co lại. 

Lưu Yên toàn thân run rẩy, nằm trên giường không muốn cử động chút nào. Trong lòng cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn chưa từng có, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô. 

"Mau thay quần áo đi, chồng tôi vào sẽ không đánh chết cô đâu." Lưu Yên đẩy Lý Cường đang nằm trên người cô. 

"Chị Yan, ngày mai em có thể đến gặp chị được không?" Lý Cường ngẩng đầu lên và nhìn Lưu Yến đầy mong đợi. 

Lưu Yên quay khuôn mặt xinh đẹp đi, bẽn lẽn nói: “Nếu ngươi muốn tới đây thì làm sao ngăn cản được? Ngươi, một tên khốn nạn, không biết mình dài bao nhiêu, lớn hơn Hầu ca của ngươi.”

"Lớn hơn bao nhiêu?" Lý Cường không khỏi đau lòng khi nhìn thấy Lưu Diễm như vậy. 

"Nó chỉ lớn hơn hắn thôi. Cậu từ đâu đến... à... tiểu tiểu nha đầu, sao cậu lại cứng đầu như vậy..."

"Lưu Yên không quá xinh đẹp." Lý Cường vừa nói vừa đẩy mông vào trong âm đạo trơn trượt của Lưu Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Kỳ thi tuyển sinh đại học

Một ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, Lý Cường thậm chí còn không đọc một trang sách nào. 

Không phải hắn cho là không thể xem, mà là bởi vì hắn áp lực rất lớn, căn bản không chịu nổi. 

Mặc dù anh ấy đã vượt qua bài thi tương tự một lần và mặc dù biết nhiều câu hỏi lớn nhưng anh ấy vẫn phải chịu rất nhiều áp lực! 

Cách giải tỏa căng thẳng của Lý Cường là quan hệ tình dục. Anh ta đến chỗ Lưu Yến trong hai ngày liên tiếp, lần nào cũng khiến Lưu Yến ngây ngất. Khi anh trở về nhà vào ban đêm, anh sẽ được người mẹ xinh đẹp đi cùng. Có dấu vết hai mẹ con quan hệ tình dục trong bếp, phòng ngủ, phòng tắm và phòng khách. 

Đêm trước kỳ thi tuyển sinh đại học, cha anh, người đã lâu không gặp, đã trở về. Nếu Lý Cường không phản ứng nhanh, cha hắn suýt nữa đã phát hiện ra hắn ngoại tình với mẹ mình, Lý Cường có lẽ đã dậy sớm vào ngày hôm sau. 

Sau khi đọc kỹ dàn ý của bài văn về liêm chính mà anh đã suy nghĩ nhiều ngày, Lý Cường ngồi trong sân với chiếc Walkman của mình và nghe nhạc. 

Vừa ăn, Lý Cường vừa nhìn cha mẹ ăn không ngon, vừa cười khuyên nhủ: "Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ cấp cho các ngươi bằng cử nhân rồi quay về. Một lát nữa ta sẽ tự mình đi, hai người không tiễn cũng không đón. Các ngươi đi sẽ rất lo lắng."

Trước khi ra ngoài, mẹ cô cẩn thận kiểm tra những vật dụng liên quan cho Lý Cường, trong mắt dịu dàng nói với anh: "Cẩn thận, mẹ đợi con quay lại."

Môn đầu tiên là bài kiểm tra tiếng Trung. 

Đây là môn học mà Lý Cường ít quan tâm nhất ngoài toán học, nhưng cũng là môn mà cậu tự tin nhất. 

Khoảng 20 phút trước giờ thi, Triệu Anh có mặt tại phòng thi. Đã mấy ngày rồi cô không gặp cô ấy. Sắc mặt cô tái nhợt như thể đang mắc một căn bệnh hiểm nghèo. 

Tiếng chuông đầu tiên vang lên. 

Một giám thị đọc nội quy phòng thi, một giám thị khác đi từ bàn này sang bàn khác để kiểm tra phiếu vào cổng của thí sinh, xem ảnh trên phiếu vào và nhìn mặt thí sinh. 

Một giám thị di động bước vào lớp, nói vài câu với giám thị trên bục, sau đó giám thị bắt đầu mở tập bài thi ra. 

Sau đó phân phát phiếu trả lời. 

Năm phút trước giờ thi, bài thi bắt đầu được phát. Giám thị lớn tiếng nhắc nhở thí sinh điền tên và số bài thi vào khu vực quy định trên tờ đề thi, đồng thời nhắc thí sinh không trả lời câu hỏi trước khi chuông reo. 

Lý Cường liếc nhanh bài thi tiếng Trung. 

Phát âm, nhặt lỗi chính tả, cách dùng từ, cách dùng thành ngữ, tra thành ngữ... Văn xuôi cổ điển Trung Quốc là Thiên Đan, câu hỏi đọc là “Ngựa phi nước đại đồng sửa tên” và “Mở cửa đóng cửa”. Đúng như mong đợi, bài luận nói về tính chính trực. 

Nhẫn! 

Giám thị hét lên: "Bài thi bắt đầu!"

Lý Cường hít một hơi thật sâu và bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

Việc trả lời các câu hỏi diễn ra rất suôn sẻ. Ngoại trừ một số câu hỏi bám sát nội dung sách giáo khoa thì đáp án chưa chính xác. Những câu hỏi khác quá dễ đối với Lý Cường.

Không khó để Lý Cường tìm ra từ sai, từ sai và thành ngữ, sai dấu câu, sai đoạn câu và sai câu, sửa lại trật tự từ, đọc bài để trích ra chủ đề rồi xem văn bản có sai hay từ ngữ không truyền tải được ý nghĩa hay không. 

Tất cả các cách để thành phần. 

Yêu cầu về bố cục: ý tưởng tự xác định, văn phong tự chọn, tựa đề tự viết. 

Rất thích hợp cho Lý Cường chơi đùa. 

Kiếp trước Lý Cường đã từng đọc qua một ít bài văn mẫu thi tuyển sinh đại học. Hầu hết các bài luận mà anh từng xem đều giới hạn về danh tính và tầm nhìn của học sinh, mà tập trung vào việc trực tiếp bày tỏ suy nghĩ và sắp xếp cảm xúc của họ. 

Bắt đầu. Lý Cường đưa ra một số ví dụ và sau đó đưa ra định nghĩa: Sự chính trực đặt nền tảng vững chắc cho một xã hội hiệu quả. 

Sau khi nói về giá trị của sự chính trực, tôi đưa ra giả thuyết: Điều gì sẽ xảy ra nếu một xã hội thiếu sự chính trực? Lý Cường nêu nhiều ví dụ tiêu cực về sự thiếu liêm chính 10 năm sau. 

Sau đó Lý Cường chỉ ra những đối tượng cần sự liêm chính: sự liêm chính phải được nhấn mạnh trong lĩnh vực kinh tế, sự liêm chính phải được nhấn mạnh trong đời sống chính trị, và sự liêm chính phải được nhấn mạnh trong các mối quan hệ cá nhân. 

Tuy nhiên, không thể chỉ dựa vào đạo đức, lương tâm cá nhân để hỗ trợ cho sự vận hành của toàn xã hội. 

Phải làm gì? 

Lý Cường tiếp tục viết: Trước tiên phải tuân theo pháp luật thì mới có thể giữ lời. 

Chỉ khi chính phủ giữ lời thì người dân mới có thể được hướng dẫn để giữ lời. 

Trong việc xây dựng tính liêm chính, chính phủ nên đi đầu và làm gương. 

Đồng thời, liêm chính là một loại văn minh xã hội, văn minh phải và chỉ có thể phát triển từ một hệ thống hoàn chỉnh. Vì vậy, cần phải xây dựng hệ thống báo cáo tín dụng và thiết lập cơ chế xử phạt đầy đủ, hiệu quả đối với những hành vi không đáng tin cậy. 

Cuối cùng, thông qua công tác tuyên truyền, giáo dục, quan niệm về liêm chính có thể ăn sâu vào lòng người dân, hình thành xu hướng xã hội “tự hào là người trung thực, đáng tin cậy và xấu hổ vì bị bất công”, để toàn xã hội có ý thức coi liêm chính là nguyên tắc cơ bản trong giao tiếp giữa các cá nhân, trong hoạt động kinh doanh và quản lý chính phủ. 

Lý Cường phải mất một tiếng rưỡi để trả lời tất cả các câu hỏi.

Thay vì nộp bài trước, anh đọc lại từ đầu, dùng bút chì viết đáp án các câu hỏi trắc nghiệm vào chiếc túi xách trong suốt rồi ngồi vào phòng thi thư giãn cho đến khi chuông vào thi vang lên. 

Anh về nhà và đánh một giấc vào buổi trưa. Buổi chiều, Lý Cường bình tĩnh ngồi trong phòng thi chờ bài toán được phát. 

Đó là một buổi chiều buồn chán và tra tấn. 

Lý Cường mặc dù dũng cảm ghi nhớ một ít công thức, nhưng công thức vẫn là công thức, câu hỏi vẫn là câu hỏi. 

Đầu óc Lý Cường "ù ù" khi nhìn thấy bài kiểm tra môn toán. 

Từ câu hỏi đầu tiên đến câu hỏi cuối cùng, khoảng là gì, hàm nghịch đảo, phạm vi giá trị, độ lệch tâm, hàm tuần hoàn... Anh ta biết các câu hỏi, nhưng anh ta không biết các câu hỏi, và không ai có thể. 

Lý Cường bình tĩnh đặt tờ giấy tính toán ra và viết và vẽ lên đó một cách trang trọng. 

Anh đọc đề thi một lúc rồi viết vài nét lên tờ giấy tính. Anh ấy đã không nhìn lên giám thị trong hơn một giờ và kiểm soát nhịp độ trả lời câu hỏi một cách nghiêm túc. 

Chỉ cần nhìn vào màn trình diễn trả lời câu hỏi của anh ấy, không ai có thể nói rằng Lý Cường không thể làm được bất kỳ câu hỏi nào. 

Khi Li Qiang đang viết các công thức khác nhau mà ngay cả người ngoài hành tinh cũng không thể hiểu được trên tờ giấy tính toán, đôi mắt của hai giám thị bao trùm toàn bộ lớp học với vẻ hiểu biết ngầm. Sau khi quan sát, sau 30 phút thi, một số người tái mặt, đổ mồ hôi trên cổ, ngồi đó rất lâu không viết đã được đưa vào danh sách đối tượng quan sát trọng điểm. 

Lý Cường mặc dù không biết làm, nhưng hắn đã yêu cầu mọi người tính toán trước rất nhiều câu hỏi, thậm chí còn nhớ được công thức của một số câu hỏi lớn. Đây là lợi ích của việc được tái sinh. Sau khi nộp bài thi môn toán, kỳ thi tuyển sinh đại học của Lý Cường không còn hồi hộp nữa. 

Khi bố mẹ anh nhìn thấy Lý Cường bước vào nhà với vẻ mặt thoải mái, họ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Sau khi ăn xong, Lý Cường đi dạo quanh nhà một lúc và đọc qua ba cuốn sách giáo khoa về nghệ thuật tự do tổng hợp theo các ký hiệu chính mà anh ấy đã đánh dấu. Vì bố ở nhà nên hai mẹ con anh không muốn phóng túng nên đi ngủ trước 10 giờ tối. 

Vào ngày 8 tháng 7, bài kiểm tra nghệ thuật tự do toàn diện sẽ được thực hiện vào buổi sáng và bài kiểm tra tiếng Anh sẽ được thực hiện vào buổi chiều. 

Lý Cường trả lời tốt ở phần nghệ thuật khai phóng toàn diện. Khi nói đến tiếng Anh vào buổi chiều, Lý Cường phát hiện ra rằng trình độ tiếng Anh của mình đã được đánh giá quá cao. 

May mắn thay, anh ấy đã xem rất nhiều phim truyền hình Mỹ và phim gốc, nghe rất nhiều bài hát tiếng Anh và có vốn tiếng Anh rất tốt. 

Nghe, trắc nghiệm, cloze và đọc hiểu đều không mất nhiều thời gian.

Anh ấy đã chuẩn bị sẵn bố cục rồi. Anh ấy đã tìm trước một bài văn mẫu tương tự và đã thuộc lòng nó.

Khi còn hơn 30 phút trước khi nộp bài, Lý Cường thấy Triệu Oánh đặt tờ giấy lên bàn, đứng dậy ra hiệu cho giám thị rằng cô muốn nộp bài. 

Cô là người đầu tiên vào phòng thi nộp bài. 

Lý Cường có chút nghi hoặc nhìn bóng lưng Triệu Ảnh, phát hiện nàng bước đi có chút nhẹ nhàng. Quả nhiên, Triệu Anh vừa mới đi được mấy bước thì bất ngờ ngã xuống đất một tiếng "Ầm". 

Giám thị đứng cuối lớp hét lớn ngăn cản những thí sinh khác đang muốn đứng lên xem tình hình. Giám thị phía trước đỡ Triệu Oánh đứng dậy, đặt cô lên ghế rồi đi ra ngoài tìm giám thị di động. 

Lý Cường kiểm tra phiếu trả lời, thu dọn đồ đạc, đặt tờ giấy lên bàn rồi ra hiệu cho giám thị cũng nộp bài. 

Lúc đi tới trước mặt Triệu Oánh, thấy sắc mặt cô trắng bệch như tờ giấy, thấp giọng hỏi cô: “Tôi có thể đi được không?”

Triệu Anh gật đầu khi nhìn thấy đó là Lý Cường. 

Lý Cường ôm Triệu Oánh từ bên hông lên, trong cánh tay tràn ngập hơi ấm. Anh cảm thấy cơ thể Triệu Anh mềm nhũn, sải bước ra khỏi phòng học. 

"Bạn bị ốm trước kỳ thi tuyển sinh đại học?"

"À, hôm đó tôi bị mắc mưa và bị cảm lạnh." Triệu Oánh nói yếu ớt, giọng nói mềm mại càng thêm tinh tế. 

Giám thị đang dẫn một giám thị di động chạy tới đây. Anh ta nhìn thấy Lý Cường đang ôm Triệu Anh, lớn tiếng hỏi anh ta đã làm gì. 

Lý Cường ôm Triệu Oánh, lo lắng hỏi giám thị: "Phòng khám bệnh ở đâu? Tôi là bạn cùng lớp của cô ấy, tôi đã nộp bài."

Giám thị lưu động đưa Lý Cường đến trạm y tế rồi quay lại lớp học. 

Sau khi đến điểm y tế, Triệu Anh đau đớn đến mức khó nói được. Bác sĩ hỏi Triệu Anh vài câu, đồng thời yêu cầu nhà trường liên lạc với xe cấp cứu 120 đang đợi bên ngoài. 

Lý Cường không muốn đợi một phút nào, liền hỏi 120 chờ ở đâu, ôm Triệu Oánh lao ra ngoài. 

Các bậc phụ huynh canh gác ngoài cổng trường cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ chỉ nhìn thấy một cậu bé ôm một cô gái chạy về phía xe cấp cứu ở cửa bên. 

Vừa chạy, Lý Cường vừa hỏi Triệu Anh: "Số điện thoại nhà anh là bao nhiêu? Nói cho tôi biết, tôi sẽ báo cho nhà anh." Sau khi đưa Triệu Anh vào xe cứu thương, Lý Cường nhanh chóng chạy đến siêu thị nhỏ ở trường trung học số 4 và bấm số điện thoại nhà của Triệu Anh. 

Cuộc gọi đã được thực hiện. 

"Xin chào, xin chào, đây là nhà của Triệu Anh sao? Xin chào, dì, tôi là bạn cùng lớp của Triệu Anh, tôi tên là Lý Cường. Triệu Anh có chút không thoải mái, tôi vừa đưa cô ấy đi xe cấp cứu ở trung tâm khảo thí trường trung học số 4... À, không, không, không có gì nghiêm trọng đâu, có lẽ cô ấy ngủ không ngon hoặc quá căng thẳng. Ừ, mời anh qua ngay. Gì cơ? Bác Đổng đang đợi ở cửa? Chú Đồng mặc loại quần áo gì?... Được rồi, Đừng lo lắng, bây giờ tôi sẽ ra cửa tìm chú Đổng."

Tôi cúp máy rồi chạy ra cổng trường THCS số 4. Tôi ngất đi chỉ sau một cái nhìn. Từ cổng trường đến con đường đối diện, đều có phụ huynh đang đợi con. Qua điện thoại, mẹ của Triệu Anh nói rằng bố của Triệu Anh mặc quần tây màu xanh đậm và tay áo dài màu trắng. Bộ trang phục này đã quá phổ biến. 

Lý Cường muốn hét lên: "Cha của Triệu Anh là ai?", nhưng quay lại và thấy hai nhân viên bảo vệ trường học trông rất nghiêm túc, đứng hai bên tấm biển lớn có dòng chữ "Cấm ồn ào". Một trong những nhân viên bảo vệ đang nhìn anh với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi nhìn chiếc áo phông trắng mình đang mặc và nghĩ mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. 

Lý Cường chạy lại siêu thị nhỏ và mua một chiếc bút màu đen, cởi quần áo và viết "cha của Triệu Anh" lên đó. Cậu cởi trần chạy đến cổng trường, giơ cao áo thun bằng cả hai tay. Lý Cường đã khá cao, đang đứng trên đường. Lý Cường tin rằng chỉ cần cha của Triệu Anh ở gần, ông nhất định có thể nhìn thấy được. 

Quả nhiên, một người đàn ông trung niên đi tới, nhìn Lý Cường mà không nói gì. Lý Cường bỏ quần áo xuống, nói: “Ông có phải là cha của Triệu Oánh ở trường trung học số 1 không?”

Người đàn ông nói "có". 

Lý Cường hỏi: “Là Triệu Anh lớp 4, lớp 3 sao?”

Người đàn ông sửng sốt một chút rồi nói: "Lớp 7, lớp 3."

Lý Cường nói: "Tôi là bạn cùng lớp của Triệu Anh. Chú tôi sẽ đi cùng tôi. Triệu Anh cảm thấy không khỏe và đang nghỉ ngơi trong nhà."

Lý Cường nói với nhân viên bảo vệ canh gác tình hình và dẫn cha của Triệu Anh lên xe cấp cứu. 

Lý Cường mặc một chiếc áo phông có viết dòng chữ "Bố Triệu Anh", và Thị Thị Nhiên đang đạp xe qua đường, trông giống như một thanh niên nghệ sĩ tham gia biểu diễn nghệ thuật, và anh ấy rất nổi tiếng trên đường đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 chuyện mẹ con

Ngày 10/7 là thời gian trở lại được nhà trường thông báo trước ngày thi. Mục đích chính là thông báo đáp án kỳ thi tuyển sinh đại học, để học sinh ước tính điểm số của mình rồi bắt đầu đăng ký làm tình nguyện viên. 

Bảng đen đại khái được chia thành bốn khu vực. Giáo viên chủ nhiệm đưa tờ giấy có đáp án chuẩn cho người giám sát và yêu cầu học sinh chép đáp án lên bảng đen. 

Trong lớp chỉ có tiếng phấn cọ xát vào bảng đen, không có học sinh nào lên tiếng. 

Những học sinh cố gắng tìm cách đưa ra đáp án của mình một cách cẩn thận đã so sánh kết quả. Những người không mang theo câu trả lời hoặc gãi đầu suy nghĩ hoặc tỏ ra thờ ơ. 

Sau khi đội trưởng chép xong, đưa phiếu trả lời cho giáo viên chủ nhiệm. Giáo viên chủ nhiệm kiểm tra đáp án trên bảng đen với đáp án trên tay rồi dặn mọi người sau đó gửi đơn đăng ký và điền vào vào sáng ngày 15.

Trong lớp có tiếng xôn xao. 

"Sao rồi, thế nào rồi, điểm của cậu là bao nhiêu?" 

"Chết tiệt, chỉ có 6 trong 12 lựa chọn toán học là đúng..."

"Vậy đó. Tôi đã trả lời sai một câu hỏi toàn diện..."

"Tê liệt, đáp án nghe có đúng không? Tôi nghe rất rõ ràng. Tại sao lại sai?"

Lý Cường không quan tâm nhiều đến các môn học khác và luôn nhìn chằm chằm vào đáp án toán trên bảng đen. 

bcaadacabcdd…

15…

1…

2n(n-1)……

Câu hỏi trắc nghiệm, tất cả đều đúng, 60 điểm.

Điền vào chỗ trống, đúng 3, 12 điểm. 

Toán 72 điểm. 

Tổng số điểm ước tính là 525! 

Một số câu hỏi mà anh không chắc chắn đã bị loại bỏ, điểm ước tính vẫn cao hơn thang điểm anh biết hơn 10 điểm. Lý Cường rất hài lòng với kết quả này. Nếu đây là điểm thi đại học ở kiếp trước, chắc chắn anh sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng bây giờ thì không. 

Trong lòng Lý Cường, kỳ thi tuyển sinh đại học thiên về việc đưa ra lời giải thích với cha mẹ, những người mong đợi anh trở thành một người tài năng. Bây giờ anh đã đạt được kết quả này, bố mẹ anh có thể ngẩng cao đầu trước mặt người thân, bạn bè. Lý Cường cảm thấy nhiệm vụ đầu tiên sau khi sống lại của mình đã hoàn thành. 

Anh sẽ bình tĩnh lại và suy nghĩ về con đường tương lai của mình. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học là như vậy, có người vui có người buồn, vì là năm đầu “3+x”, ai cũng chưa có kinh nghiệm, nhiều học sinh thi trượt. 

Triệu Anh không bao giờ đến nên một cô gái sống gần nhà cô đã chép đáp án lại cho cô. 

Anh về nhà và nói với bố mẹ về việc đánh giá. Họ đã rất hạnh phúc. Mẹ của Bian lần đầu tiên đi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Lần đầu tiên Lý Triết Thái mời Lý Cường uống rượu cùng mình. Trong bữa ăn đó, anh và bố mỗi người uống ba chai bia. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Lý Cường quyết định lựa chọn đầu tiên của anh là thương mại quốc tế tại Đại học Dan, chuyên ngành của vợ anh ở kiếp trước. 

Kiếp trước vợ anh tên là Tô Anh. Với sự kén chọn của Lý Cường, cô ấy tự nhiên là một người đẹp. Anh chỉ gặp cô khi anh đã gần bốn mươi tuổi. Tô Anh đã từng ly hôn một lần. Sau khi gặp Tô Anh, Lý Cường chuyển nghề và mở xưởng sản xuất quần áo. 

Sở dĩ anh không bao giờ quên được Tô Anh là vì Tô Anh chưa bao giờ chán ghét quá khứ của mình, cũng chưa bao giờ có quá nhiều ồn ào trong cuộc sống của họ. Tô Anh là một người vợ hoàn hảo, cô không bao giờ phàn nàn quá nhiều, không viển vông, tính tình hiền lành nhưng cũng có tính bướng bỉnh. 

Ý tưởng của Lý Cường rất đơn giản. Nếu anh ấy có thể đọc sách trở lại, anh ấy nên liên hệ với Tô Anh càng sớm càng tốt. 

Về việc lấy số điểm này mà đổi sang trường hay chuyên ngành tốt hơn, Lý Cường thậm chí còn không nghĩ tới. 

Kinh nghiệm nhiều năm làm công tác xã hội cho anh biết rằng đối với hầu hết mọi người, chuyên ngành nghệ thuật tự do tương đương với việc không có chuyên ngành nào, và dù họ chọn ngành nào thì tất cả đều sẽ giống nhau. 

Hai thương hiệu có thể tác động đến việc làm là 985 và 211. Đại học Chiết Giang không phải là 985 mà là 211. Đối với Lý Cường, người đã có một kế hoạch cuộc đời khó khăn, 211 là đủ.

Hơn nữa, Lý Cường quen thuộc nhất với Thượng Hải và Hàng Châu. 

Ông hoàn toàn nhận thức được những thay đổi về nhân sự của thành phố, cách bố trí mở rộng đô thị, sự phát triển và phân bổ các khu thương mại cũng như quy hoạch tuyến tàu điện ngầm trong 20 năm tới. 

Nếu muốn tận dụng hơn mười năm tầm nhìn xa trông rộng để kiếm tiền thì Thượng Hải là lựa chọn hàng đầu. 

Ăn tối xong, Diệp Từ Phân bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Diệp Triết Đài đang ở phòng khách xem tin tức. Anh ấy đã say một nửa rồi. Lý Cường giúp Diệp Từ Phân dọn bát đĩa. 

Diệp Từ Phần hôm nay không đi làm vì được nghỉ học nên cô mặc một chiếc quần thể hình bó sát màu đen, ôm lấy cặp đùi tròn trịa hai ngày của cô thành một hình dáng thon gọn. Dây quần tạo nên một đường cong quyến rũ dọc theo đường cong của cặp mông đầy đặn của cô. Vùng hình tam giác giữa hai chân trước hơi lồi lên. Môi âm hộ đầy đủ được bọc trong chiếc quần bó sát để lộ hình dạng bánh bao nhỏ. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở quyến rũ khi đi lại. 

Trước đây, Diệp Từ Phần sẽ không bao giờ ăn mặc như thế này, bất kể cô có ở nhà hay không. Thật là quá xấu hổ. Nhưng bây giờ con trai và người yêu của cô đều yêu cầu mạnh mẽ, cô không còn cách nào khác là phải mặc nó như thế này. Lúc này, bộ ngực không lót 36e trên eo của cô được quấn trong một chiếc áo phông bó sát và tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng. Khi cô bước đi, hai mảnh lắc lư sang trái và phải khiến Lý Cường máu dồn dập. 

Lý Cường, người đầy dục vọng, đi phía sau Diệp Từ Phần, ấn dương vật sưng tấy của anh vào cặp mông đàn hồi của cô, và dùng tay trèo lên bộ ngực đầy gợi cảm của cô. 

"A... Cường Cường... không thể... cha của ngươi ở bên kia..." Diệp Từ Phân nửa mặt quay lại, vẻ mặt tán tỉnh nói. 

"Không... Tôi muốn nó... Ai bảo mẹ tôi ăn mặc gợi cảm như vậy... Đây chẳng phải là tội ác quyến rũ sao..." Lý Cường vừa nói vừa ép máu vào da thịt cô, ấn mạnh vào đó, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú, dùng lòng bàn tay xoa mạnh, bộ ngực mềm mại đàn hồi đã bị anh biến dạng rất nhiều. Bếp ở nhà hướng ra phòng khách, ở giữa chỉ có một tấm rèm. Nghĩa là nếu bây giờ Diệp Triết Đài quay đầu lại, hắn sẽ nhìn thấy vợ mình bị con trai mình trắng trợn cưỡng hiếp! 

Lý Cường không thương tiếc nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Diệp Từ Phân. Bộ ngực đầy đặn được siết chặt khiến núm vú nhỏ càng nổi bật hơn. Ngón cái và ngón trỏ của anh trêu chọc núm vú đã cương cứng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh khẽ cử động, dùng con cặc dày đặc của mình cọ xát vào háng sâu của mẹ anh. 

Lý Cường thô bạo đùa giỡn với bộ ngực nặng trĩu của mẹ, hung hãn tàn phá chúng như một con thú non. Môi anh liếm và hôn từ chiếc cổ gợi cảm của Diệp Từ Phần đến tận tai cô. Một tay tiếp tục tàn phá bộ ngực, tay còn lại cũng chạm vào bụng cô. 

Những ngón tay dày dặn của Lý Cường trượt xuống bụng anh, luồn vào giữa âm đạo đầy đặn của Diệp Từ Phần qua chiếc quần bó sát của cô, vuốt ve lớp mỡ ở phía trên, trong khi ngón giữa của anh bắt đầu khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. 

Anh nắm lấy đầu bàn tay xoa xoa âm vật của Diệp Từ Phần, bốn ngón tay còn lại bắt đầu nhào nặn âm hộ nhiều thịt hơn. Con cặc vốn đã dày dặn và nóng bỏng của anh lợi dụng tình thế mà ấn chặt vào lỗ đít sâu và mềm mại của Diệp Từ Phần qua quần anh. 

"Ừm... ừm..." Diệp Từ Phân ôm bồn rửa hơi lắc người, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ, không ngừng nghiêng cái mông đầy đặn ra sau để hợp tác với sự ma sát của con cặc của con trai.

Lý Cường không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn đầu Diệp Từ Phần xuống và đồng thời cởi bỏ nửa chiếc quần của anh ta. Con gà trống nổi gân xanh ngay lập tức được thả ra. Diệp Từ Phần ngồi xổm trên háng con trai, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đưa con cặc của con trai vào miệng. Bởi vì cặc của Lý Cường quá dày và dài nên cô chỉ có thể ngậm được một phần ba. Mặc dù vậy, cảm giác ẩm ướt trong không khí của người mẹ và cảm giác phấn khích khi được ngoại tình trước mặt cha mình đã khiến Lý Cường vui vẻ hơn rất nhiều. 

"Tử...Tử..." Âm thanh liên tục phát ra từ trong miệng Diệp Từ Phân. Đôi khi cô ấy mút nó vào, đôi khi rút nó ra và liếm nó bằng lưỡi. 

Toàn bộ con cặc của Lý Cường sáng bóng vì bị hút. Anh cầm con cặc trong tay, dùng quy đầu to bằng quả trứng đánh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nghiền nát chúng kịp thời. Diệp Từ Phần hợp tác đưa ra cái lưỡi đầy chất nhầy của mình. Lý Cường cầm cặc của mình tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh "bốp...bốp...". 

Sau đó, anh ta tát toàn bộ con cặc dài 20 cm dày như nắm tay trẻ con vào đôi má trắng nõn và đàn hồi của Diệp Từ Phần. Sau một, hai, ba nhát, Lý Cường dùng cặc của mình vẽ vài vết đỏ trên đôi má trắng nõn của Diệp Từ Phân...

"Đừng chơi nữa... đưa cho tôi..." Diệp Từ Phần nắm lấy cặc của con trai mình, mím đôi môi ẩm ướt rồi mút nó trên đầu cô. Cô chỉ muốn con trai mình xuất tinh nhanh chóng. Dù chồng cô có hứng thú ngoại tình ở nhà nhưng việc đó quá nguy hiểm. Nếu anh ta bị phát hiện, không chỉ cô mà cả mạng sống của con trai cô cũng sẽ bị hủy hoại. 

Diệp Từ Phần dùng một tay vuốt ve phần dưới cặc của con trai mình, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của con trai mình. Cô liên tục lắc đầu từ trên xuống dưới. Khi đầu cô di chuyển tới lui, nửa trước con cặc đen dày của Lý Cường di chuyển ra vào miệng cô. 

Diệp Từ Phần hơi ngẩng đầu lên, hít vào thở ra từ trái sang phải, nhìn Lý Cường bằng đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài. Nước bọt đặc quánh tiếp tục chảy ra từ miệng cô, khiến vùng tím sưng tấy vốn có của Lý Cường càng sáng hơn. 

"Cifen... Cifen, pha cho tôi một tách trà. Này, những kẻ cưỡng hiếp mẹ cô đâu rồi?" Diệp Triết Đài quay đầu lại nhìn Lý Cường nói. 

Âm thanh này làm cho Lý Cường tim đập đến cổ họng. May mắn thay, chiếc bồn rửa cao ngang thắt lưng ở giữa đã che khuất tầm nhìn của cha anh. Anh vội vàng cúi đầu giả vờ rửa bát: “Mẹ về phòng đi… Con rửa cho mẹ.”

"Được, ta muốn Thiết Quan Âm, Tiểu Kiếm. Hơn nửa tháng nữa sẽ là sinh nhật lần thứ 70 của chú ngươi, sẽ có yến tiệc, ngươi đi theo ta chứ?" Diệp Triết Đài vừa quay người vừa xem TV vừa hỏi.

“Mẹ, mẹ có đi không?” Lý Cường cảm thấy có lỗi trả lời. Ông bố không hề biết rằng người vợ xinh đẹp của mình đang ngồi trên lưng con trai mình và ăn cặc của con trai mình. 

Cuộc trò chuyện giữa con trai cô và chồng cô đã khiến Diệp Từ Phần vô cùng phấn khích. Cô di chuyển đầu lên xuống nhanh hơn, mút cặc của con trai một cách ám ảnh. Những giọt nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống đất. 

"Chúng ta sẽ xem khi nào thời cơ đến... ugh."

"Được rồi." Lý Cường vội vàng tìm tách trà trong khi tận hưởng khoái cảm từ tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

"Đừng bỏ quá nhiều lá trà. Lá Thiết Quan Âm có sức trương mạnh." Diệp Triết Thái vừa nói vừa xem TV. 

“Người bên dưới của con cũng sưng tấy lên rất nhiều… phải không mẹ…” Lý Cường cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm. Anh nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Diệp Từ Phần, nhéo và kéo nụ hoa cương cứng và thanh tú của cô lên, sau đó di chuyển về phía sau để tạo hình bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Cứ như vậy, hắn duỗi chân phải ra, dùng ngón chân cái bóp nát nhụy hoa nhạy cảm trên háng Diệp Từ Phân. Ở đó còn sót lại chút hơi ấm ẩm ướt, mật ong của mẹ chảy qua hai lớp quần rồi thấm vào ngón chân cậu từng chút một khi ngón chân cậu nghiến lên xuống. 

"Ừm... ồ..." Diệp Từ Phần ngậm cặc của Lý Cường vào miệng, lỗ mũi rên rỉ sung sướng. 

Diệp Từ Phần liếm lưỡi dọc theo ống dẫn tinh dày đặc dưới cặc con trai mình, rồi đưa quy đầu vào miệng. Dù không thể đưa toàn bộ dương vật vào nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Diệp Từ Phần, Lý Cường đã chống lại ý định xử tử cô ngay tại chỗ. Anh rút cu ra, mặc quần vào, cầm tách trà đưa cho bố. Anh ấy xem TV với bố một lúc trước khi lên lầu. 

Sau khi Diệp Từ Phần cuối cùng cũng làm xong công việc, cô đi tắm và xuất hiện trong phòng khách với mái tóc ướt. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ lụa đen mới mua. Hai ống tay áo rộng rãi tung bay, lộ ra một cánh tay ngọc lớn, vạt áo chỉ dài đến đầu gối. Cô ngồi trên ghế sofa và chải tóc. 

Lý Triết Đài lơ đãng nhìn về phía TV, ánh mắt lại không nhịn được nhìn thẳng vào Diệp Từ Phân. Cô đang ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, viền váy ngủ đã co lại, lộ ra phần trắng mềm mại một cách táo bạo. Lý Triết Thái thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng mượt mà của cô từ phía trên đùi cô. Vợ anh ngày càng quyến rũ. 

Diệp Từ Phân không muốn nói chuyện, Lý Triết Đài cũng im lặng. Họ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tâm trạng của Diệp Từ Phân rất phức tạp. Cô không thể đối mặt tốt với chồng mình. Cô đổ lỗi, phàn nàn và cảm thấy có lỗi với chồng. 

Còn Lý Triết Đài lại không biết nói chuyện, bởi vì anh lớn tuổi hơn vợ mình, cũng bởi vì anh chưa bao giờ thỏa mãn cô trong chuyện chăn gối, anh cảm thấy rất thua kém vợ mình. Chính vì vậy, anh chưa bao giờ nói một lời nào với vợ khi người thân mắng mỏ, trách móc cô. Đây có thể là cách cuối cùng anh bảo vệ phẩm giá của mình trước mặt vợ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của vợ vẫn ôm chiếc đàn tỳ bà nửa khuôn mặt, Lý Triết Thái không khỏi nghĩ đến cảnh anh và vợ nằm trên giường với nhau trước đó. Anh không khỏi nuốt nước bọt, háng cũng có chút phản ứng.

"Em yêu, đã lâu anh không chạm vào em, đến để anh chạm vào em." Thân hình gợi cảm của vợ anh ở ngay cạnh anh. Cuối cùng, Lý Triết Đài không nhịn được xúc động. Anh nắm lấy cổ tay vợ và kéo cô về phía mình.

Diệp Từ Phần hét lên và muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến việc quan hệ với con trai mình, cô lại từ chối chồng mình... Cô ngã xuống, chồng cô ôm chặt lấy cô. Cô hơi chống cự, chống tay và vùi mặt vào đó, nhưng Lão Quách vẫn giữ chặt. Một lúc sau, thân thể thẳng đứng đột nhiên mềm nhũn, không có chút phản kháng nào. 

Lý Triết Đài ôm thật chặt cơ thể mềm mại của vợ, đối mặt với cô. Anh cảm thấy vợ mình chưa bao giờ cảm động đến thế. Cô có lông mi dài, mũi thẳng và đôi môi đỏ gợi cảm. Bản chất lịch thiệp của Lý Triết Thái dễ bị tổn thương trước vòng tay lãng mạn và quyến rũ của người vợ. 

Anh cúi đầu chiếm lấy đôi môi mềm mại, ẩm ướt và có chút ấm áp của cô. Diệp Từ Phân vùng vẫy với nụ hôn của anh, vừa rên rỉ vừa kháng cự, đồng thời đưa lưỡi mình vào sâu trong miệng chồng một cách trìu mến. Lý Triết Đài hôn thật chặt, cổ tay chạm vào vùng bụng mềm mại của vợ. 

Ở góc hành lang tầng trên, Lý Cường chứng kiến ​​cảnh tượng khiêu dâm này trong phòng khách tầng dưới. 

Diệp Từ Phần có những động cơ thầm kín. Những tiếng rên rỉ vô lương tâm của cô không chỉ để lấy lòng chồng mà còn để nói với con trai cô lên lầu. Cô đưa cặp mông đầy đặn quay mặt lên cầu thang, cúi xuống vùi mặt vào vòng tay chồng. Ở háng của nam giới, anh ta ngậm thành viên của mình trong miệng và liếm nó từ đầu đến cuối, rồi từ dưới lên đầu. Chiếc lưỡi thè ra đưa bọt bao quanh thành viên, một bàn tay mảnh khảnh vuốt ve túi trứng của anh. 

Lý Cường trốn sau cánh cửa. Anh không biết mẹ anh có tâm lý như thế nào. Đó có phải là sự đền bù cho tội lỗi của cha anh? 

Hãy nhớ rằng họ đã xa nhau một thời gian dài và người mẹ chưa bao giờ cho bố cô quan hệ tình dục bằng miệng trước đó.

Thấy cha già không biết mình có nghị lực như thế nào, anh ôm mẹ vào lòng đi vào phòng ngủ của họ. Diệp Từ Phần hơi thò đầu ra khỏi vai Lý Triết Thái và nhìn vào mắt con trai anh. Lý Cường cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình. Đó là đôi mắt anh chưa từng nhìn thấy trước đây, tràn ngập những cảm xúc như bất lực, đau lòng và bất đắc dĩ. 

Đôi mắt anh dán chặt vào mắt cô, và khi anh không còn cách nào khác ngoài việc rời đi, nó giống như một sợi chỉ vô hình. Mối tình thầm kín và không nguôi kéo dài rất lâu, quấn quanh đầu và vai bố, lưng ghế khi ông quay người rồi bước vào phòng ngủ của họ. 

Anh chỉ nghe thấy tiếng hai cơ thể vướng vào nhau và tiếng thở dốc của người đàn ông. Lý Cường kiễng chân đến cửa phòng ngủ của họ bằng đôi chân trần và nhìn ra ngoài bằng một tai. Có một âm thanh kỳ lạ và nhẹ nhàng vang lên, giống như tiếng bò dẫm lên ruộng lúa hay tiếng mèo liếm đáy bát. Sự im lặng đáng kinh ngạc trong toàn bộ căn phòng chỉ đơn giản là khắc nghiệt và xèo xèo, giống như một chiếc đĩa hát vẫn đang mài giũa sau khi phát xong. 

Khi anh tiếp tục, mẹ anh Diệp Từ Phần bắt đầu rên rỉ khàn khàn. Âm vực cao và quanh co, càng lúc càng vang lên từ tận đáy lòng anh. Lý Cường nghe âm thanh, nghe, nghe. Đôi mắt anh sáng lên và mở to. Giọng nói nhẹ nhàng của Diệp Từ Phần hoàn toàn thu hút ánh mắt và trái tim anh. Tay hắn không khỏi run rẩy. Không ngờ thứ đang ôm chặt anh lúc đó lại bị anh rung chuyển và nhảy múa. 

Lý Cường lặng lẽ mở cửa ra một chút, xuyên qua khe hở này, hắn có thể thấy rõ trên giường xảy ra chuyện gì. 

Khi bước vào, hơi thở của anh trở nên khó khăn. Cả bố và mẹ đều khỏa thân trên chiếc giường lớn! 

Mẹ đang quỳ trên giường, hoàn toàn khỏa thân, những đường cong chuyển động hiện rõ, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ! 

Nó khiến người ta muốn vồ lấy nó ngay lập tức và trút hết nỗi lòng! 

Người cha cũng khỏa thân. Da anh hơi sẫm màu và cơ bắp lỏng lẻo. Anh ta trông giống như một ông già. Bé quỳ sau mông mẹ, mông chuyển động lên xuống. Con cặc ở háng nó liên tục ra vào âm đạo của mẹ phát ra âm thanh ạch ạch. 

Vì hai người từ bên cạnh quay mặt ra cửa nên Lý Cường có thể nhìn thấy con cặc của cha mình trên đũng quần. Theo ước tính của anh, cặc của bố anh nhiều nhất chỉ dài 15 cm, tương đối mỏng, dày chưa bằng một nửa của anh. 

Người cha vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ cô trong khi đẩy, với vẻ mặt rất hài lòng. Bàn tay anh di chuyển tới lui trên cơ thể mẹ cô, trượt từ cổ xuống lưng và đến cặp mông tròn trịa của bà. 

Mẹ cứ quỳ gối cúi đầu, mái tóc đen dài xõa xuống hai bên má. Lý Cường không nhìn rõ vẻ mặt của bà, nhưng anh biết mẹ không cảm thấy khoái cảm cho lắm, bởi vì khi mẹ làm tình với anh, bà hoặc ngẩng đầu lên vì hưng phấn, hoặc yếu ớt nằm xuống sau khi đạt cực khoái. Lúc này, mẹ hiển nhiên còn chưa đạt đến hưng phấn điểm. 

Người cha tiếp tục rặn khoảng bốn năm phút thì toàn thân đột nhiên dừng lại. Một lúc sau, ông yếu ớt ngã sang một bên, thở dài: “Ôi, mình già thật rồi, vô dụng quá!”. 

"Ngươi đừng nói nữa, ngươi bao nhiêu tuổi, như vậy cũng tốt rồi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Hay là tôi học hỏi từ người khác và sử dụng một số loại thuốc nhé?" Lý Triết Đài nói đùa. 

"Được, ngươi có thể sử dụng, ngươi không phải người cũng không phải ma, cho nên ta không cần quan tâm ngươi." Diệp Từ Phân nói. 

Lý Triết Đài đập tay vào eo anh, thở dài rồi không nói nữa. Hôm nay là màn trình diễn tốt nhất của anh ấy trong hai năm qua. Dù có dùng thuốc thì xương già cũng không thể chịu được việc lạm dụng thuốc. 

Diệp Từ Phân đứng dậy nói: "Ta xuống bếp uống chút nước, ngươi trước đi ngủ đi."

Lý Cường giật mình, chạy sang một bên. Mẹ anh bước ra. Cô đóng cửa lại và đi xuống tầng dưới. Nhà bếp ở tầng dưới. Cô bước qua hội trường. Một lúc sau, đèn trong bếp bật sáng. Lý Cường nghĩ nghĩ, sau đó đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

Mẹ đang ở trong bếp, uống nước từ cốc. Dưới ánh đèn, mái tóc dài của cô xõa xuống vai, thân hình trưởng thành được bao bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa. Cô đi một đôi dép bông, để lộ nửa bàn chân trắng nõn. Cô ấy luôn quyến rũ như vậy. Nghĩ đến bộ dáng đói khát của cô khi làm tình với cha anh, Lý Cường không khỏi nóng bừng. 

"Qiangqiang" khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Từ Phần có chút mất tự nhiên nói: "Đã muộn như vậy và bạn vẫn chưa ngủ?"

"Con không thể ngủ được vì nhớ mẹ...Mẹ ơi, con muốn mẹ." Lý Cường đi tới, áp vào người Diệp Từ Phân. Hai quả bóng tròn ngay sát ngực anh. Anh nhìn cô háo hức. Cô ấy trông thật quyến rũ dưới ánh đèn. Xung quanh im lặng một cách chết chóc. Họ có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở của nhau. 

Diệp Từ Phân ngẩng đầu, đôi môi căng mọng đẹp đến mức Lý Cường hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô khẽ mở miệng và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Lý Cường lập tức mút nó. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng. Thân thể mềm mại ấm áp của cô áp vào người Lý Cường. Dương vật của Lý Cường lập tức đứng lên, ấn vào bụng dưới của cô. 

Một lúc lâu sau, Lý Cường mới đẩy mẹ ra, đẩy bà đến mép bàn ăn. Hai tay đặt trên bàn ăn, hông nâng lên, Lý Cường vén váy ngủ lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới! 

Cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả hiện ra trước mắt Lý Cường. Anh hưng phấn quỳ xuống sờ vào cặp mông và đùi đầy đặn. Làn da của mẹ anh mịn màng như sa-tanh. Anh đã bắt đầu hôn vào đùi cô và tiếp tục di chuyển lên trên. 

Da tiếp xúc mịn màng dễ chịu, rất mềm và khỏe. Một lúc sau, tay Lý Cường chậm rãi di chuyển đến phía trên đùi của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của bà. Lúc này, nụ hôn của anh đã di chuyển đến gấu váy của mẹ cô, được vén lên, anh càng đẩy cao hơn.

Lý Cường hôn đôi chân dài thẳng tắp của mẹ đến tận đùi. Anh nhìn thấy âm hộ của mẹ mình, cách mắt anh chưa đầy 5 cm. Mặc dù ánh đèn bếp mờ mịt nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ dày đặc hai bên, có một sọc hồng ở giữa. Khe trũng vẫn hơi hé mở vì nhiệt độ chưa giảm bớt. Trên đó có một ít dịch âm đạo và một ít tinh dịch do cha anh để lại. Không hiểu sao, tim Lý Cường đập nhanh hơn. Nhìn âm hộ quyến rũ của mẹ mà cả người anh như muốn nổ tung!

Lý Cường đứng dậy cởi quần. Con cặc của anh cứng và sưng tấy đến nỗi đầu quy đầu của anh chạm vào lỗ âm đạo đang mở của mẹ anh. Anh xoa nó lên xuống. Một niềm vui dâng trào trong tâm trí anh. Trong quá trình này, Diệp Từ Phân không ngừng cắn chặt môi, toàn thân khẽ run lên.

"Mẹ, con ở đây." Lý Cường ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh vào háng của hắn. Do tinh dịch của bố bôi trơn nên toàn bộ con cặc không được đưa vào âm đạo của mẹ. Có một sự chạm vào mịn màng, nóng bỏng và căng cứng, thành âm đạo cứ co giật như thể anh muốn nuốt con cặc của mình vào sâu hơn.

"Ồ..." Diệp Từ Phân không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ sắp phóng thích của mình, cảm giác được trong âm đạo đã lâu không còn sung mãn. 

Bởi vì không biết cha mình trên lầu có ngủ hay không nên Lý Cường không dám gây ra quá nhiều ồn ào. Anh rút dương vật của mình ra, rồi từ từ đẩy phần thân dưới của mình, từ từ đưa dương vật vào âm đạo ẩm ướt và đói khát của mẹ từng inch một, thẳng đến tận sâu trong âm đạo của bà. Tinh hoàn của anh áp vào cặp mông mềm mại của mẹ cô, anh cảm nhận được làn da đàn hồi.

Nhìn cặp mông cao vút của mẹ, Lý Cường tràn ngập niềm vui chinh phục. Đây là mẹ anh, người đang ôm bàn giơ mông lên để anh đụ cô.

Lý Cường hít một hơi thật sâu, bắt đầu chậm rãi bơm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Đầu tiên anh từ từ rút nó ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô, sau đó đưa hết cho cô. Trong quá trình bơm, anh có thể cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của cô. 

"Ách ờ... ồ..." Khi Lý Cường tiếp tục bơm, dương vật ra vào âm đạo của mẹ cô, Diệp Từ Phân phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, vặn vẹo cơ thể, vặn vẹo theo nhịp bơm của Lý Cường, vòng eo của cô tạo ra nhịp điệu qua lại như pít-tông, âm hộ nâng lên hoặc hạ xuống, thỉnh thoảng cô quay mặt sang một bên, cả bếp chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng thịt. Cùng với âm thanh cơ thể va chạm, bụng dưới của Lý Cường liên tục va vào cặp mông đầy đặn của mẹ, hai người ăn ý như một cặp tình nhân quen thuộc. Tuy nhiên, vào lúc này, trong sự tiếp xúc thân mật khác thường giữa hai mẹ con, Lý Cường cảm giác mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng mình là con trai của mỹ nữ dưới háng mình. Đúng vậy, người mà anh ấy đang quan hệ vào lúc này chính là người mẹ yêu thích của anh ấy! 

Âm đạo giữ dương vật của tôi cũng là của mẹ tôi! 

Tất cả những điều này đủ để khiến Lý Cường phát điên. 

"Ách... ách ồ..." Diệp Từ Phân tiếng rên rỉ càng ngày càng ngắn, Lý Cường bắt đầu mạnh mẽ bơm, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải mạnh tay hơn lần trước. Khi nó đã vào sâu trong âm đạo mẹ, anh vẫn phải nghiến chặt vào bên trong. Người mẹ dường như là một với anh, dùng eo và mông của mình để mang đến sự hợp tác hoàn hảo. 

Dương vật dày đặc giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, có cảm giác bỏng rát vô cùng dễ chịu. Lý Cường một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực của bà. Anh tiếp tục động tác bơm của tôi bằng phần thân dưới của anh, đổ vào âm hộ của mẹ anh hết lần này đến lần khác. 

"Papa... thôi nào... ah... ah..." Vài phút sau, Diệp Từ Phần bắt đầu phát ra những âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. Cô thậm chí còn khoanh tay nắm lấy mông của Lý Cường và kéo con trai về phía mình. 

Lý Cường biết mẹ sắp đạt cực khoái nên bắt đầu di chuyển nhanh hơn, mạnh mẽ hơn. Diệp Từ Phần nhấc mông lên để đón nhận những cú đâm của Lý Cường. Đột nhiên cô duỗi thẳng eo, hai chân khép chặt vào nhau, kẹp chặt dương vật của Lý Cường. Đầu cô ngẩng hẳn lên, móng tay cắm vào mông Lý Cường. 

Lý Cường cảm giác như dương vật của mình bị một cái miệng nóng bỏng hút mạnh. Một dòng chất lỏng ấm áp dâng lên quy đầu của anh, và anh gần như xuất tinh. 

Nhưng Lý Cường không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy, anh dùng hết sức lực chịu đựng cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của mẹ anh phun ra ngoài. Lý Cường lùi lại và rút toàn bộ dương vật ra khỏi giữa hai chân bị kẹp của mẹ anh. 

Diệp Từ Phân kêu lên một tiếng, chân mềm nhũn, đầu gối khuỵu xuống, nằm trên bàn ăn, tinh dịch chảy xuống đùi trắng nõn. 

Toàn bộ con cặc dày đặc của Lý Cường chứa đầy nước ép tình yêu của mẹ anh. Diệp Từ Phân vẫn nằm đó thở hổn hển. Lý Cường nhẹ nhàng ôm eo cô, đỡ cô dậy. Diệp Từ Phân dựa vào ngực anh như không có xương. Khi nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai, bà không khỏi tức giận nói: "Con trai hư, con ăn chưa đủ sao? Con ngoan, nhanh lên và về ngủ đi."

Dương vật của Lý Cường vẫn còn cương cứng nên anh ôm mẹ mình và nói: "Mẹ ơi, con vẫn muốn nó. Con muốn mẹ tận hưởng nó một cách trọn vẹn tối nay." 

Diệp Từ Phân vỗ vào đầu Lý Cường nói: "Ta biết ngươi sẽ như thế này, hẳn là nói ngươi vui vẻ đủ rồi, cha ngươi còn ở trên lầu!"

"Mẹ, không sao đâu, anh ấy ngủ rồi, không sao đâu, đi thôi." Lời còn chưa dứt, cô đã bị Lý Cường bế lên, tắt đèn bếp rồi đi về phía phòng khách.

"Qiangqiang, bạn điên à? Đến phòng khách à?" Diệp Từ Phần vội vàng cố gắng ngăn cản con trai mình. 

"Mẹ, không sao đâu, con nghĩ mẹ đứng trong bếp mệt quá, con đi tìm chỗ tốt cho mẹ."

“Nó không thể ở trong phòng khách được, đề phòng…”

"Tôi không thể nghĩ ra nơi nào khác ngoài phòng khách. Hay đến phòng tôi, ngay cạnh phòng anh."

"Ta muốn giết ngươi vì tội ức hiếp mẹ ta." Diệp Từ Phân nịnh nọt nói.

"Được rồi, sau này con sẽ xin lỗi mẹ, mẹ tốt của con!" Lý Cường ôm mẹ đi xuyên qua phòng khách đến một chỗ ở góc bên phải phòng khách. Có một chiếc ghế dài ở đây. Với ánh sáng lờ mờ từ ngọn đèn ở lối đi, anh đặt mẹ mình lên chiếc ghế dài.

Diệp Từ Phần cởi váy ngủ và đặt nó dưới cặp mông to để ngăn chồng cô lấy nước trái cây trên ghế sofa. Cô mở rộng hai tay, vẫy tay với Lý Cường: "Cường Cường, nhanh lên."

Thực tế, Lý Cường không thể chờ đợi được nữa. Anh vội vàng ngã đè lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Diệp Từ Phân có ý thức dang rộng hai chân, Lý Cường đâm vào mẹ cô.

Trong phòng khách mờ mịt, hai mẹ con lừa dối đang đắm chìm trong khoái cảm giao hợp. Lý Cường cao và đẹp trai, nhưng nước da hơi ngăm đen và có màu lúa mì khỏe mạnh. Anh ta trông đặc biệt dâm đãng khi áp vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Diệp Từ Phần. Anh cũng rất uy nghiêm khi đụ cô. Những cú đẩy của anh ấy rất nhanh và mạnh mẽ. Mỗi cú đánh đều đâm sâu vào bên trong mẹ anh, hai quả bóng dưới của anh thường xuyên chạm vào mông mẹ.

Với âm thanh "papapapa", Diệp Từ Phần toàn thân run rẩy vì bị đụ, hai chân trắng nõn thon thả theo đó đung đưa. Phần thịt trắng béo ở chân cô bay lên và run rẩy vì va chạm. Các khớp trên toàn thân cô dường như có thể tùy ý vặn vẹo, lắc lư theo nhịp điệu của Lý Cường, như thể hai con rắn trắng lớn đang nhảy múa trong không trung, mang theo một cỗ quyến rũ kỳ lạ và dâm đãng...

Lý Cường địt mẹ thật mạnh, thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn cầu thang tầng hai, sợ cha mình sẽ dậy vào lúc này, nhưng đồng thời, lần giao hợp như ngoại tình này khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích.

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?" Lý Cường liên tục đánh mẹ mình trên ghế sofa, không khỏi nhẹ nhàng tán tỉnh. 

"Thoải mái... à..." Khuôn mặt trang nghiêm của Diệp Từ Phần tràn đầy quyến rũ, hơi thở hổn hển cực kỳ kìm nén của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

"Ai làm cho bạn cảm thấy tốt?" Lý Cường không ngờ mẹ mình sẽ đáp lại, máu trong người càng sôi sục, dương vật nhảy lên một hồi, suýt chút nữa đã xuất tinh. 

"Con trai... a... con trai quý giá của ta địt ta thật tốt... a... ôi... cảm giác thật sướng... đập vào tim nàng..." Diệp Từ Phần cảm thấy con trai mình mỗi lần đâm vào đều có thể đập vào tim mình, cảm giác đau nhức, sưng tấy và ngứa ngáy khiến cô gần như bật khóc. 

Lý Cường tiếp tục đẩy trong hơn 20 phút. Anh cảm thấy tinh dịch đã đến quy đầu. Anh mất kiểm soát và dùng hết sức lực lao vào. Quy đầu xâm nhập vào chỗ nhỏ như miệng bên trong âm đạo của mẹ và xuất tinh ra ngoài. Anh ta xuất tinh hơn 30 sợi liên tiếp. Bụng dưới của Diệp Từ Phần sưng lên rõ rệt vì tinh dịch của anh ta.

Diệp Từ Phần cũng đang thở hổn hển. Lúc này, mông của cô dường như phát điên, co giật dưới Lý Cường. Nhịp điệu điên cuồng khiến Lý Cường khó tưởng tượng cặp mông xinh đẹp của cô có thể làm được gì. Lý Cường nhịn không được nữa, thắt lưng tê dại, đại bác bắt đầu khai hỏa, tinh dịch nóng hổi của hắn bắn vào trong âm đạo của mẹ hắn. 

Tinh dịch nóng hổi của Lý Cường khiến âm đạo của Diệp Từ Phần co thắt, cô phát ra một tiếng rên rỉ dài từ khoang mũi. Cơ thể cô co giật và trở nên cứng ngắc, sau đó là sự run rẩy dữ dội, cơ thể cô cong lên như một cánh cung. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, một trưởng thành, một trẻ, một đen một trắng. Hai cơ thể đặc biệt chói mắt. Trong lúc nhất thời, Diệp Từ Phần cắn vào vai Lý Cường để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cơ thể cong cầu vồng của cô run lên, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo nắm lấy cặc của con trai cô và co thắt trên cặc của Lý Cường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Venus Cannery 1

Ngày 15/7, Lý Cường đến trường nộp hồ sơ. Cha mẹ anh nhìn chung tôn trọng ý kiến ​​​​của Lý Cường và đã báo cáo chuyện này với Đại học Phúc Đán. 

Vì nhà trường đã thông báo sẽ chụp ảnh tốt nghiệp vào ngày 15 nên hầu như tất cả học sinh có thể đến đều đã đến. Lý Cường gặp Triệu Anh. 

Sau một cuộc trò chuyện ngắn, Lý Cường được biết Triệu Anh có số điểm ước tính là 405 và đang nộp đơn vào ngành tiếp viên hàng không tại Đại học Hàng không Dân dụng Trung Quốc. 

“Anh định làm tiếp viên hàng không à?” Lý Cường có chút kinh ngạc trước lựa chọn của Triệu Anh.

"Ừ, tôi đã lên kế hoạch từ lâu rồi, tháng 4 tôi sẽ đi khám sức khỏe và phỏng vấn." Triệu Anh nhìn về phía xa bầu trời, "Nghe nói kỳ thi lần này ngươi làm rất tốt, đã vượt qua kỳ thi."

"Hầu hết!"

“Cảm ơn anh đã bế em ra khỏi phòng thi và tìm được bố em.” Triệu Anh nhìn vào má Lý Cường: "Cái áo phông có chữ đó, anh còn giữ không?"

"Rửa nó đi!" Lý Cường làm ra động tác xoa xoa, cười nói. 

Sau khi cùng nhau chụp ảnh tốt nghiệp, các bạn cùng lớp thân thiết đã cùng nhau chụp ảnh đôi, ba người. 

Lý Cường, Triệu Anh và Quốc Đông mỗi người chụp vài bức ảnh. 

Kỳ nghỉ dài đã bắt đầu. 

Vài ngày sau kỳ thi, bầu trời vẫn trong xanh rất lâu. Ánh nắng tiếp tục di chuyển trên thành phố nhỏ Hạ Hải. Lý Cường thỉnh thoảng lên sân thượng của tòa nhà. Từ đó, anh có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố. Một nửa trong số đó được bao phủ bởi ánh sáng mặt trời màu vàng hào quang. Những chùm ánh sáng chiếu từ những đám mây từ từ đi khắp thành phố. 

Đây là thành phố Hàng Châu của hai mươi sáu năm trước. Nhiều nơi vốn là nhà cửa nay nay bỏ hoang, hay còn lại ao hồ bỏ hoang, đuôi ngựa ngổn ngang đến đầu gối. 

Gió thổi nhẹ nhàng, Lý Cường cảm thấy đây chính là nơi vận mệnh của mình sẽ tiếp tục và bắt đầu lại. Nhưng lần này, anh không thể trở thành kẻ đào ngũ với số phận thất bại thảm hại. Anh muốn thay đổi cuộc sống thất bại của mình. 

Một ngày nào đó, anh sẽ có thể đứng trên một nơi cao hơn, với những đám mây cuồn cuộn và thư giãn trên đầu, nhìn xuống thế giới với thảm thực vật khô héo. 

"1992... đầu năm 1992." Lý Cường lẩm bẩm mấy câu, chìm vào hồi ức, hoặc là bắt đầu tìm kiếm ký ức. 

Trên thực tế, Lý Cường không hề thiếu trí nhớ trong suốt 8 năm trong tù ở kiếp trước, chính là vì lúc đó anh đã nhớ nó. Sau này, anh giống như một học sinh, cẩn thận phân loại và hiểu rõ những gì đã xảy ra trong bảy năm này. 

Tệ hơn nữa, chỉ vì sau này thích xem “I Love My Family” mà anh ấy đã có thể ghi nhớ rất nhiều thứ. 

Người làm tên lửa không bằng người bán trà trứng. Câu nói này đã được truyền lại từ những năm 1980, điều này thực sự giải thích được vấn đề. 

Vào thời điểm này, thông thường chỉ tốn 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ để mua một căn nhà ở các thành phố vừa và nhỏ. 

Từ góc độ thu nhập, ngoại trừ Thâm Quyến, dân số bùng phát và các vị trí đặc biệt được trả lương cao, trước hết, các doanh nghiệp nhỏ kiếm được nhiều tiền nhất, thứ hai, thu nhập của người lao động nhập cư không thấp, thậm chí còn cao hơn thu nhập của một số tổ chức công, chẳng hạn như giáo viên. Lúc này, lương của giáo viên đại học bình thường chỉ khoảng 200, không khác nhiều so với công nhân nhà máy có lợi nhuận tốt hơn, và có lẽ còn thấp hơn. Sau đó là những công chức trong hệ thống, và mức lương của họ hầu hết nằm trong khoảng từ hàng chục nhân dân tệ đến hơn 100 nhân dân tệ. Tóm lại, nhiều nghề sau này đáng ghen tị nhưng thực tế lại không phổ biến ở giai đoạn này. 

Đồng thời, 20.000 nhân dân tệ cho một chiếc điện thoại di động là chưa đủ, TV màu, máy điều hòa, v.v. tốt hơn cũng có giá gần 10.000 nhân dân tệ. Điều này không có nghĩa là hầu hết mọi người đều giàu mà nó chỉ cho thấy năng suất thấp, tầng lớp giàu có mới xuất hiện và thời đại tôn thờ tiền bạc và khoe khoang sự giàu có đang bắt đầu đến. 

Trong vài năm tới, cho dù đó là tiền lương, thực phẩm, quần áo, nhà ở hay phương tiện đi lại, chúng sẽ phát triển và thay đổi ở mức đáng báo động hàng năm. Ngay cả đầu, giữa và cuối năm cũng sẽ hoàn toàn khác nhau. 

"Cho nên, ổn định là chúng ta cuối cùng cân nhắc, lúc này ngay cả trong hệ thống người cũng đều chạy trốn đúng không? Người ta thường gọi là đi biển."

Năm 1992, 120.000 công chức đã từ chức và đi làm, và hơn 10 triệu công chức vẫn tiếp tục làm việc không lương. Đứng đầu nhóm này là “phe 92” trong số 3 nhóm doanh nhân nổi tiếng sau cải cách, mở cửa. Trong số đó, nhóm Wantong nổi tiếng nhất, bao gồm Phong Luân, Vương Công Toàn, Phán Thị Di, Di Tiểu Đệ, v.v. Năm nay, họ bắt đầu kiếm bộn tiền từ HN.

Nhưng tôi không thể chơi những gì họ đã chơi bây giờ. Ít nhất Phong Luân đã đỗ Trường Đảng Trung ương từ nhiều năm trước, anh ấy cũng từng chơi với Mưu Kỳ Trung, cha nuôi của anh ấy đã là một giáo viên chính thức trong những ngày đầu thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa ... Vậy tôi có thể chơi gì? 

Sau khi suy nghĩ theo hướng này, manh mối dần dần trở nên rõ ràng. Lý Cường chỉ đơn giản quay lại tìm giấy bút, vừa suy nghĩ vừa ghi chép:

Ở góc độ an ninh, con đường phát triển lý tưởng và phù hợp nhất với tôi nên là đầu cơ, đầu tư và trở thành một người giàu vô hình. 

Đầu tiên dựa vào đầu cơ để kiếm được lợi nhuận khổng lồ và quả cầu tuyết, sau đó đầu tư vào các ngành công nghiệp và các công ty trong và ngoài nước mà tôi hiểu, tạo nền tảng tài sản tương đối ổn định suốt đời. 

Thực hiện các hoạt động liên quan đến bất động sản, chẳng hạn như cải tạo các thành phố cổ, hoặc tạo ra các ngành sản xuất vật chất mới, tham ô các doanh nghiệp nhà nước và tận dụng hệ thống giá kép, hiện là những việc sinh lời nhiều nhất, nhưng ít nhất là ở thời điểm hiện tại, chúng không phải là điều tôi có thể làm. Lý lịch và việc thiếu tiền của tôi không quan trọng. Dù có tiền nhưng tôi vẫn không đủ khả năng và kỹ năng để đảm bảo mình không bị lũ cuốn trôi. 

Đặc biệt là hai cái sau, tốt nhất không nên dễ dàng đi vào.

Đang là giai đoạn thay đổi nhanh chóng nên thời gian hiện nay thực sự rất eo hẹp. Để không bỏ lỡ những cơ hội quan trọng trong vài năm tới, tôi phải tận dụng hai hoặc ba năm này để nhanh chóng thu được đủ của cải. 

Tính theo cách này thì sáu tháng tới thực sự rất quan trọng. Tiền nhanh, tôi cần tiền nhanh, và rất nhiều tiền. 

Viết xong những dòng này, Lý Cường bình tĩnh lại, đọc và sắp xếp lại từ đầu đến cuối. Một hình ảnh xuất hiện trước mặt anh: ván bài sắp bắt đầu, trên bàn có vài bộ bài. 

Lý Cường biết rất rõ rằng chỉ cần ngồi trên đó, anh ta có thể bắt được rất nhiều Vương Tra. 

Vấn đề bây giờ là trước tiên anh ta phải chuyển từ không có gì sang có đủ chip để vào trò chơi. Càng nhiều càng tốt - để anh ta có thể ngồi vào bàn poker và không bỏ sót những vị vua đó. 

Dù sao hiện tại tôi đang rất cần một khoản lợi nhuận khổng lồ... Viết xong câu này, Lý Cường đứng dậy châm một điếu thuốc khác. Anh ta xé mảnh giấy, đốt nó và đốt thành tro. 

Tương lai có thể có rất nhiều biến cố, nhưng ít nhất hiện tại, hắn có thể ngẩng đầu nhìn rõ ràng con đường phía trước, có thể nỗ lực đi bước đầu tiên này. 

Nhưng vốn ban đầu đến từ đâu? Bây giờ ngay cả khi anh ấy ra ngoài, bố mẹ anh ấy cũng cho anh ấy tiền, số vốn ban đầu không phải là hàng trăm hay hàng chục mà ít nhất là hàng nghìn. 

Hàng ngàn đô la có vẻ đơn giản đối với các thế hệ sau, nhưng đây là năm 1992 và lương của người dân chỉ khoảng vài trăm. Mấy năm nay, nhà của Lý Cường tổng cộng chỉ có sáu ngàn. Bạn có thể tưởng tượng việc anh ấy xin bố mẹ hàng nghìn đô la bây giờ là phi thực tế đến mức nào. Cho dù anh có quan hệ tình dục với mẹ anh thì mẹ cô cũng sẽ không coi anh như một đứa trẻ nữa. 

Tiền đến từ đâu? Lý Cường bắt đầu cẩn thận suy nghĩ, vừa nghĩ tới, hắn không khỏi nghĩ đến Lưu Yên cùng nhà máy nơi Lưu Yên làm việc. 

…………

Dương Ai Quốc gần đây lo lắng đến mức tóc gần như rụng hết. Ông là phó giám đốc Nhà máy đóng hộp Jinxing và quản lý bộ phận tiếp thị trong nhà máy. Nhà máy đóng hộp Jinxing Chiết Giang có quy mô nhỏ, khoảng 300 người nhưng có lịch sử lâu đời và huy hoàng. 

Kể từ khi thành lập nhà máy vào những năm 1960, nhà máy chuyên cung cấp đồ quân sự đóng hộp cho quân đội. Tất cả thực phẩm đóng hộp dự trữ của một đơn vị nào đó của Quân khu Nam Giang đều do Nhà máy Kim Hùng Thẩm sản xuất và không bán ra thế giới bên ngoài. 

Điều này dẫn đến hai kết quả. 

Thứ nhất, nhà máy đồ hộp không lo lắng về thị trường nên chưa đào tạo được đội ngũ nhân sự thị trường chuyên nghiệp. 

Bộ phận tiếp thị do Dương Ai Quốc quản lý cũng được thành lập tạm thời, nhân sự đều được điều động từ Phòng Tuyên truyền. Ông từng giữ chức vụ Phó Cục trưởng Cục Tuyên giáo. 

Thứ hai, tôi không lo lắng về thị trường và tập trung vào việc làm ra sản phẩm. Chất lượng của lon thực sự không có gì đáng nói. 

Nhưng tình hình này đã thay đổi kể từ cuối những năm 1980, khi có sự cắt giảm hàng triệu quân nhân trên khắp đất nước. Vào cuối năm 1989, toàn bộ Quân khu Nam Giang đã biến mất, và tại Đại quân khu, các nhà máy đóng hộp mất khách hàng chỉ sau một đêm. 

Đầu năm nay, trước xu thế đổi mới doanh nghiệp trên cả nước, nhà máy đồ hộp đã được tách khỏi quy hoạch và đẩy ra thị trường để thị trường hóa. 

Theo “Quy định tạm thời về việc mở rộng hơn nữa quyền tự chủ của các doanh nghiệp công nghiệp nhà nước” ban hành năm 1984, cấp trên đã giao quyền. Từ quyền lực nhân sự đến quyền lực kinh tế, 16 quyền lực lớn đều được giao cho giám đốc nhà máy. 

Nhưng vấn đề là, có quyền lực không có nghĩa là bạn có thể điều hành một doanh nghiệp tốt. 

Thị trường không mua, đơn hàng không ký được, nợ ngân hàng đang phải trả, xưởng gần như ngừng sản xuất, kho vẫn chen chúc với hơn 400.000 chai lon và rất nhiều nguyên liệu. 

Tình hình hiện tại của xưởng đóng hộp là “tứ phụ thuộc”: tiền lương dựa vào vốn vay, chi phí dựa vào đào bới, sinh tồn dựa vào tinh thần, và làm giàu dựa vào ước mơ! 

Hãy nói về nó bằng một từ: khó khăn! 

"Đó chỉ là vấn đề thời gian. Hãy dành thời gian. Với chất lượng lon của chúng tôi, chúng tôi có thể giành được một số thị phần trong một hoặc hai năm." Dương Ai Quốc thường nghĩ như vậy, nhưng thị trường không chờ đợi ai, một hoặc hai năm nữa nhà máy sẽ không còn nữa. 

"Bang bang bang..." Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. 

Dương Ai Quốc đang suy nghĩ điều gì đó thì đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Lập tức ngồi dậy nói: "Vào đi."

"Giám đốc Dương." Cửa văn phòng được mở từ bên ngoài, một phụ nữ trẻ tầm hai mươi tuổi bước vào. 

Nhà máy đã ngừng hoạt động. Dương Ai Quốc đã không gặp Lưu Yến trong nửa tháng. Sau nửa tháng vắng bóng, Lưu Yên dường như mũm mĩm, bụ bẫm hơn, gương mặt đầy nét quyến rũ và gợi cảm mà không cô gái nào có thể sánh bằng. 

Lưu Yến mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt ở phần dưới cơ thể, với độ hở vừa phải. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có cổ hoa, và bộ ngực màu hồng của cô ấy lộ ra qua khe hở. Chiếc váy ở phần thân dưới ôm sát cặp mông tròn trịa của cô, cô đi một đôi giày cao gót màu trắng. 

Thân dưới của Dương Ai Quốc gần như cứng lại khi nhìn thấy trang phục của Lưu Yến, anh muốn chạm vào cặp mông đầy đặn và bộ ngực nặng nề của Lưu Yến. Anh ta làm ra vẻ lãnh đạo, nói: "Tiểu Lưu, sao hôm nay em lại đến đây? Ban Tuyên giáo của em không phải đang nghỉ lễ sao?"

"Có chuyện gì đó. Có người nhờ tôi...mời cậu gặp tôi." Lưu Yên mỉm cười nói. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn vào nhà máy không? Xiaoliu, tôi không nhắm đến bạn. Tôi từng làm ở bộ phận quảng cáo. Nếu có thể thì tại sao tôi lại không giúp được? Nhưng vấn đề là nhà máy hiện đang khó khăn. Bạn không biết. Trong kho có hơn 400.000 chai lon không bán được. Dây chuyền sản xuất đã ngừng hoạt động và thậm chí cả lương cũng không được trả. Làm sao chúng ta có thể gia nhập lại được? Đừng nói về bạn nữa. Thậm chí, con trai tôi không thể vào nhà máy nếu nó muốn!”

"Không, giám đốc, anh ấy không muốn gia nhập nhà máy, anh ấy nói anh ấy có cách giải quyết vấn đề nan giải trong nhà máy." Nhìn thấy Dương Ai Quốc hiểu lầm, Lưu Yến nhanh chóng giải thích, mặc dù cô không hoàn toàn tin rằng Lý Cường có thể giải quyết được vấn đề mà rất nhiều người trong nhà máy không thể giải quyết được. 

"Cái gì?" Dương Ái Quốc nhất thời kinh ngạc, sau đó nói: "Là ai? Đưa ta nhanh đi gặp hắn."

"Không, anh ấy ở ngay bên ngoài văn phòng. Tôi mời anh ấy vào nhé."

Nghe tin người đó đang ở ngoài văn phòng, Dương Ai Quốc đang định đích thân đến chào hỏi, nhưng đột nhiên anh nghĩ rằng người ép vào cửa rõ ràng là đang nhờ anh điều gì đó. Lúc này, anh lại ngồi xuống nói: "Được rồi, em đã đến rồi nên có thể gọi anh vào!"

"Được rồi." Không lâu sau khi Lưu Yên quay người đi ra ngoài, cô dẫn theo một thiếu niên đẹp trai mười tám tuổi.

Chàng trai vừa nhìn thấy Dương Ai Quốc, anh ta đã đưa tay phải ra và nói: "Xin chào, giám đốc Yang, tôi tên là Lý Cường." 

"Chào anh Lý... mời ngồi!" Dương Ai Quốc không giấu được vẻ thất vọng trên mặt nhưng vẫn đưa tay ra lay lay Lý Cường.

Sau khi khách và chủ nhà đã ngồi vào chỗ, Dương Ai Quốc có chút không chắc chắn nói: "Tôi nghe Tiểu Lục nói rằng anh Lý có cách giải quyết vấn đề bán đồ hộp ở nhà máy của chúng tôi?" 

"Đúng." Lý Cường đương nhiên gật đầu.

"Ông Li, ông có bao giờ hiểu được tình trạng khó khăn của nhà máy chúng tôi không?" Dương Ai Quốc vẫn không tin rằng chàng trai trẻ con trước mặt có thể giải quyết được tình thế khó khăn của nhà máy. Theo ý kiến ​​của ông, có thể chàng trai trẻ đó không hiểu gì cả và chỉ khoe khoang trước mặt phụ nữ xinh đẹp để khoe khoang.

"Tôi nghe chị Yan nói rồi."

Dương Ai Quốc liếc nhìn Lưu Yến Thái và nói tiếp: "Vậy xin anh Li cho tôi một lời khuyên." 

Lưu Yên không nói gì, tò mò nhìn Lý Cường. Cô ấy đến từ bộ phận tuyên truyền và biết nhiều hơn về tình hình khó khăn của nhà máy vào thời điểm này. Bộ phận quảng cáo của họ đã cố gắng hết sức.

Quảng cáo thông thường là quảng cáo trên truyền hình, báo chí và đài phát thanh. 

Quảng cáo trên truyền hình thường được bán trong thời gian một năm rưỡi. Chúng quá đắt và các nhà máy đóng hộp không thể mua được chúng. Ngày càng ít người nghe đài nên không được coi trọng. 

Báo chí là lựa chọn duy nhất. 

Hiện nay, mỗi đơn vị đăng ký một tờ báo có lượng độc giả lớn nhất và cũng là đơn vị đưa tin quảng cáo chính. 

Vấn đề là có quá nhiều quảng cáo trên báo và mọi người không nhất thiết phải đọc chúng. Đọc chúng chỉ để giết thời gian, đọc xong sẽ quên. Với rất nhiều quảng cáo mỗi ngày, ai có thể nhớ đến một người đóng hộp? 

"Dương tổng giám đốc, hiện tại là kinh tế thị trường, nếu thật sự có thể giải quyết vấn đề, có thể nhận được tiền thưởng sao?"

Nghe vậy, tinh thần của Yang Patriot bị chấn động, anh ta nhìn Lưu Yến, và cả hai người đều có ý tưởng giống nhau. 

Có thực sự có một cách?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Venus Cannery 2

Dương Ái Quốc lúc này mới sửa lại thái độ: "Trước nói chuyện này đi."

Lý Cường trầm ngâm một lát nói: "Trước đây chúng ta chỉ cung cấp quân đội, thị trường đã sớm bị người khác chiếm giữ, hiện tại nhất thời muốn đoạt lại cũng rất khó khăn; hơn nữa, đây cũng là một vấn đề chung của hoàn cảnh..."

Điều kiện kinh tế ngày càng tốt hơn trong những năm gần đây. Mặc dù rất nhiều đồ ăn vẫn được mua bằng vé, nhưng nhìn chung không thiếu vật tư. Nhà nước sẽ ban hành các hướng dẫn đặc biệt hàng năm để đảm bảo cung cấp đủ lương thực và thực phẩm không thiết yếu. 

Hóa ra là khi nguồn cung khan hiếm, chúng ta chuẩn bị cho chiến tranh và nạn đói, thậm chí coi chúng như thịt hộp. Thị trường ngày càng nhỏ hơn. 

Về bản thân sản phẩm, sản phẩm đóng hộp dù có ngon đến mấy cũng không thể ngon bằng sản phẩm tươi. Ngoài ra còn có chất bảo quản, v.v. nên bạn chỉ cần nếm thử là được. 

Ngoài ra, đồ hộp là đồ ăn được nén lại, để làm ra một kg thành phẩm phải mất vài kg nguyên liệu nên giá thành khá đắt. 

Với giá một lon thịt bò đóng hộp, bạn có thể mua được vài kg thịt bò tươi. 

"Thị trường càng ngày càng nhỏ, nhưng thực tế ở tỉnh Chiết Giang có bảy xưởng đóng hộp! Làm sao có thể dễ dàng bán được?" Lý Cường nói. 

Đây đều là những vấn đề còn sót lại từ cuộc xung đột trước đó giữa hai cực thế giới và sự chuẩn bị căng thẳng cho chiến tranh. Những gì đúng lúc đó đã trở thành một vấn đề rắc rối, vì vậy chúng ta cần theo kịp thời đại và cải cách. 

Sau khi nghe Lý Cường 'phân tích thị trường', cái nhìn của Dương Ai Quốc về anh ấy đã thay đổi rất nhiều. Đôi mắt của Lưu Yến cũng sáng lên. Trước đây cô chỉ biết tiểu yêu của mình giỏi trên giường, không ngờ cô cũng giỏi ở các phương diện khác. 

Dù không nói ra giải pháp nhưng anh ấy nói rất chính xác về bản thân và thị trường. 

Dù sao bản thân hắn cũng có rất nhiều vấn đề khiến Lý Cường không thể nhìn thấu, đập vào đầu một cái đinh. 

"Theo như ngươi nói, xưởng đóng hộp nhất định sẽ thất bại?" Dương Ai Quốc cau mày hỏi. 

Lý Cường lắc đầu, lạnh lùng nói: "Mặc kệ đại cục có tốt hay không, tốt hay không cũng phải bán. Đó là bởi vì đại thế càng ngày càng khó khăn, cho nên chúng ta cần phải nhanh chóng! Mấu chốt bây giờ là phát huy lợi thế của mình, ra tay bất ngờ, trong thời gian ngắn tạo ra hiệu ứng giật gân, khẩn trương hành quân, nhanh chóng mở cửa thị trường!"

“Lợi dụng sản phẩm, mở cửa thị trường thì dễ nói!” Dương Ai Quốc có chút tức giận, nhưng anh không nói ra. Bộ phận tiếp thị của ông chuyên làm việc này. Những lợi thế của nhà máy đóng hộp là gì?

Nó có chất lượng tốt, và bất cứ kẻ ngốc nào cũng biết điều đó. 

Đó hẳn là một kẻ ngốc trong xưởng đóng hộp. Thị trường không rõ ràng. Chỉ mất một năm rưỡi để tích lũy danh tiếng. Lợi thế này có thể được sử dụng như thế nào?

Chỉ quảng cáo thôi là chưa đủ. Trong quảng cáo, ai mà không nói rằng chất lượng của họ tốt và sản phẩm của họ rất tuyệt vời? 

Dương Ái Quốc mặc dù cảm thấy có chút khinh thường nhưng vẫn nói: "Vậy làm sao mở chợ?"

Lý Cường cười không nói gì. 

Dương Ai Quốc hiểu ý nghĩa của sự im lặng của Lý Cường, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu Cường, hãy để tôi nói cho bạn biết một điều rõ ràng. Tiền thưởng có thể được đưa ra, nhưng số lượng hiện tại chưa thể xác định. Phải đợi đến khi đạt được kết quả. Chú Chu của bạn là giám đốc nhà máy và chịu trách nhiệm về tổ chức và nhân viên. Bạn có hiểu điều này không?"

"Dương tổng, ta có thể hiểu được khó khăn của ngươi, nhưng nếu phương pháp của ta được chứng minh, cũng sẽ vô dụng. Ta lấy lòng kẻ ác đánh giá quân tử. Nếu đến lúc đó, ngươi sẽ quay lưng phủ nhận, ta cũng không thể làm gì được."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ký thỏa thuận. Nếu phương pháp của tôi hiệu quả, bạn sẽ trả hoa hồng cho tôi. Bây giờ bạn không có đơn đặt hàng nào. Sau khi sử dụng phương pháp của tôi, bạn phải trả cho tôi khoản hoa hồng 10% cho mỗi đơn hàng mới. Tất nhiên, bạn cũng có thể chọn mua lại với 200.000 nhân dân tệ. Số tiền này phải được chuyển cho tôi trong vòng ba ngày sau khi đơn hàng được tạo ra. Nếu không, nếu không hiệu quả, tôi sẽ không nhận được một xu." Lý Cường biết đây là lần đầu tiên hắn 'bán', nếu không có 'Thành công', người ta chắc chắn sẽ không đưa tiền trước. 

Mọi người ngày nay không có đủ kinh nghiệm kinh doanh và khối óc, và họ không phải là những kẻ ngốc. Chỉ cần nói vài lời, người khác sẽ cho ra hàng ngàn đô la? 

"Hai trăm nghìn?" Lưu Yên kêu lên. Lương hàng tháng của cô ấy là hơn ba trăm một chút. Lương của cô ấy được hai trăm nghìn năm bao nhiêu? 

Chỉ hai hoặc ba năm trước, vào cuối những năm 1980, một hộ gia đình trị giá 10.000 nhân dân tệ vẫn đồng nghĩa với một người giàu có. Mặc dù nền kinh tế đã phát triển trong hai năm qua, nhưng 30.000 nhân dân tệ tương đương với tổng thu nhập của một công nhân trong hơn mười năm. 

So sánh trực quan nhất là ba món đồ chính cần có cho đám cưới hiện nay: TV màu, tủ lạnh và máy giặt đều được nhập khẩu và đều được mua với giá dưới 10.000 nhân dân tệ. 

Trên thực tế, ba điều quan trọng này mới xuất hiện, đặc biệt nhắm vào giới thượng lưu mới nổi và đặt lên đầu những người bình thường. Nếu họ là một trong số họ thì sẽ rất đáng kính trọng. 

Dương Ai Quốc không nói gì. Lý Cường cũng thấy hắn có chút bất mãn, lập tức giải thích: "Lưu Diễm, hai trăm ngàn thật sự không nhiều. Nếu có thể, ta muốn nhận hoa hồng. Nếu ngươi nghĩ đến hai trăm ngàn, đó là hoa hồng bán được hai triệu sản phẩm. Nếu dùng phương pháp của ta mà không bán được hai triệu thì thật kỳ quái."

"Giám đốc Dương, thứ tôi có ở đây không chỉ là tiếp thị đơn giản mà là một bộ kế hoạch hoàn chỉnh, bao gồm cải tiến sản phẩm, tiếp thị và quảng cáo. Chúng ta hãy thực hiện từng bước một."

"Chờ một chút." Dương Ai Quốc nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài. 

Sau khi Dương Ai Quốc rời đi, Lưu Yến nhìn Lý Cường bên cạnh với vẻ mặt phức tạp. Theo thái độ của Dương Ai Quốc lúc này, rõ ràng là anh ta đã bị cám dỗ. Ai nói anh ấy không phải vậy?

Nếu thỏa thuận được viết theo phương pháp của Lý Cường thì nhà máy sẽ không mất gì, nhưng vào lúc này, cô vẫn không tin rằng chàng trai trẻ này đã làm được. 

"Tiểu Cường, ngươi thật sự là..."

“Còn chị Yan thì sao, chị đã phát hiện ra sức mạnh của tôi như thế nào chưa…” Vương Cường vừa nói vừa nghiêng người, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Yên, một tay vuốt ve đôi chân trắng nõn tròn trịa của cô. 

"Đây không phải là văn phòng."

"Không sao đâu. Anh ấy không quay lại sớm như vậy, tôi chỉ chạm vào anh ấy thôi." Nói xong, Vương Cường hôn hắn. Anh đã kiềm chế rất lâu rồi. 

Chỉ trong năm hoặc sáu phút, sau khi Lý Cường cai nghiện anh chị em của mình, Dương Ai Quốc bước vào cùng một người đàn ông. Người đàn ông trông khoảng năm mươi tuổi. Khi bước đi, anh ta có thể nhìn thoáng qua rằng anh ta là một người lính.

"Giám đốc Chu." Lưu Yến đứng dậy và chào người đó.

"Đây là Lý tiên sinh, thư ký nhà máy chúng ta, giám đốc nhà máy Chu Vạn Tâm Châu." Dương Ai Quốc ở một bên giới thiệu.

"Xin chào giám đốc Chu, tôi tên Lý Cường." Lý Cường đưa tay ra bắt tay Chu Vạn Tâm.

"Xin chào." Chu Vạn Tâm gật đầu, sau khi ngồi xuống liền trực tiếp hỏi: “Lý tiên sinh công tác ở đâu?” 

"Tôi vừa tốt nghiệp trung học."

"Vậy tại sao tôi phải tin anh Lý?" Chu Vạn Tâm rõ ràng là có phong cách quân nhân, những câu hỏi của hắn rất thẳng thắn.

Lý Cường khẽ mỉm cười, cũng không để ý. Ngược lại, anh cho rằng cách này tốt hơn, loại bỏ nhu cầu đàm phán. Anh ta nói ngay: “Sau khi ký thỏa thuận, tôi sẽ đưa ra phương án. Nếu nhà máy của anh cảm thấy kế hoạch của tôi không tốt thì anh không thể sử dụng, nhà máy của anh sẽ không bị thiệt hại gì”.

“Mười phần trăm có phải là quá nhiều không?”

“Nếu Chu tổng sau khi đọc kế hoạch có lòng tin, có thể lựa chọn mua lại 200 ngàn.”

"Tiểu Lưu, ngươi đi soạn thảo thỏa thuận như Lý tiên sinh nói."

Thỏa thuận được viết trong khoảng mười phút, có chữ ký và đóng dấu của hai bên. Chu Vạn Tâm trực tiếp hỏi: "Lý tiên sinh, ngài có thể nói chuyện được không."

Lý Cường nhặt cây bút chì trên bàn và thô bạo vẽ một cái lon. Đáy lon ban đầu có in ngày xuất xưởng và hạn sử dụng. Lý Cường viết bốn chữ nhỏ ở bên cạnh.

"Ưu đãi đặc biệt nội bộ" có một ngôi sao năm cánh nhỏ được vẽ dưới dòng chữ nhỏ.

Mấy người nhìn nhau, điều này có ý nghĩa gì? 

Chu Vạn Tâm cầm tờ giấy lên xem xét kỹ lưỡng một lúc rồi quay đầu lại, dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Lý Cường. 

Lý Cường dùng bút chì điểm bốn chữ này, nói: "Làm sao có thể phản ánh ưu thế của xưởng đóng hộp? Nó nằm ở bốn chữ này, là sản phẩm chuyên cung cấp cho quân đội, đây là ưu điểm độc nhất của chúng ta!" 

Nói xong, anh ta nhìn Lưu Yên rồi nói: "Chị Yến trước đó cũng từng quảng cáo, nhưng truyền miệng cần có thời gian tích lũy, quảng cáo một thời gian cũng vô dụng. Điều này hoàn toàn đúng, vì vậy chúng ta phải tìm cách khiến người tiêu dùng tin ngay từ cái nhìn đầu tiên."

Sau đó, ông nhìn Chu Vạn Tín nói: "Người dân tin vào điều gì? Tin vào đảng, chính phủ, và đặc biệt là Quân Giải phóng Nhân dân! Từ cuộc kháng chiến kéo dài 8 năm, đến thêm kê và súng trường để đánh bại 8 triệu quân phản động, đến chống Mỹ xâm lược và giúp đỡ Triều Tiên, thách thức quốc gia hùng mạnh nhất thế giới, Quân Giải phóng Nhân dân chưa bao giờ bỏ cuộc. Quần chúng đã thất vọng. Điều đầu tiên họ nghĩ tới chính là Quân đội Giải phóng Nhân dân! Vì vậy, chỉ cần nhà máy đóng hộp của chúng tôi được coi là nguồn cung cấp nội bộ cho quân đội, dân chúng đương nhiên sẽ tin tưởng vào chất lượng của chúng tôi.

Chu Vạn Tâm đặc biệt thích nghe điều này! Anh ấy đến từ quân đội!

Dương Ai Quốc cũng nghĩ về sự thật tương tự. Một khi có bất kỳ thảm họa thiên nhiên hay nhân tạo nào, chỉ cần nhìn thấy màu xanh của Quân Giải phóng Nhân dân, người dân sẽ yên tâm và biết rằng mình sẽ được cứu rỗi.

Trong những năm qua, tình cảm và sự khao khát của người dân đối với quân đội thực sự là một dấu hiệu vàng! 

Tôi không thể nói trang bị, lương thực, v.v. dành cho quân đội cao cấp đến mức nào, nhưng chất lượng chắc chắn là hàng đầu. Ai dám gây rối với quân nhu? Đó là tìm cái chết! 

"Ừm..." Chu Vạn Tâm trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Có đạo lý. Tuy nhiên, cho dù có thể hiện chất lượng tốt thì người ta cũng chưa hẳn thích ăn, đúng không?" 

"Không phải chuyện ăn uống." 

Lý Cường cười hỏi một câu không liên quan: "Chú Chu, bây giờ phụ huynh đều hy vọng con mình có thể vào đại học, nếu thi trượt sẽ vào làm trong nhà máy. Tại sao lại như vậy?"

"Học tập văn hóa kiến ​​thức! Không cần hỏi." Dương Ái Quốc nói.

“Tại sao bạn lại học kiến ​​thức văn hóa?”

Lần này Lý Cường hỏi và trả lời những câu hỏi của chính mình, dừng lại một chút rồi nói: “Không phải vì sinh viên đại học ra ngoài được giao nhiệm vụ, cho dù là cán bộ cũng có quyền lợi về tiền lương, phúc lợi, cấp nhà ở, đăng ký hộ khẩu.” 

Một số người lớn sửng sốt trước những gì anh ấy nói, rồi tất cả đều cười.

Nói thì hơi thẳng thừng nhưng nguyên tắc là thế này: Học đại học mấy năm, ra trường sẽ có việc làm tốt, lương cao, đãi ngộ tốt, địa vị khác, đất nước sẽ ủng hộ, bạn sẽ có thể diện và nhân phẩm. 

"Đúng, nói thẳng ra là 'người này vượt trội hơn người khác'." 

Lý Cường tiếp tục: "Việc đóng gói lại lon và in dòng chữ 'nguồn cung đặc biệt nội bộ' cũng đúng. Một vài đô la không thể mua được ưu thế thực sự của bạn, nhưng bạn có thể mua được cảm giác ưu việt. Theo thời thượng, lon của chúng tôi không chỉ có giá trị sử dụng mà còn có giá trị gia tăng!"

Sau khi nghe những lời này, ba người lớn có chút sửng sốt.

Lúc đầu, tôi không ngờ rằng Lý Cường, một học sinh cấp hai, lại có thể nói những điều ‘tiên tiến của thời đại’; 

Thứ hai, dựa trên kinh nghiệm của chính họ, những gì anh ấy nói đều có lý.

Cái gọi là 'đặc quyền' và 'ưu việt' không nhất thiết là những thuật ngữ xúc phạm. Tóm lại, chúng có nghĩa là khác biệt và tốt hơn những người khác. 

Nó giống như việc đánh giá những công nhân gương mẫu trong một nhà máy. Trên thực tế, phần thưởng bằng tiền không có nhiều. Nếu được đánh giá, bạn có thể không được tăng lương nhưng nhân viên có thể đấu tranh để được như vậy.

Nói thẳng ra, không phải đó chỉ là cảm giác 'Tôi giỏi hơn những người khác' thôi sao? 

Và những người tự kinh doanh này hiện kiếm được rất nhiều tiền để mua một chiếc ô tô. Liệu có thực sự có sự khác biệt gấp mười lần giữa một chiếc ô tô trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ và một chiếc có giá hàng trăm nghìn? 

Không chỉ là vấn đề thể diện, lái chiếc xe trị giá hàng trăm nghìn đồng nghĩa với việc bạn cảm thấy mình vượt trội hơn người khác. 

"Giám đốc, hiện tại chúng tôi không sản xuất lon cho quân đội. In cái này ra có phải là nói dối không?" Dương Ai Quốc có chút tức giận. Trong tâm trí anh, điều này chỉ có nghĩa là một vài từ. Anh ta yêu cầu nhà máy của họ 200.000 nhân dân tệ. Nếu quảng cáo này được tung ra, đơn hàng có lẽ sẽ lên tới hơn 2 triệu. Nếu chọn phương án hoa hồng, có lẽ anh ta sẽ trả cho Lý Cường hơn 200.000 nhân dân tệ. 

"Lý tiên sinh... Ta gọi ngươi Tiểu Cường, ý kiến ​​là của ngươi, ngươi nói thế nào?" Chu Vạn Tâm nhìn Lý Cường mỉm cười. Tất nhiên anh biết Dương Ai Quốc đang nghĩ gì, nhưng theo anh, Lý Cường không phải là nhân vật dễ dàng bị bắt nạt.

"Ý bạn là gì?" 

Lý Cường cười khúc khích nói: "Lon tồn đọng vốn là dự định cung cấp cho quân đội phải không? Đúng vậy! Chất lượng của lon không có gì để nói, tốt hơn nhiều so với bán bên ngoài, đúng vậy. Nguồn cung đặc biệt trong nước ám chỉ chất lượng. Đó là chất lượng quân sự được cung cấp đặc biệt cho quân đội! Làm sao đây có thể là lời nói dối được?"

Dương Ai Quốc vô thức mở miệng, theo bản năng chuẩn bị tìm lỗi lần nữa. 

Nhưng miệng hắn há hốc, lại không biết nên nói cái gì. 

Chu Vạn Tâm mỉm cười liếc nhìn Lão Dương, cuối cùng đưa ra quyết định: "Được rồi, chúng ta hãy làm theo kế hoạch của Tiểu Cường. Tiểu Cường, chúng tôi sẵn sàng mua hết kế hoạch của cậu, nhưng hiện tại nhà máy không có tiền, chúng tôi phải đợi nhận được đơn hàng mới có thể thanh toán cho cậu, được không?"

"Chu giám đốc chắc chắn đồng ý với những gì ông ấy nói. Ngoài ra, tôi có kế hoạch thăng tiến chi tiết và một số cải tiến trong quản lý nhà máy. Nếu giám đốc Chu không ngại thì hãy xem qua." Lý Cường mỉm cười, từ trong ba lô lấy ra một cuốn sổ tay. Bây giờ anh ấy không có máy in nên chỉ có thể viết bằng tay. 

"Để ta xem xem..." Chu Vạn Tâm lập tức mở ra, thô bạo nhìn xem.

"Đúng là anh hùng từ nhỏ đã có, chúc mừng Lý tiên sinh." Sự việc đã được giải quyết. Dương Ai Quốc cũng kìm nén sự không vui của mình và bắt đầu mỉm cười trò chuyện với Lý Cường. Nếu một người có thể đạt được một vị trí nhất định mà không dựa vào các mối quan hệ thì ít nhất khả năng đảm nhận và buông bỏ nó là những phẩm chất cần thiết. Ai biết sau này Lý Cường có hữu dụng với hắn hay không? 

Thêm một kẻ thù cũng không bằng có thêm một người bạn. 

"Tôi chỉ dựa vào tuổi trẻ của mình để suy nghĩ nhanh hơn. Tôi không thể so sánh được với..." Lý Cường mỉm cười và trò chuyện với Dương Ai Quốc. 

Liễu Diễm ở bên cạnh nhất thời không nói nên lời. Cô nhìn chàng trai trẻ bên cạnh đang hẹn hò với mình vừa rồi, đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Trước đây cô chỉ có ham muốn xác thịt với chàng trai trẻ này và không có sự hiểu biết sâu sắc về anh ta. Nhiều nhất, cô chỉ nghĩ rằng anh tương đối sớm. 

Nhìn vào lúc này, khuôn mặt đầy nắng của chàng trai trẻ thực sự có chút chói mắt. Cô tự hỏi, dù nghĩ đến việc chú ý cũng không thể giống Lý Cường. Điều cô có thể làm nhiều nhất là yêu cầu nhà máy trợ cấp và khen thưởng, thậm chí cô còn không dám đòi 200.000 nhân dân tệ hoặc hoa hồng. 

Đây là hạn chế của khuôn mẫu tư tưởng và khoảng cách giữa con người với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trận chiến dã chiến

Sau khi ra khỏi xưởng đóng hộp, Giám đốc Chu dẫn Lý Cường đi ăn cùng. Đương nhiên, Dương Ai Quốc và Lưu Yến cũng ở cùng nhau. Mọi người ngồi quanh một cái bàn. Lý Cường ngồi ở bên cạnh Lưu Nham. Nhìn thấy Lý Cường cùng Chu đạo diễn trò chuyện cười nói, Lưu Yên không khỏi cảm thấy thân dưới có gì đó. 

Sau vài ly rượu, trên mặt Lưu Yên phủ một đám mây đỏ, tăng thêm chút quyến rũ. Khi không có ai chú ý, tay của Lý Cường chạm vào chân của Lưu Yến. Làn da mịn màng và mềm mại khiến Lý Cường cảm thấy ngứa ngáy. 

Lưu Yến bỏ tay ra, sau đó lại chạm vào, sau đó chạm vào váy cô, vuốt ve âm đạo của Lưu Yến qua quần lót của cô. 

Chu Vạn Tâm cụng ly với Lý Cường, hỏi Lý Cường: "Tiểu Cường, như ngươi vừa nói, mọi người có lẽ sẽ khó đi chợ."

Cuốn sách nhỏ của Lý Cường lúc đó có ba điểm: cải tiến sản phẩm, tiếp thị và quảng cáo. 

"Tại sao nó lại khó khăn như vậy?" Lý Cường vừa nói vừa cầm đũa gắp rau. Tay trái của anh đã thò vào dưới váy của Lưu Yên, nhẹ nhàng ấn vào giữa chiếc quần lót của cô, vốn đã ẩm ướt. 

Dương Ái Quốc thấy Chu Vạn Tâm không nói chuyện, tiếp tục nói: "Bán hàng không phải là một nghề bình dân, phải phơi nắng, nhìn mặt người khác, lấy lòng bằng mọi cách. Dù làm tốt đến đâu, tiền thưởng cuối tháng vài tệ cũng không đủ để mua một đôi giày mới. Đa số mọi người đều nghĩ đến việc để người của bộ phận tiếp thị điều hành thị trường. Đó là trách nhiệm tự nhiên và tự nhiên, không cần phải nói."

Khi đó Lý Cường mới nhận ra rằng vào thời điểm này thế giới do doanh nghiệp nhà nước thống trị, công nhân có bát cơm sắt. Họ không được nhận hoa hồng dù họ làm bao nhiêu đi nữa, và họ cũng nhận được rất nhiều lợi ích nếu làm ít hơn. Chỉ cần nhìn vào những người trong đơn vị đó ở các thế hệ sau.

Nhân viên nhà máy có một mặt chăm chỉ và trung thực, nhưng họ cũng có một mặt vô tư, không sẵn sàng chịu trách nhiệm. 

Dù là công việc của chính bạn cũng phải kén chọn và kén chọn. Để có được khởi đầu thuận lợi với hai xu rưỡi cho việc tăng lương một bậc, ngay cả khi bạn được xếp lịch làm việc theo ca sáng và buổi tối cho cùng một vị trí, bạn có thể đến văn phòng giám đốc nhà máy. 

Không ai muốn làm “công việc phụ” như chạy chợ, việc đó vất vả và vô ích. 

Nếu việc phân chia bị ép buộc thì kết quả tốt nhất chỉ có thể là lao động nước ngoài được tuyển dụng một cách bất hợp pháp. 

Chu Vạn Tâm, giám đốc nhà máy, có thể có quyền lực hoặc không. Anh ta thường có thể chửi bới vài lời và chuyển chức vụ, nhưng nếu công nhân thực sự gặp rắc rối, anh ta chỉ có thể xoa dịu họ. Anh ta phải rất thận trọng không chỉ về việc sa thải mà còn về việc khấu trừ tiền lương. 

Tôi đoán Dương Ai Quốc thậm chí còn không vui hơn. Điều này có nghĩa là gì? Ai cũng có thể điều hành thị trường nhưng bộ phận marketing của chúng ta lại vô dụng? 

Trong đầu Lý Cường chợt nảy ra một ý tưởng, lắc đầu nói: “Theo ý của tôi, chạy ra chợ không cần vất vả như vậy, tôi không cầu cứu, không nhìn mặt người ta uống rượu với họ, chỉ cùng vợ con đi mua sắm hoặc gọi điện thoại, rất thư thái.”

Chu Vạn Tâm chưa kịp nói gì, Dương Ái Quốc liền cắt ngang: "Đùa à? Có chuyện tốt như vậy à? Tiểu Cường, ngươi còn nhỏ, chưa hiểu chuyện. Ngươi cho rằng đi chợ giống như đi chơi công viên, chợ dễ dàng như vậy thì cần chúng ta làm gì?"

Đối với Lý Cường, Dương Ai Quốc thực sự khá mâu thuẫn. 

Một mặt, từ lời nói của Lý Cường, hắn có chút tin chắc, hy vọng Lý Cường thật sự có thể giải quyết được vấn đề.

Anh ấy là cán bộ trong nhà máy. Nhà máy tốt thì đương nhiên sẽ tốt với anh ta. Biết đâu chuyện con cái anh vào nhà máy sẽ được giải quyết dễ dàng;

Nhưng mặt khác, anh lại lo lắng rằng nếu Lý Cường thực sự giải quyết được vấn đề, chẳng phải điều đó có nghĩa là anh, với tư cách là người dẫn đầu thị trường, không đủ năng lực. 

Nó khiến tôi cảm thấy có chút chia rẽ trong lòng. Có lúc khen ngợi Lý Cường vài câu, có lúc giọng điệu chua chát. 

Lý Cường phớt lờ anh ta và nói tiếp: "Ngoài ra, vì những nhân viên này làm việc cho nhà máy nên nhà máy phải cung cấp cho họ trợ cấp đi lại và trợ cấp điện thoại cũng như nghỉ phép. Họ không thể được tính là vắng mặt và đi muộn."

“Này bạn ơi, đó gọi là chạy chợ. Đơn vị công tác chỉ trả tiền cho họ đi mua sắm thôi!”

Tâm lý của Dương Ai Quốc bây giờ đã hoàn toàn suy sụp. Anh ta không thể kiểm soát cảm xúc của mình, và anh ta không thể không ngắt lời. Phi Lý Dương Thu nói: "Nếu dễ dàng như bạn nói, tôi sẽ chịu trách nhiệm điều động người từ các bộ phận khác!"

Lý Cường vừa rồi không để ý tới hắn, bây giờ hắn đột nhiên nói "Được". Anh còn chưa nói xong, một điếu thuốc đã được đưa đến cho anh một cách suôn sẻ. 

"Dương đạo diễn, đây là ngươi nói, về sau ngươi sẽ chịu trách nhiệm, lại đây uống một chén." Chu Vạn Tâm cười nói. Anh đang chờ đợi câu nói này. 

"À?" Dương Ai Quốc choáng váng. 

Hắn vừa phàn nàn, Chu Vạn Tín lập tức bắt được hắn. Rượu đã bay trong không khí nên anh chỉ có thể nâng ly lên. 

“Chúng tôi đã đồng ý, chúng tôi sẽ không cầu xin sự giúp đỡ, chúng tôi sẽ không mệt mỏi và sẽ có trợ cấp. Chỉ cần những điều này được đảm bảo, tôi sẽ huy động. Nhưng tôi không có nhiều niềm tin vào việc điều hành thị trường như thế này. Cuối cùng sẽ không có kết quả gì, nên các bạn không thể trông cậy vào tôi”.

"Được rồi!" Lý Cường gật đầu nhìn Chu Vạn Tâm, “Vậy bước tiếp theo là quảng cáo, sẽ tốn một ít tiền.”

Nói đến việc tiêu tiền trước khi thả ra, Chu Vạn Tâm chắc hẳn rất đau lòng, nhưng bây giờ hắn càng tin tưởng Lý Cường hơn, nói: “Tiêu tiền cũng được, nhưng không quá nhiều, trong tài khoản của nhà máy cũng không có bao nhiêu.”

Bữa ăn kéo dài đến khoảng chín giờ tối. Lưu Yên không nói nhiều, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng "Ừm...". Người không biết thì tưởng là tiếng vang, người biết thì tưởng là đang rên rỉ. Trong bữa ăn, đùi và âm đạo của cô bị Lý Cường sờ mó khắp nơi. Lưu Yên không thể để người khác nhìn thấy trước mặt nhiều người như vậy, đành phải giả vờ bình tĩnh, nhưng dưới sự đụng chạm của Lý Cường, hai chân cô không khỏi run rẩy. 

Khi bữa tiệc kết thúc, cả hai lần lượt rời đi và đi đến một con hẻm vắng vẻ. Lý Cường nắm lấy tay Lưu Yên, Lưu Yên gần như được Lý Cường ôm vào lòng. 

Ôm thân thể mềm mại này, Lý Cường hôn lên khuôn mặt hồng hào của Lưu Yên. 

Lưu Yên có chút giãy dụa, đôi môi mềm mại bị Lý Cường mút mát. Chiếc lưỡi mềm mại không nhịn được chui vào trong miệng Lý Cường. Tay anh đã vuốt ve cặp mông tròn trịa của Lưu Yên. 

Toàn thân Liễu Yên mềm mại mềm mại. Cô cảm nhận được dương vật dày đặc của Lý Cường ấn vào bụng dưới của mình, như thể cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi được đưa vào cơ thể mình. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm.

Lý Cường ấn cơ thể đầy đặn của Lưu Yến vào tường, ôm bộ ngực tròn trịa của Lưu Yến trong tay và xoa bóp mạnh mẽ. 

"Ừm..." Lưu Yên nhẹ nhàng dựa vào Lý Cường, hai tay từ trong cổ áo của cô luồn vào, mở áo ngực ra, ôm lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô. Cơ thể của Lưu Yến không khỏi run rẩy khi tiếp xúc với làn da mềm mại của Lưu Yến. 

Bàn tay của Lý Cường đã vén váy của Lưu Yến lên, và đưa vào giữa hai chân của Lưu Yến để xoa bóp âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của Lưu Yến. 

Đôi chân thon dài của Lưu Yên hơi run trên mặt đất, hai tay vòng qua cổ Lý Cường, môi họ lại hôn nhau. Hôn được một lúc, Lưu Yên trở nên cuồng nhiệt, vô thức giơ hai chân lên, móc một cái đùi trắng nõn như tuyết vào eo và mông của Lý Cường, một tay vuốt ve con cặc to của Lý Cường qua quần anh, nói với anh: "Dụng cụ của anh to quá!"

“So với chồng cô thế nào?”

"Hắn thật sự không thể cùng ngươi tranh đấu! Ngươi nhìn hai quả bóng của ngươi, giống như quả trứng."

"Hôm nay tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy thật thoải mái!" Lưu Yến, kỹ nữ đầu tiên của Lý Cường, xấu hổ nói: "Đừng dùng quá nhiều sức, dụng cụ của bạn quá dài và dày! Phần thân dưới của tôi sẽ sưng lên mỗi lần bạn làm điều đó!"

Lý Cường đã vén váy của Lưu Yên lên đến thắt lưng. Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt của Lưu Yến đang run rẩy dưới bàn tay của Lý Cường. Bàn tay của Lý Cường đã đến thắt lưng quần lót của cô, kéo nó xuống đầu gối, sau đó theo đùi cô rơi xuống đất. Anh đưa tay phát hiện một chỗ ướt ướt giữa hai chân Lưu Yên, không khỏi bật cười. 

"Haha! Người ướt quá à? Hình như sắp hết nóng rồi." Lý Cường nói, một tay cởi thắt lưng, tay kia vuốt ve lớp lông mu mềm mại và môi âm hộ của Lưu Yến. 

"Không được, ngươi nhanh lên đi. Nếu ta không về, lát nữa chồng ta sẽ tìm người." Lưu Yến dùng tay vuốt ve dương vật dày đặc của Lý Cường, và dòng suối trong mắt cô gần như biến thành một vũng nước. Đôi môi hồng hào của cô thật thanh tú, cô nắm lấy tay Lý Cường, ấn lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Bàn tay của Lý Cường đã chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Lưu Yến giữa hai chân của Lưu Yến, và những ngón tay của anh ta đang đào sâu vào da thịt mỏng manh của Lưu Yến. Toàn thân Lưu Yên vốn đã mềm nhũn, hai tay yếu ớt đẩy Lý Cường tay: "Đừng chạm vào nữa, chạm vào nữa ngươi sẽ không chịu nổi..."

Lý Cường tận dụng tình thế và nhấc một chân dài của Lưu Yến lên. Lưu Yến dựa vào tường và đối mặt với Lý Cường. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên đến thắt lưng, áo sơ mi không cài cúc, hai bộ ngực béo ngậy dựng lên trên không. Một chân đặt trên mặt đất, chân còn lại bị thắt lưng của Lý Cường nâng lên. 

Dương vật của Lý Cường đã cứng như một thanh sắt. Anh ta nhấc đôi chân dài của Lưu Yến bằng một tay và giữ dương vật bằng tay kia. Anh đặt dương vật của mình vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của Lưu Yến và đẩy nó về phía trước. Với một tiếng "chirp...", toàn thân Lưu Yên cảm thấy cô run rẩy và hét lên "Ahhh...", hai chân cô yếu đi, gần như ngã xuống đất. Khi những lực đẩy mạnh mẽ của Lý Cường lắc lư trên bàn, cô ấy liên tục thở hổn hển, và một cái chân trắng to lớn không ngừng run rẩy trước những lực đẩy của Lý Cường. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Thật mạnh mẽ... ahhh... nó thật sâu và sưng tấy... ahhh..."

Trong lúc Lý Cường đụ âm hộ đầy đặn của vợ, anh ta dùng tay xoa liên tục bộ ngực trắng nõn, lực đến mức như muốn nổ tung, bộ ngực trắng nõn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Cánh tay trắng nõn và mềm mại của Lưu Yến vòng qua cổ Lý Cường, và cô rên rỉ với sự khoái cảm khi đâm vào phần thân dưới của mình. Cô cảm thấy cơ quan giao hợp của họ dường như đã biến thành một máy phát điện mạnh mẽ. Với sự ma sát nhanh và chậm, nó tạo ra điện và liên tục phóng ra dòng điện mạnh đến các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô một cách ngẫu nhiên. Cô tê dại và run rẩy, mọi bộ phận trên cơ thể đều say sưa và hưng phấn. 

Bởi vì đây là trong một con hẻm nên nó khác với việc quan hệ tình dục ở nhà. Ai đó sẽ đến đây bất cứ lúc nào. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, Lưu Yên rùng mình khi nghĩ đến điều đó. Đây là điều mà vợ chồng cô chưa từng trải qua trước đây. 

Với sự bơm nhanh chóng của Lý Cường, da thịt của hai người va vào nhau, tạo ra âm thanh vỗ tay và có thể nghe thấy tiếng nước ướt từ nơi họ được kết nối. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Lưu Yến theo lực bơm, và một số vết nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Con cặc to lớn của Lý Cường được đưa sâu vào trong lồn vợ, anh và Lưu Yến ôm nhau mặt đối mặt. "Cái lỗ bí mật nhỏ của ngươi hình như không hề sinh ra đứa con nào, sao lại chật như vậy? Còn có lực hút!"

"Là lỗi của ta mà cặc của ngươi dày dài như vậy... ôi... a... ngươi cọ xát thịt bên trong ta... ôi... sâu quá... bên trong... ngay cả anh Hầu của ngươi cũng chưa bao giờ tiến vào... bên trong thật dễ chịu... a..."

"Thật sao? Chà, tôi sẽ đụ anh đến chết!" Lý Cường nói xong liền nhấc chân còn lại của Lưu Yên lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Yên, nhanh chóng nâng cơ thể nặng 100 cân của Lưu Yên lên xuống. 

"Chồng...chồng...chồng yêu của em...Em sướng quá...anh thâm nhập sâu quá...ah...ah...anh thâm nhập...vào...của em...ôi...tử cung...ôi..." Lưu Yên quấn hai chân quanh eo Lý Cường và hai tay ôm lấy cổ anh, ôm lấy Lý Cường như một cặp song sinh dính liền. Búi tóc tỉ mỉ ban đầu của cô đã bị bung ra sau những chuyển động mạnh mẽ. Đến, mái tóc đen dài như thác nước đang bay trong không trung khi cơ thể lắc lư. Khuôn mặt duyên dáng vốn có dưới mái tóc dài giờ đây đã nở hoa đào và tràn ngập mùa xuân. Hai đôi mắt xinh đẹp như hình lưỡi liềm hơi nhắm lại, cái miệng đầy đặn màu đỏ tươi nửa khép nửa khép, hàm răng trắng gọn gàng như tết lại thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ chói tai. Rõ ràng là nó sắp đạt đến đỉnh cao.

"Nó sắp nổ tung rồi! Tôi...tôi bị sao vậy!" 

"Tại sao lồn của bạn quay tròn và vặn vẹo?!"

"Tôi không biết... ồ..." Lưu Yên bị khoái cảm mãnh liệt làm cho sốc đến mức gần như bật khóc: "Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này... ôi... tôi... tôi sẽ không... tôi... tôi sắp xuất tinh..."

"Nào! Âm hộ của em làm anh sướng quá! Chị Yan, anh yêu em!" Phần thân dưới của Lý Cường trần trụi, hai tay ôm lấy đôi chân dài trắng nõn của Lưu Yến, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, lấy eo anh làm trục đâm về phía trước. Mỗi lần anh đưa dương vật khổng lồ của mình vào sâu trong âm hộ của cô, hai tinh hoàn to lớn của anh sẽ đập vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn của cô.

Lúc này, chồng của Lưu Yến, Hậu Kiến Tân, đang hoảng sợ chờ đợi ở nhà. Nghĩ công an bây giờ không tốt, vợ đẹp quá, ban đêm đi bộ không an toàn nên anh đi theo đường vợ đi làm về để tìm. Làm sao anh có thể muốn lấy được người vợ xinh đẹp và đàng hoàng của mình? Lúc này, anh ta đang để dương vật dày đặc của một người đàn ông xâm nhập vào một con hẻm, liền ôm lấy người đàn ông đó và gọi chồng cô. 

Những cú thúc nhanh, sự va chạm của da thịt, sự ma sát của cơ quan sinh dục, có những tiếng vỗ tay vang lên. Mỗi lần anh đâm vào, cơ thể thanh tú của Lưu Yên sẽ bị hất lên ngã xuống. Khi rơi xuống, con cặc dài và dày xuyên thẳng vào cổ tử cung của Lưu Yên, như đang chơi một bản giao hưởng cực kỳ gợi tình. 

Lưu Yên đã bị khoái cảm mãnh liệt lấn át, không khỏi hét lên: "Em cũng yêu anh! A... Chồng! A..."

Năm sáu phút sau, Lý Cường đâm mạnh, mông Lưu Yên rơi xuống. Quy đầu của Lý Cường đã hoàn toàn dính chặt vào tử cung của Lưu Yến. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của Lưu Yến rất độc đáo và thậm chí có vẻ hơi buồn tẻ!

Trong tâm trí cô có một sự trống rỗng. Đang ở đoạn cao trào, trên bầu trời như có vài tia chớp yếu ớt lóe lên trước khi một trận mưa giông xẹt qua tâm trí cô. Cô vẫn đang nghĩ đến chồng mình, người gần gũi nhất với cô trên thế giới, và muốn nói với anh rằng cơn cực khoái mà Lý Cường mang lại cho cô không hề bình thường như khi cô làm tình với anh mà sẽ là một cơn sóng thần hủy diệt thế giới!

Lý Cường ôm nephrite mềm mại ấm áp trong lòng, đôi môi thơm của Lưu Yên hôn hắn. Hai người liếm lưỡi nhau và trao đổi nước bọt. Con cặc của Lý Cường chậm rãi cọ xát vào cổ tử cung của vợ. Chỉ sau vài hiệp, Lưu Yến không thể chịu đựng được nữa và kêu lên: "Mẹ... con sắp chết... a... a..."

Niềm vui mà Lưu Yên tích lũy bấy lâu nay giống như hồ chứa nước rỉ ra, sông Hoàng Hà trào ra, từ xương cụt đến tận đầu tim. Hai chân dài quấn trong tuyết trắng kẹp chặt vòng eo của Lý Cường, các ngón chân của bàn chân ngọc mang giày cao gót 7 cm của cô duỗi thẳng.

Sau khi Lý Cường đợi Lưu Yên lên đỉnh, hắn liền đẩy mặt Lưu Yên vào tường. Cái mông trắng như tuyết của Lưu Yên cứng ngắc hướng lên trên. Mông cô đã ướt đẫm tinh dịch, hai môi âm hộ dày ở giữa lấp lánh dưới ánh trăng. 

Lý Cường ôm háng Lưu Yên, duỗi thẳng eo. Con cặc dài 20 cm của anh ngay lập tức được đưa vào âm đạo dày đặc của vợ. Bụng anh đập vào mông Lưu Yên, mang lại cảm giác dày đặc và đàn hồi. 

"Ahhh... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Đừng... ahhh... đừng xuất tinh vào trong..." Lưu Yến bị Lý Cường đẩy vào tường, thở hổn hển liên tục. Hai chân cô không mở ra, phần thân dưới bị kẹp chặt. Sự kích thích mạnh mẽ trong quá trình đẩy khiến Lưu Yến hét lên và rên rỉ không ngừng. Cô há miệng ra và liên tục vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

“Nếu cậu kẹp quá chặt và tôi không thể kéo nó ra thì sao?” Lý Cường đụ khó vì thời gian. 

"Kẻ xấu! Anh thật tệ!!! Tôi không biết, à... à... tôi không biết!! Vậy thì tùy anh... à..." Lưu Yến bị choáng ngợp bởi niềm vui được thúc đẩy liên tục, và cô xúc động đến mức không còn lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Niềm vui tình dục mà người đàn ông này mang lại cho cô vừa rồi là điều cô chưa từng trải qua trong đời. 

Cảm giác con cặc dày đặc của một người đàn ông cắm vào cổ tử cung khiến cô cảm thấy vừa đau vừa ngọt, thực sự khiến cô muốn chết. 

Quy đầu khổng lồ của Lý Cường xuyên sâu vào âm đạo của vợ những lớp nếp gấp, chỉ để lại bìu khổng lồ nóng bỏng của con cặc bên ngoài. Cả con hẻm tràn ngập tiếng rên rỉ của Lưu Yên và tiếng vỗ vào âm đạo của cô. 

"Chị Yan, anh Hầu có bao giờ bị đụ sâu như vậy không?" Bàn tay của Lý Cường trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Yến. Bàn tay to lớn của anh không thể nắm bắt được hai cục vú, rất nhiều thịt mềm có thể tràn ra giữa kẽ ngón tay. Anh ta điên cuồng nắm và nhào như bột, và rất hài lòng. 

"A! Không... a... ngươi, cặc của ngươi lớn quá!" Lưu Yên không khỏi kêu lên một tiếng, một cảm giác sung mãn và thỏa mãn truyền đến từ âm hộ của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khổng lồ cắm thẳng vào cổ tử cung của mình và nó được cổ tử cung của cô giữ chặt. Thật là ham muốn. Nghĩ đến việc ở trong một con hẻm, cô lại tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. 

Với sự bơm nhanh chóng của Lý Cường, da thịt của hai người va vào nhau, tạo ra âm thanh vỗ tay và có thể nghe thấy tiếng nước ướt từ nơi họ được kết nối. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Lưu Yến theo lực bơm, và một số vết nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

"A...ah..." Cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của Lưu Yến, Lý Cường sau một cú thúc nhanh chóng, ấn chặt dương vật của mình vào sâu trong cơ thể Lưu Yến và bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Lưu Yên dùng sức ngẩng đầu lên, ngón chân gần như rời khỏi mặt đất, cảm nhận được tinh dịch của Lý Cường đang tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình. 

"Pfft..." Lý Cường kêu lên một tiếng, rút ​​dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra, thân dưới của Lưu Yên co giật, chậm rãi chảy dọc theo lông mu đen. 

Lý Cường dùng quần lót lau dương vật chứa đầy tinh dịch của Lưu Yến xuống sàn rồi kéo quần lên. Khi anh quay lại, Lưu Yên vẫn đang dựa vào tường, chiếc váy ngắn bị đẩy lên đến thắt lưng, âm đạo mỏng manh lộn xộn, cặp mông trắng nõn lấm tấm nước. 

Lý Cường bước tới và tát vào mông Lưu Yến. "Mau dọn dẹp đi. Ta phải đi đây. Bộ dạng này ngươi không sợ bị nhìn thấy sao?"

"Tiểu tử thúi, sao vừa rồi ta không thấy ngươi?" Lưu Yên chật vật dựa vào tường đứng dậy, đi giày, nhẹ nhàng dựa vào tường. Nút áo sơ mi của cô ấy bị mở và áo ngực của cô ấy bị đẩy lên trên ngực. Bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hồng nhô ra, váy xõa xuống nhưng nội y vẫn còn lủng lẳng trên khuỷu chân. Mái tóc dài buộc cao của cô đã xõa ra. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, thêm chút dâm đãng. 

"Ngày mai anh ở nhà đợi em, em về sớm nhé." Lưu Yên vừa nói vừa kéo quần lót xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nồi vàng đầu tiên

Trong một cửa hàng tạp hóa trên tầng hai của một trung tâm bách hóa ở Hàng Châu, có một người đàn ông trung niên què đang đứng trước quầy. Anh toát ra khí chất của một 'cán bộ kỳ cựu'. Đằng sau anh ta là một chàng trai trẻ với chiếc cặp trông giống như một thư ký. 

Người phục vụ vội vàng chào hỏi, mỉm cười nói: "Xin chào lãnh đạo, chúng tôi có..."

"Sản phẩm bạn có ở đây chưa hoàn chỉnh."

Trường Kim, trưởng bộ phận quảng cáo của nhà máy đồ hộp, người đang hồi phục sức khỏe vì đôi chân của Lão Hàn, xua tay nói: “Nhu cầu vật chất của người dân ngày càng tăng, các trung tâm mua sắm của các bạn cũng phải theo kịp.”

"Lão đại, ở đây chúng ta có rất nhiều sản phẩm, ngài muốn cái nào, tôi giúp ngài tìm." Người phục vụ nói. 

"Ân, lãnh đạo của chúng ta vốn là quân nhân, thích ăn nội bộ đặc biệt cung cấp thịt bò đóng hộp, hương vị cùng chất lượng so với trên thị trường đồ hộp tốt hơn rất nhiều, nhưng hắn đi dạo quanh đây lại không thấy." Cô thư ký trẻ trầm giọng nói.

"Đặc biệt trong nhà? Cái này..." Người phục vụ nghi ngờ hỏi: "Anh đang nói đến nhãn hiệu nào?"

Tiểu thư ký vừa muốn mở miệng, lão thủ lĩnh lại xua tay: "Tiểu Trương, đừng đặc biệt, chỉ cần quên ở đây bọn họ không bán, chúng ta đi nơi khác xem xem."

Nói xong, anh khập khiễng bước ra khỏi quầy. 

…

Chợ nông sản và thực phẩm phụ số 1 Hàng Châu, một cửa hàng chuyên về trái cây đóng hộp, đồ bảo quản và đồ khô. 

"Mẹ, con muốn ăn đồ hộp!"

Cậu bé vừa nói chuyện trông có vẻ như mới sáu bảy tuổi. Cậu bé béo như một con lợn nhưng vẫn khó khăn khi được bế trong vòng tay của mẹ, điều đó cho thấy cậu vô cùng được cưng chiều. 

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ mua cho con lon. Ông chủ, con có lon gì thế?"

Ông chủ bộ phận bán hàng mặc áo bảo hộ màu trắng cười nói: "Ồ, bạn nói đúng. Trên toàn thị trường, lon của tôi là đầy đủ nhất và tốt nhất! Lê, táo, đào, nguyệt quế..."

Ông chủ nhỏ cũng rất nói nhiều. Anh ta lướt ngón tay qua những chiếc kệ chứa đầy đồ hộp phía sau và đọc ra một danh sách dài các món ăn, như thể đang đọc tên các món ăn.

"Mẹ ơi, con muốn ăn hết." Con lợn nhỏ mập mạp đập ngón tay với vẻ mặt tham lam. 

“Chị, nếu chị mua nhiều hơn năm chai, em sẽ giảm giá cho chị.” Ông chủ nói với vẻ mặt kinh doanh: “Hộp không hư, mua về thì từ từ ăn.”

Người phụ nữ bế đứa trẻ do dự một lát, bất an nói: “Đồ hộp có quá nhiều chất bảo quản, nghe nói không hợp vệ sinh, dùng đào thối, táo hỏng, lại có nhiều chất phụ gia hóa học.”

Sau mười năm cải cách và mở cửa, mức sống của người dân đã được cải thiện và họ bắt đầu theo đuổi chất lượng cuộc sống. Cơn sốt khí công và cơn sốt sản phẩm chăm sóc sức khỏe dần nổi lên và mọi người ngày càng chú ý hơn đến sức khỏe thể chất của mình. 

Có bảy hoặc tám khách hàng trong bộ phận bán hàng, và họ đều quay lại khi nghe thấy điều này. 

Ông chủ trẻ sắc mặt tối sầm: "Chị, nếu chị không muốn mua thì đừng nói bậy. Chúng ta đều là nhà sản xuất bình thường!"

“Anh có loại đồ hộp nào do quân đội đặc biệt cung cấp không?” Người chị cả nói: “Vợ tôi giải ngũ. Quân đội ngày xưa phân phát đồ hộp. Con gái lớn của chúng tôi ăn rất bổ dưỡng và ngon miệng. Nhìn cái trắng béo, nhà anh có cái nào không?”

"Tỷ tỷ, ngươi chỉ là nói đùa thôi, ta không phải quân đội, làm sao có quân đội? Vậy ta không thể bán lại quân nhu." Ông chủ nhỏ nói. 

“Vợ tôi nói đồ hộp của quân đội cũng được bán trên thị trường, nhưng tương đối hiếm và có nhu cầu”. Người chị cả có vẻ lo lắng cho sức khỏe của đứa con trai bé bỏng, lắc đầu: “Quên đi, chị lại xem thêm mấy cái nữa.”

…

"Xin chào, đây là bộ phận chăm sóc khách hàng của Asia Mall. Tôi là người điều hành, rất vui được phục vụ bạn!"

Asia Mall, có trụ sở đầu tiên ở Zhengzhou, hiện không thể so sánh với quy mô và nguồn tài chính của các cửa hàng bách hóa có chuỗi cửa hàng mạnh trên toàn quốc. 

Nhưng xét về chất lượng dịch vụ thì Binhai Asia Mall chắc chắn là số một trong thành phố và cả tỉnh. 

Trong thời đại mà hầu hết các tiếp viên vẫn thô lỗ với khách hàng, Asia đã quy định "dịch vụ nụ cười" và đưa ra khẩu hiệu "cảm thấy như ở nhà", và thái độ phục vụ của họ tốt hơn so với tiếp viên hàng không. 

Đây cũng là trung tâm mua sắm đầu tiên trên địa bàn tỉnh mở bộ phận dịch vụ điện thoại. 

"Này, cửa hàng của anh có loại lon nào không? Loại được đóng gói bằng thiếc và có hình ngôi sao năm cánh! Nhân tiện, trước đây chúng được cung cấp cho quân đội." Một người đàn ông có giọng Thượng Hải đặc sệt hỏi ở đầu bên kia điện thoại.

Người điều hành rất thành thạo trong công việc kinh doanh của mình. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xin chào, chúng tôi có hơn 20 loại lon của các nhà sản xuất khác nhau, hầu hết đều được làm bằng sắt. Nhưng chúng tôi không có ngôi sao năm cánh mà bạn đề cập để cung cấp cho quân đội."

"Hả? Nghe có người nói cậu có một ít! Cậu kiểm tra lại rồi cắt nhé? Tôi hứa sẽ mang về cho người thân, bạn bè!"

"Xin lỗi thưa ông, ông có thể cho tôi biết nhãn hiệu cụ thể được không?" 

“Tôi không nhớ nổi, đó là loại có ngôi sao năm cánh và dòng chữ “Nội Bộ Đặc Biệt”.

…

…

Trong giai đoạn này, với Hàng Châu là trung tâm, các trung tâm mua sắm lớn, chợ thực phẩm không thiết yếu và các bộ phận bán hàng lớn nhỏ ở một số thành phố lớn trên khắp tỉnh Chiết Giang đã liên tiếp phát hiện ra những 'cơ hội kinh doanh' mới.

Trên thị trường dường như có một loại lon có in ngôi sao năm cánh, chuyên cung cấp cho quân đội. Nó rất phổ biến và người tiêu dùng thường gọi điện hoặc đến trực tiếp để hỏi thăm.

Nhưng điều lạ là không có kênh mua hàng và những người này lại là thủ đoạn của Venus Cannery giả vờ là khách hàng. Trong thời đại ngày nay, khi các phương pháp kinh doanh khác nhau vẫn chưa được phát triển, hiệu quả vẫn còn phải được thử nghiệm.

Lúc này, Nhật báo tỉnh Nam Giang đăng một quảng cáo trên trang thứ hai.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi quảng cáo xuất hiện trên báo chí. Đây là cách báo chí kiếm tiền. Trên bất kỳ tờ báo nào, mỗi ngày sẽ có hàng chục, thậm chí hàng trăm quảng cáo trên nhiều trang. 

Điều kỳ lạ là chính quảng cáo!

Không có nội dung, chỉ có một ngôi sao năm cánh lớn. 

Nam Giang Nhật báo có 8 trang với hàng chục tin tức lớn nhỏ nhưng quảng cáo này là hấp dẫn nhất. 

Bởi vì nó kỳ lạ nhất, không có gì.

Nhìn thấy một người có hai chân thì không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng nhìn thấy một người có bốn chân thì tuyệt đối khó quên, và bạn vô cùng tò mò!

Tôi chưa bao giờ thấy những tin tức như vậy chứ đừng nói đến những quảng cáo như vậy. 

Ý bạn là gì?

Hoạt động giải trí ngày nay rất hạn chế. Một trong những việc phổ biến nhất mà mọi người làm ở nơi làm việc là uống trà và đọc báo. Hầu như mỗi đơn vị sẽ đặt mua nhiều tờ báo, trong đó tờ báo địa phương hàng ngày là không thể thiếu. 

Chỉ riêng ngôi sao năm cánh này đã bất ngờ trở thành 'tin tức' nhỏ ở tỉnh Nam Giang. Tôi không biết có bao nhiêu văn phòng và gia đình đang nói về quảng cáo kỳ lạ này.

Ngày thứ hai, trên ngôi sao năm cánh có thêm một dòng chữ.

"Cung cấp đặc biệt trong nhà, chất lượng quân sự!" 

Nội dung phong phú hơn một chút nhưng vẫn chưa biết nó là gì?

Vào ngày thứ ba, tám chữ này lại xuất hiện trên mẫu trước đó, với dòng chữ nhỏ “ngon, bổ dưỡng, hợp vệ sinh và an toàn”. 

Ồ, tôi biết, chắc là đồ ăn. 

Vì vậy, nhiều người bắt đầu đoán nó là gì và câu trả lời rất đa dạng. Một số người trong cùng đơn vị thậm chí còn hút thuốc và uống rượu. 

Vào ngày thứ tư, câu trả lời cuối cùng đã được công bố. 

Một chiếc lon, loại hộp thiếc đơn giản nhưng chất lượng cao, được in đồng nhất ngôi sao, bên dưới có bốn chữ nhỏ “Nội bộ đặc biệt”. 

Có cả số liên lạc. 

Kể từ khi được đăng lên báo, công việc bán đồ hộp đã bước vào “giai đoạn chạy nước rút” cuối cùng. Chu Vạn Tâm nhất quyết yêu cầu Lý Cường mỗi ngày đều cùng Lưu Diễm đến nhà máy. Nếu có chuyện gì xảy ra, Lý Cường có thể giải đáp và hướng dẫn tại chỗ, để anh không phải hàng ngày chạy về nhà sau giờ làm và tổ chức hội thảo đến nửa đêm, điều này không tốt cho mọi người. 

Trên thực tế, không có gì xảy ra cả. Mọi việc đều được thực hiện theo đúng kế hoạch của Lý Cường. Điều gì có thể xảy ra? 

Lý Cường đi theo Chu Vạn Tâm mỗi ngày nghe nhân viên báo cáo. Anh dành phần lớn thời gian ở văn phòng của Dương Ai Quốc, đọc báo và uống trà. Đôi khi anh ấy buồn ngủ và ngủ trên bàn. 

Về phần cấp dưới của Lão Dương ở bộ phận tiếp thị, ngoại trừ công việc, họ thường không nói chuyện nhiều với Lý Cường. 

Ý tưởng của Lý Cường không thể nói là xúc phạm ai, nhưng các chuyên gia thị trường và Dương Ai Quốc đều có quan điểm giống nhau: mâu thuẫn! 

Đặc biệt, Lý Cường vẫn chỉ mới 18 tuổi, điều này càng làm sâu sắc thêm mâu thuẫn của nhóm người này. 

Trụ cột của xã hội và trụ cột nơi làm việc đều không bằng học sinh cấp 3. Tôi có thể đặt khuôn mặt này ở đâu? 

Ngoài ra, dù là bộ phận tiếp thị hay bộ phận tuyên truyền, đều có thể cảm nhận rõ ràng rằng mọi người đều có chút 'xa cách' với Lý Cường. 

Có một chàng trai trẻ tên Phán Quyết, đã tốt nghiệp trung học và chuyên viết tài liệu quảng cáo. Anh ta trẻ hơn Lý Cường nửa tuổi. Anh ta đeo chiếc kính dày như chai bia. Anh ấy tràn đầy năng lượng và tò mò về mọi thứ. Anh thường chủ động bắt chuyện với anh.

"Anh Xiaoqiang, tôi nghe nói cha anh từng là Lão Cửu Thối?"

Lý Cường lùi lại một bước, mỉm cười nói: "Phan Quyết, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Thu thập tài liệu!" Phán Quyết là một người viết tốt. Anh ấy thích viết lách và thường đóng góp cho nhiều tờ báo khác nhau. 

Tôi thực sự đã xuất bản một số "khối đậu phụ", bao gồm các bài thơ, tiểu luận và các bài báo phê bình. 

"Có gì để nói trong tài liệu này? Sẽ thật tuyệt nếu bạn viết điều gì đó về cải cách nhà máy. "Lý Cường không muốn nói chuyện với anh ta về Cách mạng Văn hóa. Những thanh niên văn học này nếu làm không đúng sẽ mắc sai lầm, còn nếu tự mình tham gia thì đó sẽ là điều xui xẻo. 

Đang nói chuyện, Chu Vạn Tâm cùng Dương Ái Quốc vội vàng đi tới, trên tay vẫn cầm tờ báo hôm nay. 

Hôm nay tờ báo vừa được phát hành, đã chính thức đăng xong quảng cáo của nhà máy đồ hộp. 

Tôi lấy những tờ báo mấy ngày qua ra và xếp chúng trên bàn. 

Nhìn hàng báo ngon lành này, ngay cả Dương Ai Quốc cũng phải thừa nhận rằng những ý tưởng kỳ quặc của Lương Tiểu Cường nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường! 

Hai ngày qua, anh ấy đang chơi mạt chược trước nhà sau giờ làm việc. Một nhóm 'bạn mạt chược' đều đang nói về quảng cáo này. Một số người đã đặt cược vào nó là gì. Có người nói là quần áo, có người nói là xe máy, có người nói là tivi. 

Từ việc nhỏ đến việc lớn, từ cuộc trò chuyện nhỏ ở bàn mạt chược nhỏ ven đường, bạn có thể thấy được người hiện tại quan tâm đến điều gì. 

"Chúng ta vẫn phải xem kết quả." Chu Vạn Tâm bấm vào tờ báo. 

Bản thân quảng cáo thì không có gì để nói, ai cũng thấy thú vị và mới lạ. Nhưng hiệu quả vẫn chưa được phản ánh. 

Để thực hiện kế hoạch của Lý Cường, đã có rất nhiều ồn ào. Một nửa số nhân công của nhà máy được huy động đi chợ và chi hàng nghìn USD cho quảng cáo. Toàn bộ nhà máy đều biết Giám đốc Chu sắp có động thái lớn, và tình hình tài chính của công ty sắp chạm đáy. 

Những chuyện này đều do Chu Vạn Tâm quyết định. Tương tự như vậy, anh ta cũng nhận trách nhiệm và chấp nhận những rủi ro nhất định. 

Chu Vạn Tâm suy nghĩ một chút rồi nói với Dương Ái Quốc: “Lão Dương, dù sao chúng ta cũng đã hoàn thành xong công việc sơ bộ rồi. Mấy ngày nay có thể dẫn người của bộ phận tiếp thị đi chợ, liên hệ với các trung tâm mua sắm và chợ thực phẩm không thiết yếu để xem họ có chịu mua hàng của chúng ta không."

Dương Ai Quốc ở bên cạnh anh, tinh thần anh lại bắt đầu suy sụp, những cảm xúc mâu thuẫn không ngừng sôi sục. Anh ta cười và nói: “Giám đốc nhà máy, đừng lo lắng. Phản hồi của thị trường cần có thời gian. Không thể nhanh như vậy được."

Vừa nói, hắn vừa từ trong ngăn kéo lấy ra một bộ cờ vua, mở ra thế giới Sở, Hà, Hàn, nói: “Tiểu Cường nói gì, chúng ta đều làm được. Không có gì khác để làm tiếp theo. Tôi chỉ đang rảnh rỗi thôi. Chúng ta cùng giết một trò chơi đi!"

Người ta cũng có phong tục chơi cờ để giết thời gian trong giờ làm việc. 

"Tiểu Cường, chúng ta chơi một vòng đi." Dương Ai Quốc thách thức Lý Cường. 

“Trình độ của tôi ở mức trung bình.” Lý Cường mỉm cười. 

Dương Ái Quốc tùy ý lấy đi một con ngựa và một cỗ xe ở bên cạnh, "Ta đi theo cho ngươi một cỗ xe và một con ngựa!"

Nhưng Lý Cường lại đem hai quân cờ trở lại bàn cờ, nói: “Hãy để quân cờ đi. Tôi đã chơi không tốt. Tôi chỉ cần di chuyển trước."

Dương Ai Quốc chưa kịp phản ứng đã duỗi ngón trỏ mảnh khảnh của mình ra, đẩy nhẹ chiếc ô tô màu đỏ ở góc dưới bên trái về phía trước, chiếc xe tiến về phía trước một bước. 

Bốn phía vang lên tiếng gầm rú, ngay cả Chu Vạn Tâm, người chơi cờ tầm thường cũng cau mày. Đây không phải là bán hiệp sĩ cho pháo của đối thủ sao? 

"Tiểu Cường, ngươi nói ngươi biết làm, nhưng ngươi cũng không có tùy tiện đi lung tung!"

Dương Ai Quốc sợ Lý Cường sẽ hối hận vì hành động của mình nên nhanh chóng nhặt khẩu súng đen của mình lên, nhảy qua nó và ăn thịt con ngựa đỏ được phái ra ngoài. 

Lý Cường không nói gì, đồng loạt bước đi về phía chiếc xe đối diện. 

"Bạn không chơi cờ, bạn chỉ đi loanh quanh một cách mù quáng!" Dương Ai Quốc không lịch sự chút nào. Chỉ trong tích tắc, anh ta đã lấy được một hiệp sĩ khác từ Lý Cường. 

Chà, có sáu ký tự cho xe ngựa, ngựa và pháo binh. Trong hai bước đầu tiên, Lý Cường đã thua hai bước một cách gần như vô lý, đồng thời còn để đối thủ chạy tới chiếm một vị trí vô cùng lợi hại. 

Sau hai bước nữa, Lý Cường và đối thủ chiến đấu với một quân xe lớn, bắt đầu với lợi thế hơn một chút. Với ít hơn một quân xe, lợi thế nhỏ thậm chí còn lớn hơn. 

Sau vài bước, quân đỏ của Lý Cường gặp bất lợi và buộc phải ở thế rất bị động. 

Khi đến bậc thứ chín, pháo của Lý Cường đã bị trói đến năm, nhẹ nhàng nói “tướng quân”. 

Dương Ai Quốc mỉm cười, thản nhiên nghiêng tay và né tránh hai khẩu pháo. 

Lý Cường duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng đẩy chiếc xe màu đỏ cuối cùng. 

"Tướng quân!"

Dương Ai Quốc trong tiềm thức muốn di chuyển Shuai, nhưng khi tay anh rơi vào Shuai, anh bất động. 

Vẻ mặt vừa rồi rất thoải mái của anh đột nhiên trở nên nghiêm túc. Lông mày của anh ấy nhíu lại từng chút một, anh ấy ấn ngón tay của Shuai nhưng không cử động. 

Lưu Yên đang xem, ôm chén trà cười nói: “Dương đạo diễn, đừng nhìn nữa, đây là một ván cờ chết tiệt! Xiaoqiang là 'ròng rọc sắt đôi'. Anh ta thật ác độc. Anh ấy chỉ nhìn thấy lòng tham của bạn. Chỉ cần rơi vào bẫy, mười chiêu đầu tiên sẽ bị giết!"

Dương Ai Quốc vừa nghĩ đến ván cờ vừa rồi. Nếu không phải hắn lúc đầu tham lam hai con ngựa của Lý Cường, sao có thể từng bước âm mưu hãm hại hắn? 

"Ta nói rồi, thủ đoạn này của ngươi quá tệ, chỉ là thủ đoạn mà thôi." Dương Ai Quốc nói một cách mỉa mai với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Cường rất lễ phép, vui vẻ cười nói: “Ta không biết đánh đàn, đều là Yến tỷ dạy. Tôi sẽ học cách cô dạy.”

Chu Vãn Hinh ở một bên nói đùa: “Dương chủ tịch thua thì thua. Mục đích của việc gian lận là gì? Người lính không bao giờ mệt mỏi vì gian lận. Làm thế nào chúng ta có thể chơi cờ vua mà không gian lận? Trẻ em vẫn cần một số chiến lược khi chơi bi.” 

Đúng lúc này, điện thoại của Phòng Marketing vang lên!

Vì lý do nào đó, mọi người đều giật mình trước tiếng chuông. Họ quay lại nhìn chằm chằm vào điện thoại nhưng đều quên trả lời.

Trong lúc im lặng, Phan Quyết bỗng nhiên nói: “Này, cậu tới đây gọi đồ hộp à? Sớm vậy à?”

"Bạn gọi cho tôi để đặt hàng đồ hộp?"

Dương Ai Quốc đã bị đánh bại sau khi bị giết. Anh ấy trông rất khó chịu. Anh trợn mắt nhìn Tiểu Bàn, sau đó nhấc điện thoại lên nói: "Này, xưởng đóng hộp, em là ai?"

Giọng điệu không hề xúc phạm nhưng chắc chắn là thô lỗ. Là một nhà tiếp thị, thái độ của anh khi trả lời điện thoại và nội dung lời nói của anh rất không phù hợp. 

Nhưng ngoại trừ Lương Tiểu Cường, những người khác, bao gồm cả Chu Vạn Tâm, đều coi đó là điều hiển nhiên. 

Nhà máy tuy không lớn nhưng từng cung cấp vật tư cho quân đội. Đó là một công việc không yêu cầu bất cứ ai bất cứ điều gì. 

"Tôi là Phòng Tiếp thị, tôi có thể làm gì?" Dương Ai Quốc tiếp tục nói với giọng điệu như trước. 

Nói xong, vẻ mặt của hắn đột nhiên trở nên có chút kỳ quái, hắn liếc nhanh Lý Cường như thể nhìn thấy ma. 

Sau đó anh ta nháy mắt với Chu Vạn Tâm trong khi nói 'hmmmm'. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Vạn Tâm đi tới hỏi. 

Lệnh thực sự đã đến! 

Tôi gọi điện từ Phòng thu mua của chợ thực phẩm không thiết yếu của thành phố và hỏi xem nhà máy còn lon nào không. Tôi muốn đến kiểm tra và đặt hàng một lô lon. 

Sau khi nói chuyện với đầu bên kia thêm vài lời, Dương Ai Quốc cúp máy. 

"Nó thế nào rồi?!" Tất cả đều tụ tập xung quanh và hỏi.

Dương Ai Quốc theo bản năng vỗ đùi. Sau cái tát, có lẽ anh ta cảm thấy hành động này có chút quá kích động. Anh cố tình tỏ ra rất thờ ơ nói: “Giám đốc, sáng mai họ sẽ đến nói muốn đặt 200 hộp, đặc biệt yêu cầu 'hàng đặc biệt nội bộ'."

"Điều tốt!"

Chu Vạn Tâm không bị bệnh tâm thần phân liệt. Không cần phải giấu niềm vui trong lòng. Anh ta vui vẻ nói: "Tiểu Lưu, bộ phận tuyên truyền của em nhanh chóng sắp xếp tiệc chiêu đãi, nói với những người đi làm ngày mai rằng mọi người đều đang hưng phấn, đã dọn dẹp nhà xưởng và nhà kho. Nhân tiện, tôi phải đến xưởng yêu cầu họ tăng ca, nhanh chóng đóng gói lại những lon còn lại."

Khi Lý Cường lần đầu nảy ra ý tưởng, anh không dám nhờ Đại Đạt nhờ công nhân đóng gói lại 200 hộp, thậm chí còn "mất" 1/10 số hộp. 

Lưu Yến, người đã giữ cô từ đầu, cuối cùng đã đặt nó xuống giữa chừng. Cô bưng chén trà, bình tĩnh mỉm cười: "Giám đốc, anh đang bận công việc, tôi sẽ sắp xếp tiệc chiêu đãi."

Chu Vạn Tâm không rời đi được. 

Vừa bước ra khỏi cửa, điện thoại trên bàn lại reo lên. 

Anh chợt dừng lại và nhìn lại chiếc điện thoại. 

Mặc dù anh vẫn chưa bắt máy, nhưng một số người có mặt tại đây đồng thời ngầm hiểu: Họ lại đến đây để đặt hàng. 

Lần này Chu Vạn Tâm tự mình lên sân khấu, lùi lại vài bước, cầm lấy điện thoại, trầm giọng nói: "Xin chào, đây là Binhai Cannery!"

Chắc chắn rồi! 

Về số điện thoại của Asia Mall, bên kia cũng muốn đến kiểm tra trước. Nếu không có vấn đề gì, anh cũng sẽ đặt một lô hàng. 

Nó cũng được quy định rằng nó phải được cung cấp đặc biệt trong nội bộ. 

Chu Vạn Tâm để điện thoại xuống. Lần này trong văn phòng không có ai lên tiếng, hiếm có sự im lặng. 

Hạnh phúc đến quá nhanh và bất ngờ khiến họ không thể tin được! 

Những chiếc lon ấy, dù có gãy chân, khô miệng cũng không ai muốn;

Bây giờ, sau khi đóng gói lại và thực hiện vài quảng cáo, từng người một, từng người một, mọi người đều đến chỗ tôi và xin mua. 

Sự khác biệt ở đây là gì? 

Một số người đã mơ hồ nhận ra rằng tiếp thị có thể sẽ trở thành điều quan trọng nhất trong sự phát triển của nhà máy trong tương lai! 

Lý Cường từ đầu đến cuối không có nhiều dao động cảm xúc. Anh đã mong đợi kết quả này. 

Mới có hai cuộc điện thoại thôi, chúng ta đang ở đâu thế? Vẫn còn sớm! 

Trên thị trường hiện nay, nguồn cung bắt đầu ngày càng dồi dào và của cải bắt đầu tăng lên nhưng kênh thông tin vẫn còn rất hạn chế. 

Thông qua tiếp thị hiệu quả, không khó để làm cho một sản phẩm, thậm chí là sản phẩm có giá trị nhỏ, trở nên phổ biến chỉ sau một đêm. 

Tinh chất rùa Trung Quốc, nước uống Sanzhu và melatonin đều là những sản phẩm đã gây bão khắp đất nước và có giá trị sản lượng hàng tỷ USD mỗi năm. Tất cả đều bắt đầu theo cách này. Chỉ trong vài tháng, họ từ chỗ không được biết đến đã trở thành sản phẩm tiền tuyến của quốc gia. Tốc độ phát triển của họ nhanh đến mức các thế hệ sau của ngành Internet sẽ không thể sánh kịp. 

Chỉ cần bạn dũng cảm và thông minh, bạn có thể kiếm đủ tiền trong một đêm vào đầu những năm 1990.

Đối với Lý Cường, một người quá dũng cảm, quá thông minh, điều mà anh ta nên chú ý trong cuộc sống này là hãy sống chậm lại một cách thích hợp và bước đi vững vàng hơn. 

…

Kể từ khi điện thoại ở văn phòng reo lần đầu tiên, nó không ngừng đổ chuông trong nhiều ngày. 

Thái độ của nhà máy đồ hộp cũng đã thay đổi đáng kể với số lượng đơn đặt hàng ngày càng tăng. 

"Bao nhiêu, năm mươi hộp? Bạn có muốn đến kiểm tra tại chỗ không? Được, được, không có vấn đề gì. Khi nào bạn đến? Chúng tôi sẽ phái xe đến đón bạn!"

"Giá cả, giá cả có thể thương lượng, hơn 100 hộp có thể thương lượng!"

Lúc đầu, tôi mặc cả vì sợ làm mất lòng người khác, nhưng chỉ sau hai ngày, thái độ của tôi rõ ràng trở nên cứng rắn hơn. 

"Giá cả khẳng định không thể thương lượng, muốn thì nhanh tới đi, nếu muộn chỉ sợ không có!"

"Bốn mươi hộp? Không, không, chúng tôi vận chuyển ít nhất năm mươi hộp!"

"Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần là hết hàng rồi? Thực sự hết hàng rồi!"

"Chờ đã, chờ đã!"

"Chờ bao lâu, hiện tại tôi chưa thể nói được, tôi sẽ kiểm tra. Tăng giá à? Không, không, chúng tôi đã ký hợp đồng với các đơn vị khác rồi!"

"Xin vui lòng để lại thông tin liên lạc của bạn và tôi sẽ thông báo cho bạn khi có sản phẩm mới!"

Hơn 400.000 chai lon nghe có vẻ nhiều nhưng trước thị trường toàn tỉnh, lượng tồn kho này đơn giản là không đủ. Hơn một nửa trong số đó đã được tiêu thụ trong vòng chưa đầy một tuần và các đơn đặt hàng vẫn tiếp tục được gửi đến.

Còn việc kiểm tra nhà máy thì đây chỉ là hình thức. Chỉ cần xác nhận quả thực có một xưởng đóng hộp như vậy, xưởng đóng hộp có quy mô nhất định, có giấy phép, là doanh nghiệp nhà nước và sẽ không lừa dối người dân. 

Nhà máy đóng hộp chuyên sản xuất đồ hộp cho quân đội. Cơ sở hạ tầng, máy móc và nhân viên của công ty đều thuộc hàng hàng đầu so với các công ty cùng ngành trong nước. Không có vấn đề gì. Chu Vạn Tâm hoàn toàn tự tin, chỉ cần đối phương thành tâm mua hàng, trong quá trình kiểm tra sẽ không có sơ hở. 

Nhà máy đồ hộp nhà tù từng ngừng sản xuất và gần như sụp đổ dưới áp lực vay ngân hàng, lần này thực sự đã nhìn thấy tia hy vọng và có thể lấy lại sức sống trong nháy mắt. 

Đối mặt với những mệnh lệnh lần lượt đến trước cửa nhà mình, Dương Ai Quốc có chút bối rối. 

Làm chợ nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

Kỳ lạ thay, đúng lúc này, bệnh tâm thần phân liệt của anh dường như được chữa khỏi mà không cần dùng thuốc. 

Dương Ai Quốc có tính toán nhỏ của riêng mình và một mặt phàm tục, nhưng anh ấy không phải là người xấu, anh ấy chỉ là một người bình thường. 

Sự thật đã chứng minh, tác dụng của ý tưởng của Lý Cường quả thực tốt đến kinh người, vượt quá giới hạn mà anh có thể nghĩ ra, vượt xa trình độ của những người khác trong nhà máy. 

Đó không phải là vì hắn không đủ năng lực, mà là vì trình độ của Lý Cường thực sự rất cao. 

Một số người sẽ ghen tị với chiếc BMW và chiếc Alto của người hàng xóm, nhưng sẽ không ai ghen tị với máy bay riêng của Mã Vân chỉ vì anh ấy đi xe đạp. Một khi khoảng cách mở rộng đến một mức độ nhất định, sự ghen tị đó sẽ chuyển thành sự ngưỡng mộ. 

Dương Ai Quốc bây giờ có chút ngưỡng mộ Lý Cường. Không có gì đáng xấu hổ khi thua một bậc thầy. 

Không những “vấn đề” biến mất mà dường như qua sự việc này, tôi chợt hiểu được ý nghĩa thực sự của thị trường. 

Chợ này gần giống con gái quá! 

Một số cô gái, bạn thật vô hồn và bạn đang thể hiện tấm lòng và tâm hồn của mình, nhưng những người khác chỉ phớt lờ bạn, thậm chí nhìn bạn và cảm thấy ghê tởm;

Còn một số cô gái thì sao? Nếu bạn đặt nó lên cột và dán lộn ngược, bạn có đánh nó cũng không thể lấy nó đi được. 

Điều quan trọng là phải nhìn đúng mẫu người! 

Một người đàn ông có năng lực có thể khiến phụ nữ phải khóc thét, nhưng đối với một người đàn ông bất tài thì dù bạn có khóc bao nhiêu cũng không ai thèm nhìn đến bạn. 

Nút thắt trong lòng anh đã được cởi bỏ, dù nhìn Lý Cường thế nào cũng thấy vừa mắt, thái độ của Dương Ái Quốc thay đổi 180 độ. 

Anh ta chủ động hỏi Chu Vạn Tâm một cách riêng tư: “Nhà máy, đã đến lúc bàn bạc kế hoạch là mua lại hay hoa hồng?”

Chu Vạn Hinh không chút do dự gật đầu: “Đương nhiên, lần này Tiểu Cường đối với nhà máy có cống hiến rất lớn, ta giữ lời hứa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Kế hoạch

Jinxing Cannery, văn phòng của Chu Vạn Tâm, Chu Vạn Tâm đưa một cái túi lớn cho Lý Cường, vẻ mặt không cam lòng. Hai trăm ngàn, không phải cho mưa phùn. Nếu không phải hắn ký hợp đồng cứu giám đốc nhà máy, hắn nhất định sẽ có ý muốn phá bỏ hợp đồng. 

"Chu tổng, lúc anh nói sẽ thưởng cho tôi 200.000 tệ, anh có ngạc nhiên không? Anh cho rằng đó là ảo tưởng sao? Anh cho rằng đó là chuyện lớn à?"

Chu Vãn Tâm gật đầu, không biết Lý Cường trong bầu bán thuốc gì. 

Lý Cường nhìn chằm chằm Chu Vạn Tâm hỏi: “Cũng vì lý do đó, nếu có tin tức nói rằng xưởng đóng hộp mua phương án cải tiến với giá cao ngất ngưởng 200.000 nhân dân tệ để mở rộng thị trường, liệu nó có gây chấn động trong xã hội không?”

Không cần nói nhiều, chỉ cần đi thẳng vào vấn đề. 

Chu Vạn Tâm là một người rất nhạy cảm với thị trường, hắn cũng mơ hồ nhận ra ý tứ của Lý Cường. 

Đúng vậy, nếu chuyện này bị lộ ra, chẳng phải sẽ là một quảng cáo bùng nổ sao? 

Tôi không dám nói rằng nó đã gây chấn động toàn quốc, nhưng ít nhất nó có thể gây chấn động toàn tỉnh! 

Nhà máy đóng hộp hoàn toàn nổi tiếng! 

Hiệu ứng này thực sự không kém gì việc chi hàng chục nghìn USD cho quảng cáo. Không, hàng chục ngàn đô la không thể làm được điều này!

Giọng nói hùng hồn và đầy uy lực của Lý Cường tiếp tục: "Năm 1988, Phoenix Depot thưởng cho một nhân viên có công nghệ tiên tiến một chiếc xe đạp Phoenix và một chiếc đồng hồ hoa mận, giá chưa đến một nghìn nhân dân tệ. Kết quả là nó được đưa tin khắp cả nước và được dựng lên như một biểu ngữ cho cải cách doanh nghiệp! Bây giờ cả nước đang nỗ lực tiến hành cải cách kinh tế. Ba mươi nghìn nhân dân tệ mua được là một hiệu ứng giật gân, thứ mua được là để biến xưởng đóng hộp trở thành một thương hiệu nổi tiếng, và thứ mua được là dòng hàng ổn định." đơn đặt hàng từ nhà máy đóng hộp trong khoảng thời gian tiếp theo!"

Còn một điều Lý Cường chưa nói.

Thứ anh ta mua là danh tiếng của chính mình.

Hãy nổi tiếng sớm!

"Điều này có thể được thực hiện!" Chu Vạn Tâm gật đầu.

Đêm đó, Lý Cường về nhà với 200.000 đồng tiền mặt. Trên người anh đeo một chiếc ba lô như không có trọng lượng. Diệp Từ Phần không coi trọng chiếc ba lô của mình mà chỉ hỏi giá bao nhiêu.

Đêm đó, Lý Cường đưa cho Lưu Yến 20.000 nhân dân tệ. Dù thế nào đi nữa, Lưu Yên là người bắc cầu làm ăn và là người tình của anh nên anh sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với cô.

Hầu Kiến Tân nhìn thấy Lý Cường đến có chút không vui. Vợ chồng chàng trai quá thân thiết, khó mà nổi giận. Sau khi Lý Cường giải thích ý định của mình với Hầu Kiến Tân, cái nhìn của Hầu Kiến Tân về Lý Cường hoàn toàn thay đổi, nỗi bất mãn trong lòng vì vợ và Lý Cường thân thiết như vậy lập tức biến mất.

Hầu Kiến Tân cầm tiền kéo Lý Cường khen ngợi hắn một cách hung hãn. Anh ấy nói thẳng thừng đến mức hiếm có trên đời. Anh ta không để ý rằng vợ mình là Lưu Yến đang nhìn Lý Cường với đôi mắt ngấn nước, dịu dàng đến mức có thể giết chết ai đó. 

Lưu Yên có chút hối hận vì đã giao thi thể của mình cho Lý Cường trong sự bàng hoàng trước đó, cô cảm thấy có lỗi với chồng mình, nhưng niềm vui ngoại tình của Lý Cường giống như một liều thuốc không ngừng nuốt chửng trái tim cô, khiến cô không thể dừng lại. 

Khi Liu Yan nhìn thấy 20.000 nhân dân tệ, cô cảm động đến mức chỉ muốn ôm Lý Cường ngay tại chỗ và cọ mình vào cơ thể anh. Sở dĩ Lưu Yên cảm động như vậy không phải tất cả là vì 20.000 tệ, mà là vì cô cảm thấy Lý Cường ở trong lòng hắn, nghĩ đến lợi ích của mình. Ngược lại, cô liếm môi khen ngợi chồng Lý Cường trước mặt Lý Cường vì 20.000 tệ. Cô ấy đang phán xét Lý Cường. 

Công cụ tốt nhất để đàn ông thu hút phụ nữ không phải là ngoại hình mà là khả năng. Một người đàn ông có năng lực sẽ dễ dàng giành được sự ưu ái của phụ nữ hơn. 

Hầu Kiến Tân Phi dẫn Lý Cường về nhà ăn cơm. Trên bàn ăn, trong bếp, Lý Cường và Lưu Diễm thỉnh thoảng tìm cơ hội hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau. 

Ba ngày sau! 

Trong khán phòng của nhà máy đóng hộp, một 'lễ trao giải' hoành tráng đã được tổ chức trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả nhân viên và một nhóm giới truyền thông. 

Khung cảnh lớn hơn nhiều so với những gì Lương Di Thành, Sở Vạn Tân và những người khác mong đợi! 

Ở những hàng đầu tiên, không chỉ có giới truyền thông được chính nhà máy đóng hộp liên lạc mà còn có những người từ bảy hoặc tám công ty ở tỉnh Chiết Giang cũng đang trong giai đoạn cải cách. 

Hai cơ quan truyền thông ngồi ở phía bên phải của trung tâm có bảng hiệu phía trước. Chỉ nhìn những lời giới thiệu trên tấm biển nhỏ thôi cũng thấy hơi sợ rồi. Ở mức độ một nhà máy đóng hộp, truyền thông tỉnh như thế này không thể mời được. 

Đây không phải là việc chi tiền cho quảng cáo mà là các phương tiện truyền thông tích cực đưa tin và đăng bình luận. Bản chất và ảnh hưởng rất khác nhau! 

Lời của thư ký thực sự đã trở thành sự thật. Lần này nhà máy đóng hộp không chỉ tiếp thêm sinh lực cho thị trường mà còn gây được tiếng vang lớn trên thị trường nhờ hệ thống quản lý. 

Cấp trên muốn lấy sản phẩm đóng hộp làm hình mẫu để quảng bá! 

Trong bối cảnh lớn như vậy, người đứng trên sân khấu là gương mặt đại diện của xưởng đóng hộp nên bạn phải có tinh thần rất cao! 

Chu Vạn Tâm đặc biệt phê duyệt một tờ giấy bạc và mua mấy bộ vest của Pierre Cardin. 

Ở phía sau nhìn Lý Cường mặc vest, Chu Vạn Tâm cười nói với thư ký. "Nhìn anh chàng này đẹp trai quá, nếu đóng phim chắc chắn sẽ là một bé trai!"

Trong những năm 1980 và 1990, ngành công nghiệp điện ảnh và truyền hình Trung Quốc bắt đầu phát triển, xuất hiện một số diễn viên có hình ảnh và khí chất xuất sắc. Dàn sao thần tượng thế hệ đầu tiên được mệnh danh là “ngốc kem”, được ví như những đứa trẻ thịt tươi thế hệ sau. 

Sau này, Đường Quốc Cường, người chuyên đóng vai những vĩ nhân, Trần Bảo Quốc, người đóng những vai hoài nghi, Trương Thiết Lâm, người chán làm một vị hoàng đế quanh co và đi ngủ, và Giám đốc Kỳ Từ Á Quân, con rể của Shengtian, đều là những nhân vật tiêu biểu. 

Người nổi tiếng nhất sau khi học được bài học đã kết hôn với người phụ nữ giàu có nhất. 

Lý Cường không thực sự thích những bộ đồ 'rộng' của thời đại này. Chúng khác hoàn toàn với cách tạo hình vòng eo của các thế hệ sau. Mặc vest có cảm giác gần giống như mặc một chiếc áo choàng lớn, cả người giống như một giá treo quần áo lớn, cho nên bộ đồ này trên người hắn là do người nào đó đặc biệt chế tạo. 

Anh ta cười, chỉ vào cổ tay áo Chu Vạn Tâm, nói: “Chú Chu, khi chú mặc vest phải bỏ nhãn mác ra.”

“Còn gì để nói nữa?” Chu Vạn Tâm giơ một tay lên, giật giật cổ tay áo. Ông chủ miễn cưỡng. Tại sao một thương hiệu tốt lại cắt bỏ nó? Chỉ là để cho người ta biết hắn đang mặc đồ hiệu nổi tiếng mà thôi! 

Nếu biết điều này, tôi đã không chi nhiều tiền như vậy cho Pierre Cardin. 

Với một bông hoa lớn màu đỏ khoác trên bộ vest, Lý Cường xuất hiện tỏa sáng. Giữa tiếng vỗ tay như sấm, anh nhận huy chương 200.000 từ thư ký. Anh ấy đã mang tiền mặt về nhà rồi. 

Anh ta giơ tay cười ngu ngốc với những người bên dưới, đảm bảo để các phóng viên có mặt tại hiện trường chụp rõ số tiền. 

Điều này thực sự có chút khó khăn đối với Lý Cường. Có sáu chồng sáu trăm lá bài, hai tay hắn nắm không tốt lắm. 

Anh còn phải tạo dáng rất lâu để đảm bảo phóng viên nào cũng tìm được góc chụp phù hợp nhất, điều này thực sự giúp anh cảm nhận được ý nghĩa của việc "lấy tiền lấy tay". 

Ngoài tiền bạc còn có danh dự. Chưa kể bông hoa lớn màu đỏ và dải ruy băng treo trên ngực anh, nhà máy còn tặng anh một biểu ngữ. 

Trên đó có mười hai chữ viết: “Trí tuệ đưa đến giàu sang, vinh quang, tuổi trẻ là tấm gương”. 

Chỉ có khoảng một trăm người trong xưởng đóng hộp và cư dân ở khu vực này đến từ một số nhà máy gần đó. Trước khi báo cáo được đưa ra, tin tức Lý Cường "bán kế hoạch với giá cao ngất ngưởng 200.000 nhân dân tệ" đã lan truyền. 

Phản hồi rất tuyệt vời, mọi người đều có ý tưởng riêng của mình. 

Không cần phải nói, Diệp Từ Phần và Lý Triết Thái là những người cuối cùng biết được. Họ sững sờ tại chỗ, cho rằng người kia không phải đang nói đến con trai mình. Nhưng vì lời này có nhiều người nói nên họ phải tin, chưa kể còn có ảnh đăng trên báo. 

Diệp Từ Phân lúc đầu còn do dự, sau đó vui mừng, sau đó hưng phấn. Hai trăm nghìn, trong đời cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có nhiều tiền như vậy. Cô là người hạnh phúc nhất, thậm chí còn hưng phấn hơn cả người có liên quan, chính là Lý Cường. 

Trên đời này chỉ có cha mẹ cho con cái một cách không dè dặt mà không cần khen thưởng. Họ thực sự tự hào và hài lòng vì thành tích của con cái chứ không phải vì những gì con cái họ có thể mang lại cho họ. 

Ngay cả các cặp vợ chồng và con cái cũng không thể làm điều này với cha mẹ mình. 

Sau khi trở về nhà, bố mẹ anh bắt đầu nói chuyện, Lý Cường đã nói ra sự thật và họ hoàn toàn trút bỏ được lo lắng. 

Gần đây Diệp Từ Phân trên mặt không ngừng tươi cười. Một người ở độ tuổi ba mươi cũng tràn đầy năng lượng như một cô gái ở độ tuổi 20.

Tiếng la hét khi quan hệ tình dục với Lý Cường khi cha anh không có ở nhà gần như xuyên thủng mái nhà. 

Những người hàng xóm gần đó cũng đến thăm và hầu hết đều có thái độ tích cực với việc này. 

Bây giờ anh ấy đã là người nổi tiếng, dường như mọi người đều được hưởng lợi từ điều đó. 

Sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi không ghen tị chút nào, nhưng hơn hết, tôi vẫn ghen tị và ngưỡng mộ. 

Một khi khoảng cách giữa con người ngày càng mở rộng đến mức không thể hàn gắn được thì những cảm xúc tiêu cực sẽ bị nén lại ở mức độ lớn nhất. 

Ngược lại, nếu Lý Cường chỉ được thưởng từ hai đến ba nghìn nhân dân tệ thì suy nghĩ của hầu hết người lao động ngày nay có thể thực sự khác. 

Công nhân ở nhà máy đồ hộp là nhóm hòa hợp nhất.

Giám đốc nhà máy Chu đã giữ lời. Anh ta trả tiền thưởng cho Lý Cường và trả lại tiền lương cho công nhân. Mọi người đều được hưởng lợi. 

Bệnh tâm thần phân liệt của Dương Ai Quốc giờ đã hoàn toàn chấm dứt! 

Anh ta là nhân chứng cho toàn bộ sự việc, và anh ta không hề thiếu thuyết phục đối với Lý Cường. 

Một khi tâm lý của một người đúng đắn, vận may thường sẽ đến. 

Lợi nhuận của nhà máy ngày càng được cải thiện và anh ta có thể được coi là một trong những anh hùng. Vấn đề con trai ông vào nhà máy cuối cùng đã được giải quyết!

Buổi tối, tại bàn ăn nhà Lý Cường.

"Tiểu Cường, ngươi lấy 200 ngàn tệ làm gì?"

"Ra nước ngoài và bắt đầu kinh doanh!"

Diệp Từ Phân sửng sốt, Lý Triết Đài thở dài nói: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì? Đừng tưởng rằng chỉ bằng một ít ý tưởng kiếm được tiền thì không biết thế giới. Ngươi bao nhiêu tuổi? Biết làm ăn? Biết đăng ký ngành công thương sao?"

Diệp Từ Phân chớp chớp mắt, có chút oán hận nhìn Lý Triết Đài, "Con trai ta cũng đã lớn rồi, nhiều chuyện ngươi cũng chưa thấy nó hiểu, cứ để nó nói đi. Con trai, con thấy thế nào?"

"Mong đợi số phận do người khác ban cho chắc chắn sẽ là một cuộc đời bi thảm. Mẹ ơi, sau khi tốt nghiệp đại học con vào làm công ty nào không quan trọng, sau này công ty có sụp đổ hay có thể phát triển tốt hay không. Điều quan trọng là vận mệnh của gia đình chúng ta đều có liên quan, và chúng ta đều có mối liên hệ với những người khác. Có thể hôm nay lãnh đạo đối xử tốt với con, nhưng nếu một ngày nào đó ông ta không thích con, có thể chỉ cần nói một lời là có thể khiến gia đình chúng ta đảo lộn."

Cha mẹ choáng váng. Họ không ngờ khi nói ra những lời này, Lý Cường lại thành thục như vậy. Con trai của ông có phải hơi quá sớm không? ? 

Sau khi sống lại, anh không muốn đối mặt với số phận của mình. Tôi cũng mong mẹ đừng khuất phục trước số phận và tạo nên giấc mơ mà mẹ chưa bao giờ dám mơ tới! 

Sai Lý Triết Thái và mẹ Diệp Từ Phần đều ngơ ngác nhìn Lý Cường trước mặt. Tôi không thể tin rằng Lý Cường có thể nói những lời như vậy, nhưng nó khá đáng suy nghĩ. 

Lý Cường biết rằng cha mẹ anh hiện đang trong thời kỳ hỗn loạn, và anh phải thêm chút nhiệt vào tình hình. Anh ta lập tức đi xa hơn và nói: "Cho dù bố mẹ tôi là giáo viên, nhiều việc đều nằm trong tay người khác. Chưa kể bố tôi đã làm việc mấy chục năm và được phân bổ Bạn có nhà không? Bạn đã được thăng chức chưa? Đấu tranh nội bộ có khốc liệt không? Bây giờ hãy dùng 200.000 nhân dân tệ này để kiếm lời. Nếu thua, bạn không thể bắt đầu lại. Trong đầu tôi có rất nhiều ý tưởng nên thực sự không coi trọng 200.000 nhân dân tệ này."

Trong mắt Diệp Từ Phân hiện lên vẻ sợ hãi. Cô đã trải qua cảm giác số phận của mình hoàn toàn nằm trong tay người khác. Sau khi trải qua một lần, cô không muốn trải qua lần nữa. 

Hơn nữa, những lời nói của con trai bà đã chạm đến tận đáy lòng bà. Trên thực tế, cô ấy là một người phụ nữ có ý thức độc lập trong tiềm thức. Trước đây cô đã nghĩ đến việc đi biển nhưng vì nhiều lý do nên cô chưa bao giờ thực hiện. 

Lý Triết Thái đã ngoài năm mươi và sắp nghỉ hưu. Anh ấy có tính cách học thuật và rất hoang tưởng về ý kiến ​​​​của riêng mình. Tuy nhiên, vì Lý Cường đã nói: “Số phận của gia đình họ luôn nằm trong tay người khác!” nên trước tình thế sóng gió như vậy, anh không khỏi có chút xúc động. 

"Tiểu Cường, ngươi định làm gì?"

“Cổ phiếu, sau đó mẹ tôi nghỉ việc và bắt đầu học luyện thi với tôi.”

Kiếp trước, Lý Cường cũng giống như hầu hết mọi người. Anh nghe nhiều về cổ phiếu nhưng hiếm khi tham gia. Đặc biệt trong thời kỳ đầu của thị trường chứng khoán, hầu hết mọi người đều bỏ lỡ nó. 

Nhưng điều này không ngăn cản anh ta, giống như mọi người khác, biết được nhiều thăng trầm lớn và một số cổ phiếu kỳ diệu sau này. 

[Thị trường chứng khoán năm 1992 có thể được coi là lần đầu tiên đất nước này sản sinh ra hàng loạt triệu phú. 】

Câu này đêm qua Lý Cường nhớ lại. Điều đó không đúng, nhưng nó phải gần gũi. Khái niệm một triệu trong thời đại này là gì? 

Trong hai năm đầu những năm 1990, mặc dù khái niệm “hộ gia đình 10.000 nhân dân tệ” đã kém giá trị hơn nhiều so với những năm 1980, và các thuật ngữ “hộ gia đình 100.000 nhân dân tệ” và “hộ gia đình 1 triệu nhân dân tệ” cũng ra đời nhưng bản thân thuật ngữ này vẫn tồn tại và đối với người bình thường, nó vẫn là biểu tượng của sự giàu có. 

Sau đó, một giáo sư từ Đại học Sư phạm Bắc Kinh đã công bố một báo cáo nghiên cứu học thuật, lập luận rằng xét đến nhiều yếu tố khác nhau, bao gồm M2, giá cả, địa vị xã hội, v.v., “hộ gia đình 10.000 nhân dân tệ” năm 1986 gần tương đương với 2,55 triệu vào năm 2016.

Bây giờ là tháng 1 năm 1992, Lý Cường suy nghĩ một chút, mặc dù khẳng định cũng không khoa trương như vậy, nhưng bảy tám trăm nghìn cũng có giá trị. 

Vậy hàng triệu người vào thời điểm này...

Tiền lớn, tiền siêu lớn... Lợi nhuận khổng lồ, lợi nhuận tuyệt đối khổng lồ. 

Vì vậy, Lý Cường đã chú ý đến thị trường chứng khoán kể từ khi giúp nhà máy đóng hộp đưa ra đề xuất. Lý Cường chỉ nghe nói rằng có thể kiếm tiền bằng cách mua cổ phiếu vào thời điểm này, nhưng anh ấy không biết cách vận hành nó hay cần bao nhiêu vốn nên anh ấy cũng biết về nó. 

Lý Cường thực sự đã học được một số điều qua radio. Ví dụ, Thượng Hải đã phát hành chứng chỉ đăng ký mua cổ phiếu vào ngày 1 tháng 8 và áp dụng chính sách xổ số để đăng ký mua cổ phiếu mới dựa trên chứng chỉ. 

Chứng quyền chứng khoán là gì? Hắn có một cái tên thông thường: Cửu Nhị Thịnh Vượng Chứng! 

Chứng quyền đăng ký mua cổ phiếu cung cấp cho người giữ chứng quyền quyền mua cổ phiếu liên quan trong một khoảng thời gian cụ thể với giá thực hiện. Chứng quyền đăng ký mua cổ phiếu là phương thức phát hành chính được sử dụng để phát hành cổ phiếu trong những ngày đầu phát triển thị trường chứng khoán Trung Quốc. 

Chứng quyền... Sử dụng xổ số để đăng ký mua cổ phiếu mới. Cổ phiếu mới đại diện cho thị trường sơ cấp. Bạn có thể kiếm tiền bằng cách đổi chủ và ném chúng vào thị trường thứ cấp. Không cần phải lo lắng về biến động của thị trường chứng khoán. Vì vậy, hãy mua càng nhiều chứng chỉ thuê bao thì càng tốt.

"Cổ phiếu? Thứ này không thể chạm tới được." Diệp Triết Thái ngay lập tức từ chối mà không cần suy nghĩ. 

Lý Cường rất mong chờ sự nghiệp kinh doanh trong tương lai của mình. Khi nghe những lời của Diệp Triết Thái, anh cảm thấy buồn vì mình còn quá trẻ. Cho dù anh có kiếm được hai trăm nghìn tệ thì việc thuyết phục cha anh cũng thực sự khó khăn.

"Bố, khái niệm của bố đã quá cũ rồi. Trong tương lai, mọi công ty, thậm chí bất kỳ ngành nào, đều sẽ yêu cầu đổi mới. Một quảng cáo nào đó cũng nói, Do_it_for_your_never_do! Trong tương lai, khi ý tưởng và công việc đã bão hòa, chỉ có đổi mới và tiên phong mới có thể vạch ra con đường đẫm máu trong một lĩnh vực đầy rẫy đối thủ cạnh tranh!" Lý Cường cũng có chút tức giận. Anh mong muốn thay đổi hoàn cảnh gia đình. Anh không muốn giống như kiếp trước, sự hoài nghi của anh ở kiếp trước không phải đối với phụ nữ mà là về khả năng cá nhân của anh. Kiếp này hắn nhất định phải có được sức mạnh có thể khiến tất cả mọi người câm miệng. 

"Người khác không làm, bởi vì cũng giống như ngươi, ta không ngờ việc này lại kiếm được nhiều tiền như vậy. Luôn có người cắn một miếng cua trước, đây cũng không tính là cố gắng. Có rất nhiều người kiếm tiền bằng giao dịch chứng khoán. Đừng đợi đến khi khắp nơi đều có người kiếm tiền bằng giao dịch chứng khoán mới có thể nhớ lại từng lời ta nói hôm nay!"

“Bạn chỉ thấy những người kiếm tiền bằng giao dịch chứng khoán, còn những người mất hết tài sản thì sao?” Lý Triết Đài có chút lo lắng, trong giọng nói có chút tức giận.

"Ngành nào cũng có lãi và lỗ. Thất bại chỉ chứng tỏ họ có năng lực hoặc quá tham lam. Nếu không cố gắng thì làm sao có thể thành công?"

Lý Triết Đài không nói nên lời, Diệp Từ Phân ngắt lời: “Trường học thì thế nào?”

"Mẹ, bây giờ mẹ phải cố gắng lên. Con sắp mở trường dạy tiếng Anh."

"Tại sao phải đào tạo tiếng Anh? Tôi không biết nhiều tiếng Anh!"

“Gần đây tôi đã kiểm tra một số thông tin, hiện tại là lúc ra nước ngoài…” Lý Cường giải thích. 

Từ năm 1984, "Quy định tạm thời về việc đi du học tự túc" được ban hành, cho phép các cá nhân và quan chức được đi du học bằng chi phí của mình, điều này đã gây ra làn sóng du học. Một bộ phận lớn người trẻ, thậm chí cả người trung niên, với nhiều mục đích khác nhau, đã bỏ việc làm ổn định, bỏ rơi gia đình, bán tài sản và trốn ra nước ngoài. 

Kể từ khi Hoa Kỳ tổ chức kỳ thi TOEFL ở Trung Quốc vào năm 1981, số người tham gia kỳ thi này đã tăng lên hàng năm. Chỉ riêng ở thủ đô, năm 1985 đã có 8.000 ứng cử viên. Năm 1986, con số này tăng hơn gấp đôi lên gần 20.000. Năm 1990, con số này là gần 100.000. 

Đến đầu những năm 1990, cơn sốt đi nước ngoài và xu hướng đi nước ngoài là hai từ nóng. Người ta thường nghe nói có người sắp ra nước ngoài, có người lại ra nước ngoài. 

Sau này có hai bộ phim điện ảnh và truyền hình dựa trên chủ đề này rất nổi tiếng. Một bộ phim truyền hình dài tập, BJ Man ở New York, một bộ phim, một chương trình lớn. 

Sau này, "Hẹn gặp lại" thực chất là một bộ phim tình cảm giả dạng đi nước ngoài. 

"Nếu lúc này mở trường đào tạo tiếng Anh, chúng ta thậm chí có thể liên hệ với học sinh về việc đi nước ngoài. Kiếm tiền hay không không quan trọng, nhưng chúng ta có thể kiếm được danh tiếng." Lúc này, Lý Cường rõ ràng nhìn thấy vẻ mặt cha mình dao động, vội vàng đổi chủ đề nói:

“Hơn nữa, bây giờ đất nước mở trường tư thục, bố tôi là giáo sư có thể giúp đăng ký trường học, thu nhập ổn định hơn mẹ tôi và sắp nghỉ hưu nên từ chức không thích hợp. Tôi muốn vào đại học nên trường vẫn cần mẹ tôi làm hiệu trưởng.”

“Vốn khởi đầu để điều hành trường học sẽ không có cho đến khi tôi từ Thượng Hải trở về. Nếu bố thực sự lo lắng, tôi có thể rủ mẹ đi cùng tôi và rời đi vào ngày mốt.”

Ở kiếp trước, Lý Cường đã đặc biệt huấn luyện những trường hợp thành công của New Oriental. Anh tin chắc rằng có anh dẫn đường, mẹ anh sẽ không phải mò mẫm tìm đường vòng, và sự phát triển của anh sẽ không kém gì New Oriental. 

"Tôi không có vấn đề gì, điều đó chỉ phụ thuộc vào bố của bạn." Diệp Từ Phần đồng ý ngay lập tức. Cô thực sự không muốn tiếp tục làm công việc giáo viên nghèo khổ và vất vả này mãi mãi. Bây giờ cơ hội này có thể là tốt nhất. Vì chồng cô ở nhà trong thời gian này nên mối quan hệ giữa anh và con trai không được tốt. Nếu có chung sự nghiệp, hai mẹ con sẽ có nhiều thời gian riêng tư hơn. 

"Tùy cậu, nhưng nếu thật sự có tác dụng, tôi có thể giúp cậu đăng ký vào trường." Lý Triết Thái thấy rằng ông không thể thuyết phục con trai mình trả lại con trai mình, và những gì Lý Cường nói thực sự khiến ông cảm động, vì vậy ông gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chiếc Họng Định Mệnh

Thượng Hải vào đầu những năm 1990 vẫn còn giữ được phần nào bầu không khí của thời Trung Hoa Dân Quốc. So với sự thịnh vượng và hiện đại sau này, Chợ nước ngoài Shili ở bang này có lẽ có nhiều hương vị hơn. 

Vào ngày 1 tháng 8 năm 1992, lúc 8 giờ sáng, Lý Cường kiệt sức đã đến bến xe Thượng Hải. Đáng tiếc, mẹ anh vốn muốn đi cùng anh, nhưng dù trường học đang nghỉ lễ nhưng bà vẫn phải giải quyết giáo án và vấn đề nghỉ việc. 

Lúc này, số tiền còn lại trên người Lý Cường tổng cộng là 7.242 nhân dân tệ và 70 xu, trong sổ ngân hàng vẫn còn 170.000 nhân dân tệ. 

Lý Cường cầm cặp sách liếc nhìn nhà ga một lúc, đợi đến sáng, tắm rửa sạch sẽ, uống một bát sữa đậu nành, ăn hai cái bánh bao hấp. 

Ăn xong, cậu nhờ ông chủ rót đầy một chai nước lớn, mua bốn chiếc bánh hấp nhét vào cặp sách. 

Tưởng tượng ra khung cảnh xếp hàng gần như bi thảm trong những bức ảnh cũ phản ánh thị trường chứng khoán điên cuồng đầu những năm 1990 trong ký ức mơ hồ của mình, Lý Cường đã sẵn sàng “chiến đấu đến cùng”. 

Với cảm giác được nhìn thấy Thượng Hải vào đầu những năm 1990, Lý Cường không bắt taxi mà xách túi suốt chặng đường, quan sát và hỏi thăm xung quanh. 

"Chú, dì, chú, anh cả, chị cả... chị."

"Ồ, ta đã gần bốn mươi rồi, còn ngươi, tiểu tử này còn gọi ta là tỷ tỷ? Ngươi muốn làm giang hồ sao?"

"Ừm, tôi xin lỗi...cô này...đồng chí...chị?"

Vào thời điểm này, mỹ nữ lẽ ra đã không trở thành một danh hiệu chung, vậy tại sao không gọi họ là hoa hậu? Lý Cường cũng không biết lúc này tiểu thư đã bắt đầu đại biểu cho một loại đặc thù khái niệm nào đó hay chưa. 

Trên đường đi, anh ấy hỏi cẩn thận và lịch sự: "Xin chào, tôi có thể mua giấy đăng ký mua cổ phiếu ở đâu? Gần đây có điểm bán hàng không?"

Tình huống có chút ngoài ý muốn. Lý Cường hỏi người phần lớn đều lắc đầu nghi hoặc hỏi: "Cái gì?... Ta chưa từng nghe qua."

Sau đó, đại đa số những người còn lại khi nghe đến sẽ tử tế nhắc nhở họ bằng tiếng Quan Thoại có giọng nặng nề: "Ồ, đó là lời nói dối. Bạn còn trẻ và không hiểu. Đừng lãng phí tiền bạc của gia đình. Bạn có biết không?"

"Tại sao?"

"Ba mươi tệ một tờ. Là một trò giật tiền. Mua xong phải rút số. Xổ số không phải là xổ số sao? Năm nay chỉ phát hành khoảng mười cổ phiếu. Cậu nghĩ mình có thể thắng được bao nhiêu người? Nếu không thắng được thì phải mua một tờ giấy vụn với giá ba mươi tệ! Cậu hiểu không?"

“…Hiểu rồi.”

Lý Cường thực sự hiểu tại sao chứng chỉ đăng ký mua cổ phiếu 92 này sau này lại trở thành "Chứng chỉ may mắn 92" khiến vô số người phải thở dài than thở rằng không nên bỏ lỡ?

Nguyên nhân nằm ở những gì những người này vừa nói. 

Chính sự “đồng thuận” chung này, che đậy nỗi sợ hãi và phản kháng của hơn 90% người dân, đã cho phép chứng chỉ đăng ký thành công. 

“Sẽ có rất ít người mua, cơ hội trúng số sẽ lớn hơn tưởng tượng”. Lý Cường đã đi đến kết luận. 

Nhưng nếu không có ký ức kiếp trước chống đỡ, thậm chí là kiếp trước tôi thật sự đã đến Thượng Hải, Lý Cường nghĩ đi nghĩ lại, nhận ra khả năng cao là mình sẽ co rúm lại. Cho dù không thu mình lại, hắn cũng không dám đánh bạc quá nhiều. 

Đây là hình ảnh thu nhỏ của hầu hết các câu chuyện làm giàu kéo dài 14 năm trước cải cách và mở cửa. 

Do thói quen suy nghĩ cố hữu và sức ì của cuộc sống, hầu hết mọi người luôn nghi ngờ, run rẩy khi đối mặt với những điều mới mẻ mà vẫn không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, ở giai đoạn này, những người thuộc tầng lớp bình thường thực sự có thể làm giàu có thể tạm chia thành hai loại người: một là cực kỳ thông minh, lý trí và tỉnh táo; người còn lại bốc đồng một cách mù quáng và có tính cách của một tay cờ bạc. 

…

Cuối cùng, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi chỉ Lý Cường đến sảnh của Ngân hàng Công thương Trung Quốc và nói: "Anh có thể mua chúng ở đó. Tôi vừa mua ... hai cái."

"Cảm ơn." Cảm ơn xong, Lý Cường bước nhanh về phía trước. 

"Chàng trai trẻ." Người đàn ông gọi anh từ phía sau. 

"Hả?" Lý Cường quay người lại. 

"Cái này giá ba mươi nhân dân tệ một chiếc đấy, cậu biết không? Chỉ cần mua một hoặc hai cái để thử vận ​​may thôi nhé? Đừng lãng phí tiền của bố mẹ cậu." Người kia ân cần nhắc nhở. 

Lúc này nếu tôi thuyết phục anh ấy mua thêm thì anh ấy có tin không? Chỉ do dự một lát, Lý Cường bỏ cuộc, gật đầu rồi bước vào sảnh ngân hàng hơi trống trải. 

Có nhiều thời gian, anh chọn cách quan sát một lúc. Trong gần nửa giờ, tổng cộng có bảy người đến mua chứng chỉ đăng ký. Một số người mua một chiếc, một số mua hai chiếc và nhiều nhất là bốn chiếc. 

Đủ rồi, mọi dấu hiệu đều đủ cho thấy 92 Chứng chỉ Vận may “đắt tiền” và “không đáng tin cậy” là không thể bán được. 

Lại qua nửa giờ nữa, Lý Cường cuối cùng cũng nhìn thấy "tài khoản lớn" đầu tiên của mình ở sảnh ngân hàng. 

Một người đàn ông trông khoảng ba mươi tuổi, mặc quần áo bảo hộ nhà máy chạy nước kiệu bước vào và nói muốn mua 30 chứng chỉ đăng ký - 900 nhân dân tệ, gần bằng nửa năm lương. Thật không dễ để cứu được. 

"Đồng chí, tôi tới đây, giúp đồng chí đăng ký. Đồng chí có mang theo CMND không?"

Ở phía bên kia, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, mặc vest và đeo kính, bước nhanh tới và nồng nhiệt chào đón anh. 

Người đàn ông này ngay từ đầu đã đứng ở góc đối diện với Lý Cường, vẻ mặt chán nản. Lý Cường nghĩ rằng anh ấy đến đây để quan sát việc mua bán chứng chỉ đăng ký, giống như anh ấy. 

Lúc này, tôi nghe anh ấy tự giới thiệu thì biết được anh ấy là nhân viên bán chứng chỉ thuê bao do Wanguo Huangpu cử đến, tên là Tạ Hùng. 

Từ sự uể oải trước đây của quản lý Tạ và ánh mắt hưng phấn của anh ta lúc này, Lý Cường có thể phán đoán hai điều:

Thứ nhất, tình hình bán chứng chỉ thuê bao thực sự tồi tệ và rất đáng thất vọng; thứ hai, nhân viên bán hàng nhận được hoa hồng.

"Tiếp theo, đến lượt tôi... Nhìn tình huống này, việc tôi không có chứng minh thư địa phương ở Thượng Hải chắc không khó giải quyết."

Đây là tình huống đặc biệt mà Lý Cường mới biết được. Hóa ra 92 Giấy chứng nhận May mắn chỉ được chuẩn bị cho người Thượng Hải. Bạn phải có thẻ ID địa phương ở Thượng Hải để mua chúng. Không có giới hạn về số lượng mỗi thẻ ID bạn có thể mua. 

Đất nước thiên vị như vậy, đáng tiếc là người dân Thượng Hải dường như không đánh giá cao nó cho lắm. 

Vừa rồi Lý Cường nhất thời lo lắng chuyện này, sợ phiền toái. Bây giờ xem ra không cần phải chần chừ nữa. Với một chút phấn khích, anh lặng lẽ chờ đợi. 

Sau đó, cánh tay của hắn đột nhiên siết chặt, bị người phía sau kéo ra. 

“Không mua, chúng tôi không mua…” Giọng nói đó truyền đến trước. 

Lý Cường loạng choạng, dừng lại, quay đầu lại.

Một người phụ nữ bế một đứa trẻ lao qua anh ta, túm lấy quần áo của người công nhân, quay lại hét lớn: “Bố, mẹ, hai người nhanh lên đi, anh là kẻ hoang đàng, anh thật sự đã lén lút lấy tiền mua giấy chứng nhận gian lận đó!” 

Giọng cô khẩn trương và xúc động, trong đó có tiếng khóc. 

Đứa trẻ trong tay anh dường như sợ hãi và kêu lên.

Sau đó, hai ông già, một nam một nữ, từ cửa xông vào. Không nói một lời, họ bắt đầu đánh nhau. Bà lão lục túi, ông già nhìn đầu rồi tát...

"Đứa con hoang đàng, đồ hoang đàng, tiền đâu? Lấy ra đi..."

Người công nhân bị đánh rất mạnh, vừa ôm một túi quần, vừa nhăn mặt nói nhỏ: “Bố, mẹ không hiểu đâu, đừng giỡn mặt với vợ con. Con đã tính toán chứng chỉ này, nhất định sẽ kiếm được tiền… Nếu bố mua nó, cuộc sống của gia đình chúng ta sau này sẽ dễ dàng hơn”.

"Thật là lãng phí tiền bạc! Đời này tại sao chúng ta lại có lỗi với ngươi? Chẳng phải ta đã giao việc cho ngươi rồi sao? Ngươi làm việc chăm chỉ trong nhà máy, nhận lương, nhận trợ cấp. Cả đời ngươi có gì phải lo lắng?" Bố hào hứng nói vài câu, thở hổn hển một chút rồi lẩm bẩm: "Chỉ có con còn sống sót được sao?! Cha không biết con học hành ra sao? Con còn không đếm nổi trứng của mình."

"Đúng vậy, tiểu tử, đừng cho rằng chúng ta không biết. Mọi người đều nói đây là cờ bạc, ngươi không thể ngốc đến mức nhà ngươi thua cược. Chúng ta đại gia tộc, chỉ có thể sống bằng tiền lương của ngươi... Tiết kiệm một ít tiền cũng không dễ dàng!" Tôi nói trong nước mắt. 

"Bố mẹ, mẹ có thể tin con một lần không? Mẹ không biết bây giờ có bao nhiêu người đã trở nên giàu có. Trong nhà máy của chúng ta, có vài người đã kiếm đủ tiền để nghỉ việc và ra biển làm ăn. Chỉ nói về giao dịch chứng khoán, Dương Vạn Vạn và Tiểu Sơn Đông, các mẹ cũng đã nghe nói đến rồi phải không? Hơn nữa, Thâm Quyến quá xa. Các mẹ luôn có thể nhìn thấy khu vực mới ở Phố Đông, phải không?" Người đàn ông nghiến răng nài nỉ, cầu xin và bào chữa. 

"Làm ăn à? Cái đó gọi là mua bán. Mấy năm trước chắc chắn sẽ bị cảnh sát bắt. Bạn có nghĩ người ta sống nghiêm túc như vậy không? Bạn có nghĩ có ai coi thường họ không?"

"Phố Đông là một vùng nông thôn nghèo nàn, người ta chỉ quậy phá khi không đi lại được. Chẳng phải mấy năm trước chúng ta đã nói rằng chúng ta thà có một chiếc giường ở Phố Tây hơn là một phòng ở Phố Đông. Về phần Dương Uyển Uyển, đã có người hỏi thăm, nhưng lần này hắn không mua. Tôi không nói dối cậu đâu, đó là sự thật... Có người ở khu ký túc xá nhà máy chúng tôi biết họ hàng xa của hắn."

"Cha, cha đừng làm phiền con được không? Đối với cuộc sống hiện tại của gia đình chúng ta, con cảm thấy rất tốt và hài lòng... Chúng con không cần bố kiếm tiền."

Cha, mẹ, con dâu mỗi người nói một lời nhưng đứa trẻ vẫn khóc. 

Hình ảnh trước mắt tôi là một gia đình đang khóc lóc, cố gắng thuyết phục nhau… thật nặng nề. 

Đây thực chất là một kiểu quán tính kiên trì của các gia đình tiểu tư sản đối với điều kiện sống trước đây của họ. Không thể nói đúng hay sai, nhưng họ vẫn chưa nhận ra rằng thời đại này đang hướng tới một sự thay đổi lớn lao, sẽ đập tan hoàn toàn mọi thứ trong quá khứ. Dù bạn có chấp nhận hay không, bạn cũng không thể cưỡng lại được.

"Anh công nhân này có thể kiên trì được không?"

Vào giờ phút này, không ai rõ ràng hơn Lý Cường, quyết định tiếp theo của người đàn ông này sẽ quyết định phần lớn hướng đi tương lai của gia đình. Liệu họ có trở thành một gia đình công nhân bị sa thải trong tương lai gần hay không; hoặc liệu họ có kiếm được hàng chục nghìn đô la, thay đổi tư duy và dấn thân vào con đường khác hay không.

…

Bản thân người đàn ông lẽ ra được đánh giá là khá hung hãn và sẵn sàng lợi dụng người khác nhưng có người già ở trên và người trẻ ở dưới...

"Ồ, cứ chờ xem. Về sau đừng hối hận..." Bị bốn cặp mắt như thế theo dõi, hắn rốt cuộc nhịn không được. Anh thở dài rồi từ từ buông bàn tay đang giữ chặt chiếc túi ra.

"Không hối hận, không hối hận." Người phụ nữ lau nước mắt và mỉm cười. Cô nhanh chóng đưa tay lấy tiền từ trong túi chồng ra. Cô quay lại đưa cho bố mẹ và nói: “Bố, mẹ hãy giữ số tiền này và cất đi”.

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm dùng nó để gửi tiền cố định và kiếm lãi."

Mẹ lấy tiền, bố bế con dỗ dành. Người phụ nữ nắm tay chồng bằng cả hai tay và nói: “Chúng ta về nhà thôi”.

Người đàn ông rõ ràng rất thất vọng và miễn cưỡng. Anh bị kéo ra cửa. Anh vẫn không nhịn được đứng xuống quay đầu lại, nhưng lập tức bị kéo đi. 

Vợ và gia đình tôi né tránh giấy chứng nhận đăng ký mua cổ phiếu này như rắn, bò cạp. 

…

"Vị đại ca đó thật sự muốn mua. Tại sao vừa rồi quản lý Tạ không giúp tôi?" Lý Cường bước tới và nói với Tạ Hùng. 

Với tư cách là người bán hàng, trong tình huống vừa rồi anh ta không nói một lời nào, điều này có chút bất ngờ. 

"Tôi không dám nói, nếu nói ra có thể sẽ bị mắng. Bạn có tin không?" Tạ Hành ngước mắt nhìn Lý Cường, cười khổ nói: "Lãnh đạo cấp trên mê mẩn nhiệm vụ, cấp dưới chúng ta không ai có thể hoàn thành, chỉ có tôi, không biết xấu hổ đến nhà bạn học cũ để bán, nhưng bị vợ anh ta đập bàn mắng tôi..."

Anh chàng này cũng đủ tệ rồi. Rõ ràng là Thần Tài tới thăm nhưng vẫn bị mắng. 

Ngay khi Lý Cường vừa nghĩ tới đây, một thanh niên rất khỏe mạnh khác từ ngoài cửa xông vào. 

"Bùm!" Anh ta đập mạnh xấp chứng chỉ thuê bao dày đặc lên quầy và chửi: "Con khốn nào đã bán chứng chỉ hỏng này cho mẹ tôi? Bà ấy rõ ràng là đến để tiết kiệm tiền, nhưng mà cô lại dùng thứ này để lừa gạt người già? 6.000, 6.000 nhân dân tệ, mà cô vừa đổi lấy một đống giấy vụn như vậy?! Nói xem, ai?"

Những người bán hàng ở quầy đều chuyển sự chú ý sang Tạ Hùng. Trên thực tế, anh ấy không phải là người làm việc này mà chính là người đứng đầu điểm bán hàng này. 

"Đó là bạn phải không?" Người thanh niên đi tới, chỉ vào hai trăm giấy đăng ký, sau đó chỉ vào Tạ Tinh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hoàn tiền."

Tạ Hành thấp giọng nói: "Cái này đã bán rồi..."

"Tôi nói bỏ cuộc!" Chàng trai mở áo khoác ra, bên trong có một con dao làm bếp đang lắc lư. Anh ta thì thầm với vẻ mặt hung dữ: “Nếu anh không bỏ cuộc, tôi sẽ giết cả gia đình anh.”

…

Vợ chồng bạn cùng lớp của Tạ Hùng, gia đình anh công nhân và chàng trai trẻ trước mặt... Sau một thời gian, những người này sẽ cảm thấy thế nào? Có bao nhiêu người giống họ? 

Lý Cường nghĩ, số phận thực sự là một điều kỳ diệu. May mắn thay, kiếp này tôi sẽ trở lại và sống trong hai cuộc đời, để có thể đoán trước được tương lai...

Ít nhất trong rất nhiều trường hợp, tôi có thể nắm giữ số phận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 57 bộ chứng chỉ thuê bao

Tạ Hùng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Số tiền bán hàng trước đó đã được hạch toán. 6.000 nhân dân tệ, ai trả? Làm thế nào để trả tiền? 

Cho dù tôi có quyên góp được thì cũng là hai trăm đồng. Nếu thật sự trả lại, không biết bao lâu mới có thể bán lại. 

Tự mình lấy nó? 

Chưa kể ăn không được, cho dù thật sự có nhiều tiền như vậy, có thể ăn được, Tạ Hành cũng không dám mua nhiều như vậy. Để hoàn thành nhiệm vụ, anh nghiến răng mua 20 chiếc. Vợ anh ở nhà đã đấu với anh nhưng không chịu rút lui... Con dao chói lóa. 

Chàng trai trẻ trước mặt thoạt nhìn không phải là một người đàn ông Thượng Hải điển hình. Anh chàng này không phải là người tốt. Anh ta thực sự có thể dám giết ai đó ... Bạn có muốn gọi nhân viên bảo vệ không? Sau đó gọi cảnh sát? 

"Anh ơi, xin đợi một chút. Tôi sẽ nói vài lời với quản lý Tạ."

Lý Cường kéo Tạ Hùng và bước sang một bên vài bước. 

“Em trai, còn anh?” Tạ Hùng có chút bối rối. 

"Ta tên là Lý Cường." Lý Cường nói. "Tôi không phải người địa phương và không có thẻ căn cước Thượng Hải."

Đôi mắt của Tạ Hùng sáng lên. Tuy vẫn có chút nghi ngờ nhưng anh vẫn kiên quyết nói: “Không sao đâu, tôi sẽ lo liệu… Kỳ thực họ không cần lấy CMND để đăng ký lại. Trên đó vẫn chưa có thông tin đăng ký.”

"Tất cả đều là một tấm bảng trắng? Để một tấm bảng trống có được không?"

"Không sao đâu. Mọi thứ chúng tôi bán từ trước đến nay gần như đều như thế này..."

Lý Cường gật đầu, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì khi pháp luật liên quan không hoàn hảo, có một nguyên tắc gọi là pháp luật không đổ lỗi cho tất cả mọi người. Vì những gì đang được bán bây giờ là một bảng trống nên sẽ ổn thôi và sau này sẽ thuận tiện hơn khi bán lại. 

"Anh Tạ, tiền hoa hồng cho mỗi chứng chỉ là bao nhiêu?"

Lý Cường cười hỏi. 

Tạ Hành sửng sốt, sau đó xấu hổ cười nói: "Vậy tiểu đệ, ngươi là chuyên gia, 3 xu, 3 xu một mảnh, ta chia cho quầy ngân hàng..."

Nó chỉ có 3 xu một miếng và phải chia cho nhiều người. Điều này khiến Lý Cường, người vốn định lợi dụng tình hình và yêu cầu một số "giảm giá", do dự. 

Quên đi, tên ác nhân này quyết định không làm nữa. Lý Cường tại chỗ cởi khóa quần áo, cắn đứt chỉ túi trong, xé chỉ khâu, lấy ra cuốn sổ tiết kiệm bọc trong túi nhựa. 

"Tôi muốn hai trăm chứng chỉ đăng ký của anh ấy và cho tôi thêm 55 bộ nữa."

Một bộ một trăm giấy đăng ký có số thứ tự gọi là 55 bộ, cộng thêm 2 bộ trên tay chàng trai trẻ, đúng 57 bộ, tổng cộng hơn 170.000 một chút.

Tạ Hùng gần như rớt hàm. Chàng trai cao ráo với khuôn mặt trẻ thơ này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh trong mùa hè năm nay. Anh ấy đã bỏ ra 170.000 nhân dân tệ để mua chứng chỉ đăng ký giống như việc đi chợ mua rau. 

…

…

Giao dịch hoàn tất. 

Tạ Hùng đưa Lý Cường ra cửa. Anh ta thực sự không ngờ rằng chàng trai trẻ này lại có thể lấy ra 6.000 tệ trong một hơi và có dũng khí mua hết chứng chỉ đăng ký. 

"Đây là danh thiếp của tôi." Tạ Hành lấy ra một tấm danh thiếp, hai tay đưa cho Lý Cường, chân thành nói: "Lý Cường ca, cảm ơn, ta sẽ ghi nhớ. Vì ca ca của ta đang chơi chứng khoán, sau này nếu có việc gì ta có thể giúp đỡ, cứ thoải mái đến tìm ta."

Lý Cường mỉm cười gật đầu. 

"Trên đó có số điện thoại và địa chỉ. Tôi đến từ Wanguo Huangpu, nhưng chức vụ của tôi không cao lắm..." Tạ Hành nói vài câu, sau đó đột nhiên ngước mắt nhìn Lý Cường, có chút lo lắng nói: "Anh ơi, anh mua nhiều như vậy một lúc... Nói thật, ngay cả người của chúng ta từ các đơn vị liên quan cũng bị lãnh đạo ép chỉ mua một hai cái..."

Anh ấy là một người tốt, và anh ấy lo lắng cho tôi, nhưng nhìn bề ngoài thì có vẻ như ngay cả người trong cuộc cũng không thể chắc chắn được! Điều tốt. 

"Đừng lo lắng, anh Tạ, chuyện này đã được bàn bạc với gia đình tôi rồi."

Sau khi nhét danh thiếp vào túi, Lý Cường quay người lại. 

"Con nai ngốc nghếch, Dương Vạn Uyển một con cũng không mua. Sao không mua nhiều thế? Cậu sắp khóc đấy." Chàng trai trẻ cường tráng lúc trước đang đợi ở cửa và chế nhạo trước khi rời đi. 

Chàng trai trẻ không tử tế. Lý Cường Tân nói rằng anh đã giải quyết được vấn đề phiền toái như vậy nên anh cũng không nói lời cảm ơn mà vẫn mỉa mai. 

"Được rồi." Lý Cường mỉm cười đáp lại, không để ý đến hắn, đứng đó đợi người đi xa. 

Này, sao lại là "Dương Vạn Loan không mua"? 

Một lời cảnh báo chợt hiện lên trong đầu Lý Cường. Có thể nào ai đó đang cố tình tạo ra loại dư luận và tình huống này? 

Phải chăng một hoặc hai người trong số những người đang cố gắng thuyết phục người khác không mua đang bí mật phung phí của cải và chuyển chứng chỉ đăng ký về nhà? 

Các bậc thầy, trong thời đại này, các bạn biết cách gây ảnh hưởng đến dư luận, tác động đến tình hình chung và thu lợi từ đó bằng cách dẫn dắt dư luận. 

Trong mọi trường hợp, những người này thực sự nên ở cùng chiến hào với tôi bây giờ. Điểm khác biệt duy nhất là họ ăn những miếng thịt lớn, còn tôi chỉ ăn được hai miếng thịt. 

Có bao nhiêu bộ 57? 

So với người bình thường thì quả thực là rất nhiều, hẳn là sẽ mang lại cho Lý Cường không ít của cải, có thể là mấy triệu, có thể là mấy chục triệu. Tuy nhiên, xét đến sự quý giá và hiếm có của cơ hội này thì nó không nhiều chút nào, thậm chí là quá ít, quá ít, quá ít. 

Giấy chứng nhận đăng ký lần tiếp theo được cấp là ở Thâm Quyến. Hàng triệu người xếp hàng. Mỗi hàng đợi được giới hạn để mua hàng và việc mua hàng được giới hạn ở một thẻ ID duy nhất. Tỷ lệ trúng xổ số cực kỳ thấp. Bất kể khó khăn và lợi ích như thế nào, nó hoàn toàn khác với lần này, cho nên lần này thực chất chỉ là giao dịch một lần. 

Lý Cường không có ý định đắm mình lâu trên thị trường chứng khoán trong tương lai. Những thông tin liên quan trong trí nhớ của anh ấy không đủ và không đủ rõ ràng. Nếu tiếp tục bơi, có thể một ngày nào đó anh ta sẽ bị một cơn sóng lớn nhấn chìm. 

Anh ta chỉ muốn đào ra hũ vàng đầu tiên của mình từ đây - càng nhiều càng tốt. 

Vừa rồi, khi Lý Cường đưa tay nhận lấy 57 bộ giấy chứng nhận đăng ký mua cổ phiếu được in đẹp mắt này, anh đã rất vui vẻ, hưng phấn, thậm chí là hưng phấn. Nhưng bây giờ, cảm xúc của anh đã biến thành mất mát, hối hận, chán nản và bất lực. 

Cơ hội không nên bỏ lỡ và chúng sẽ không bao giờ quay trở lại. Tham lam không có gì sai... Bởi vì Lý Cường biết rõ ràng kết quả. Sẽ thật ngu ngốc nếu không tham lam trong tình huống này. 

Anh biết mình không thể ảnh hưởng đến tình hình chung, anh chỉ muốn mua thêm vài bộ, càng nhiều càng tốt... Nhưng thật sự không có tác dụng, dù chỉ mua thêm một bộ cũng sẽ tốt hơn. 

Vấn đề là anh ta không có tiền. Số tiền anh ta có là để chi tiêu hàng ngày. Anh ấy sẽ không bao giờ đối xử tệ với bản thân và phụ nữ trong cuộc sống. 

Lý Cường lúc này chỉ còn lại 6.000 tiền mặt, đây là một số tiền rất lớn ở thời đại này. Không có nhiều gia đình bình thường có thể cùng nhau cạo râu, ngay cả những người có thể cùng nhau cạo râu cũng không muốn chia tay. Đối với anh ấy là không đủ. 

Cảm giác này giống như biết rằng ngày mai ở Myanmar sẽ có một cuộc đấu giá và bạn có thể mua một viên đá thô ngọc bích với giá 100 triệu nhân dân tệ. Sau khi bạn lấy và cắt nó có giá trị 2 tỷ - nhưng bạn không thể đến Myanmar ngay lập tức và bạn không thể lấy được 100 triệu nhân dân tệ. Bạn nên làm gì?

Bạn đang tìm ai đó để cộng tác cùng? 

Câu hỏi là, ai sẽ tin bạn? Nếu làm vậy, làm sao bạn có thể đảm bảo rằng người kia sẽ đưa bạn đi chơi cùng? ! 

Bạn chỉ có thể bỏ lỡ và nhìn một người giàu khác ngày càng giàu hơn... Không có tiền thì đau khổ biết bao. 

…

…

Để mắt tới, Lý Cường đợi cho đến khi nhìn thấy gã cầm dao rẽ vào góc đường trước mặt thì quay người bước vào một con phố khác, đi trong dòng người. 

"Có người đang theo dõi tôi."

Lý Cường đã cảm nhận được điều đó trước khi anh đi xa. 

Quay lại, tôi thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Quần áo của hắn có chút luộm thuộm, quần áo có chút bẩn thỉu, đầu tóc rối bù, trong miệng ngậm điếu thuốc. 

Anh ta không trốn tránh khi bị phát hiện mà tiến lại gần với nụ cười. 

"Vừa rồi tôi đang ở Ngân hàng Công Thương bên kia, tình cờ nhìn thấy em trai tôi đang mua chứng chỉ đăng ký. Nó đã mua rất nhiều cùng một lúc... Bạn không được tiết lộ tài sản của mình, bạn biết không?" Người đàn ông nói với giọng Hồ Kiến mạnh mẽ. 

Đó là một lời đe dọa hay một lời nhắc nhở thực sự?

Lý Cường cảnh giác, bình tĩnh nói: "Cám ơn."

“Tôi thấy tiền và sổ tiết kiệm của bạn đều ở túi trong. Đường may rất tốt, dày đặc và khó mở, lẽ ra không phải do bạn tự may mà là do mẹ bạn ở nhà may phải không?” Người đàn ông nhìn thấy ánh mắt bối rối của Lý Cường, mỉm cười giải thích: “Cho nên tôi đánh giá cậu mua nhiều như vậy một lần, không phải vì nhà cậu giàu. Số tiền này có lẽ là toàn bộ tiền tiết kiệm của nhà cậu, và có thể cậu đã vay mượn một ít… để đánh bạc. Nhưng vừa rồi cậu rất bình tĩnh, cậu thực sự chắc chắn như vậy sao?”

Anh ta có khả năng quan sát và phán đoán mạnh mẽ như vậy. Anh ấy làm gì và muốn làm gì? 

Lý Cường hỏi: “Anh, anh cũng định mua chứng chỉ thuê bao à?”

Người đàn ông lắc đầu, dập điếu thuốc, lấy ra một điếu khác đưa cho Lý Cường. Lý Cường không nhận. Anh tự châm lửa, hít một hơi rồi nói: "Không, bố già của tôi đang nằm viện ở bệnh viện này. Tôi đến nằm trên giường với ông ấy, tình cờ ra ngoài đi dạo, tình cờ nhìn thấy..."

"Ồ."

"Kỳ thật ta chưa từng gặp qua ngành này, chỉ là nhìn thấy, chợt nảy ra một số ý tưởng, trong lòng thầm nghĩ, là vì nguyên nhân nào đó mà theo đuổi nó. Yên tâm đi, tiểu đệ."

"Không sao đâu."

"Được rồi, cảm ơn em trai, khi về anh sẽ suy nghĩ."

Người đàn ông chắp tay theo kiểu cổ điển, cảm ơn rồi quay người rời đi. Về vấn đề hắn vừa hỏi, cũng không cần thiết phải hỏi.

Bởi vì biểu hiện của Lý Cường lúc này, sau khi bị buộc tội phá hoại tài sản cờ bạc của mình, anh vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh ấy không che đậy hay phủ nhận điều đó, cũng không cố gắng nhấn mạnh điều gì để tạo cho mình sự tự tin…

Tóm lại, Lý Cường không có phản ứng như người bình thường, hắn đã có được đáp án.

Sau khi Lý Cường mua giấy chứng nhận đăng ký, anh ấy đã gọi cho Lưu Yến từ cửa hàng tạp hóa gần nhà. Anh ấy xin số lần nữa trước khi bước ra. Lưu Yến, chủ cửa hàng tạp hóa, đã nhiệt tình gọi điện cho Diệp Từ Phần để được giúp đỡ. Chào hỏi một lúc, Diệp Từ Phân rời đi, Lưu Yên lại bắt máy.

"Tiểu Cường, cậu đang mua cổ phiếu à?"

"Ừ, tại sao chị Yan lại định mua nó?" 

"Bạn có chắc không?" Lưu Yến vừa nghe thấy Diệp Từ Phần và Vương Cường nói chuyện điện thoại. Có vẻ như Vương Cường đã dồn toàn bộ số tiền kiếm được lần trước vào đó. Cô nghe xong có chút xúc động. Kể từ sự việc lần trước, Lưu Yên có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt ở Vương Cường. Có lẽ một số người sinh ra đã là những người nổi tiếng, và cô ấy chỉ muốn uống súp bên cạnh những người nổi tiếng để cuộc sống của mình dễ dàng hơn. 

“Nếu chị Yến tin tôi thì tôi sẽ mua, nhưng ở nhà, chị quyết định được không?”

"Đó là tiền của tôi, anh ta sao phải quan tâm? Cô đợi buổi chiều tôi lấy xe tới tìm cô." Lưu Yên cúp điện thoại, đi tìm Hầu Kiến Tâm, không ngờ Hầu Kiến Tâm lại không đồng ý. 

"Em yêu, đừng ăn mỡ lợn mà chán nản. Lý Cường chỉ là một đứa trẻ 18 tuổi, hắn có thể mạnh đến mức nào? Chứng khoán là dối trá. Lý Cường nhất định đã bị lừa..."

"Lý Cường lợi hại cỡ nào? Ta... ta chỉ biết Lý Cường so với ta tốt hơn, tuổi còn trẻ mà dũng cảm, cẩn thận, ta không tin hắn sẽ lỗ tiền. Hơn nữa, hắn dám mua với giá 170,000 tệ. Vì sao ta không dám mua với giá 20,000 tệ? Kiếm được tiền, ta sẽ trả hết. Không kiếm ra tiền, ta coi như không có 20,000." nhân dân tệ." Lưu Yên mấy lần muốn thốt ra "Lý Cường ít nhất cũng tốt hơn anh" nhưng lại sợ chọc tức chồng nên cuối cùng cũng nhịn không được nói ra.

"Em yêu, hãy nghe lời khuyên của anh. Hai mươi nghìn tệ là đủ để anh mở một cửa hàng tạp hóa khác..." Hầu Kiến Tân nghiêm túc nói.

"Tạp hóa, tạp hóa, bạn biết đấy, cửa hàng tạp hóa. Cửa hàng này đã hoàn vốn chưa? Toàn bộ số tiền bạn để lại khi bị sa thải đều đầu tư vào đây. Ngoài hàng xóm ra, còn ai khác sẽ đến đây mua?" Nhưng Lưu Yến từ chối, và 20.000 nhân dân tệ lúc này đã trở thành vấn đề thứ yếu. Nguyên nhân chính là ở cùng Lý Cường một thời gian, tầm nhìn của cô dần dần mở rộng, cô không còn muốn làm người bình thường nữa.

Đã ba ngày sau, Lưu Yến nhận được 20.000 nhân dân tệ từ công việc của chồng và lên xe đưa đón từ Hàng Châu đến Thượng Hải.

Khi Liu Yan đang thương lượng với chồng, Lý Cường đã đặt phòng. Vì không thiếu tiền nên anh đã trực tiếp mở khách sạn Ruijin. Dù ở thế hệ sau hay bây giờ, khách sạn Ruijin vẫn là một khách sạn nổi tiếng ở Thượng Hải. Nó được xây dựng vào năm 1917. Nó có diện tích 1.135 mét vuông. Mái ngói đỏ có độ dốc lớn. Nó có một tòa nhà chính và một tòa nhà phụ, cả hai đều cao hai tầng. Phòng ăn, phòng ngủ và phòng làm việc đều được làm bằng những bức tường chạm khắc bằng gỗ gụ và sàn lát gỗ tếch. Phòng ăn lớn có chiếc đèn chùm pha lê cực kỳ đắt tiền.

Chủ sở hữu của khách sạn Ruijin luôn là các quan chức quốc gia, bao gồm Soong Meiling, các quan chức cấp cao Nhật Bản, Lâm Biểu và các nhân vật khác. Mao Trạch Đông vẫn tiếp khách nước ngoài trong những ngày đầu của Tân Trung Quốc. Nó không được mở cửa cho một số ít người cho đến năm 1985 và cho công chúng vào năm 1990.

Lý do Lý Cường chọn sống ở đây, ngoài yếu tố môi trường, điều quan trọng nhất là an ninh công cộng tốt ở đây. Đầu những năm 1990 là thời kỳ hỗn loạn nhất của xã hội. Việc chặn đường và cướp bóc không phải là hiếm trong thời đại thông tin liên lạc cực kỳ kém phát triển này. Đây là giai đoạn đầu của cải cách mở cửa, chính quyền thị trấn không hề biết. Họ nói đâu là đúng, đâu là sai, mọi thứ bên ngoài đều được phép mọc hoang, lừa đảo, bắt cóc, trộm cắp thì có vô số. Chính vì vậy cha mẹ đời sau sẽ dặn dò con cái phải cẩn thận khi ra đi. Những người chưa trải qua thời đại này sẽ không thể hiểu được. 

Tình trạng hỗn loạn này kéo dài cho đến năm 1993. Chính phủ không thể chịu đựng được nữa nên đã phát động một cuộc đàn áp trên toàn quốc. Những con ma và quái vật đó hoặc trở thành ông chủ lớn và xóa tên thành công, hoặc chúng bị bắn. 

Lý Cường không có nhiều tiền, nhưng sau khi rút thăm trúng thưởng, tấm giấy đăng ký bảng trắng trong tay anh sẽ thu hút sự chú ý của những người quan tâm. Đến lúc đó, tôi e rằng sẽ không có quá nhiều người chấp nhận rủi ro hàng triệu đô la.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Xe Sốc

Đã hơn một tuần trôi qua. Để thuyết phục chồng những ngày này, Lưu Yến gần như phải quỳ xuống. Cô cũng quyết định không nói với chồng về số tiền kiếm được lần này cũng như không đưa cho anh. Cô đã không thân mật với Lý Cường trong một tuần, và Lưu Yến cảm thấy như nhớ Lý Cường. Trên thực tế, cô đã nhớ Lý Cường một tuần trước. Cảm giác thỏa hiệp ngày càng mãnh liệt theo thời gian và dần dần trở thành một sự dày vò. 

Buổi chiều hè, cái nắng oi bức xen lẫn với không khí khô hanh khiến người ta có cảm giác khô hanh. Lưu Yến mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng như tuyết với tay áo dài. Giữa hai bầu ngực nhô cao của cô. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần jean bó màu trắng cạp thấp vì phải đi ô tô. Vải có tính đàn hồi. Chân cô mang một đôi giày cao gót bằng vải màu trắng. Cô xỏ dép vội vàng bước ra khỏi nhà ga. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống từ bên phải vai, chỉ dài đến bộ ngực cao chót vót. Một chiếc túi nhỏ màu đen đung đưa trong đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô. Vòng eo thon thả của cô uốn thành một đường cong mềm mại. Đôi chân tròn và thon của cô di chuyển một cách duyên dáng khi cô bước đi. Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành đã thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Ngay khi Lưu Yến rời khỏi nhà ga, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ mặc áo sơ mi trắng và quần đen đang vẫy tay chào anh bên cạnh một chiếc ô tô màu đen ở bên đường. 

Cậu bé cao 1,87 mét. Chiếc quần âu màu đen thường ngày khiến đôi chân dài của anh trở nên đặc biệt nổi bật. Anh ấy để tóc bob ngắn gọn gàng trên đầu, khuôn mặt tuấn tú với những đường nét rõ ràng, đôi mắt thể hiện sự điềm tĩnh và tự tin. Làn da rám nắng của anh ấy có cảm giác sống động. Ánh nắng mùa hè chiếu lên chiếc áo sơ mi trắng của anh dường như toát lên vẻ tự tin. 

"Chị Yan đến đây nhanh quá." Lý Cường mỉm cười nhận lấy chiếc túi từ tay Lưu Yên đồng thời mở cửa xe phía sau. Đây là một chiếc Mercedes-Benz S-Class. Dù trong mắt Lý Cường không đẹp lắm nhưng nó vẫn là một chiếc xe hơi sang trọng đúng nghĩa trong những ngày đầu cải cách, mở cửa. 

“Tôi đã lái xe được một tiếng rưỡi rồi, trên đường xóc nảy đến mức xương cốt tôi gần như gãy vụn.” Lưu Yên không giấu được niềm hạnh phúc trên đôi má trắng trẻo và thanh tú của mình. Cô bước lên xe một bước rồi ngồi xuống với thân hình mảnh mai nhưng đầy đặn. 

"Chiếc xe này là..." Lưu Yến nhìn Lý Cường, người vừa ngồi xuống bên cạnh cô, trong mắt cô có vẻ bối rối. 

"Đây là xe của khách sạn, tôi đã thuê được mấy ngày rồi... Chủ nhân, xin mời đến Ngân hàng Công thương Trung Quốc." Nói xong, Lý Cường quay người nhìn qua đường viền cổ áo của dì Lưu. Cặp ngực trắng nõn mềm mại như kem được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh nước biển, khoe ra khe ngực sâu. Bộ ngực tròn trịa dưới chiếc áo ngực mỏng có cảm giác thịt rung lên theo nhịp thở. Viền ren trắng ở mép áo ngực tôn lên bộ ngực trắng nõn. 

Lý Cường lại cảm thấy trong lòng lửa dần dần dâng lên. Anh thực sự muốn đưa tay vào cổ áo của Lưu Yên, chạm vào bộ ngực căng tròn của cô.

"Chị Yến, chị lại xinh đẹp nữa rồi." Lý Cường vòng tay qua eo Lưu Yên. Thông qua chiếc áo sơ mi mỏng của Lưu Yến, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi hấp dẫn của chiếc bụng phẳng của Lưu Yến, sau đó anh muốn trượt nó xuống cặp mông tròn trịa của Lưu Yến. 

Lưu Yên vặn người, nắm lấy tay Lý Cường. 

"Đừng làm vậy, để cho người ta nhìn thấy." Lý Cường chạm vào làn da mỏng manh và nhạy cảm ở eo Lưu Yến. Lưu Yên toàn thân run rẩy, rụt tay lại liếc nhìn tài xế, người này cố ý lật gương chiếu hậu. 

Tay của Lưu Yên bị Lý Cường nắm lấy, vuốt ve. Lưu Yên cũng không có rút tay cô lại quá nhiều. 

"Chị Yến, tay em mềm quá, mấy ngày nay không gặp em, có nhớ em không?" Lý Cường chắp hai tay xoa xoa tay Lưu Yên, nhìn chằm chằm vào chiếc cổ trắng hồng lộ ra của Lưu Yên, cùng cảm giác mơ màng vô tận do làn da mềm mại kéo dài đến cổ áo của cô mang lại. 

"Anh nói anh nhớ em, em có tin không?" Đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên hơi nhếch lên, một vẻ gợi tình nghịch ngợm khiến Lý Cường thậm chí còn run rẩy. 

"Ta đương nhiên tin, ta cũng nhớ Yến tỷ." Lý Cường ôm lấy vòng eo thanh tú của Lưu Yên, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Lưu Yên đang định ngăn cô lại thì lại nghe thấy Lý Cường thì thầm vào tai cô. 

Lý Cường nóng lòng muốn đưa tay chạm vào ngực của Lưu Yến. Lưu Yên nắm chặt tay hắn không chịu buông. Lý Cường vòng tay trái qua eo Lưu Yên, nói vào tai Lưu Yên: "Không sao đâu. Chị Nhan, đừng lo lắng. Đây là xe của khách sạn. Tài xế là lính đặc chủng đã ký cam kết bảo mật, sẽ không nói nhảm."

Lý Cường vừa nói vừa trượt tay lên, ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của Lưu Yên qua lớp áo sơ mi và áo ngực mỏng. 

"Điều đó không ổn. Nếu bạn làm điều này với tôi trước mặt người khác, bạn muốn tôi đưa mặt mình vào đâu?" Lưu Yến đặt tay lên bàn tay phù phiếm của Lý Cường, nhưng không mạnh mẽ rút nó ra, để Lý Cường nhẹ nhàng chạm vào và xoa bóp. 

Lý Cường cúi đầu, kề môi sát vào tai Lưu Yên: "Chị Yến, bây giờ em rất muốn chị."

Hơi thở nóng hổi từ miệng Lý Cường khiến lỗ tai Lưu Yên ngứa ngáy, trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn, nhưng trong lòng cô chưa bao giờ tùy ý như vậy. Lý Cường vừa nói ra, Lưu Yên tựa hồ nhìn thấy hai người khỏa thân quấn lấy trong xe, loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ đó có thể thấm vào cơ thể Lưu Yên. 

Nhưng Lưu Yên vẫn nói: “Có tài xế ở trong xe thì phải làm sao?”

Lý Cường không lên tiếng, chỉ là siết chặt tay, xoa xoa ngực Lưu Yên. Lưu Yên dựa vào Lý Cường. Cô rất nhạy cảm và cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ. 

"Muốn sờ thì đưa tay vào trong mà sờ. Nếu bên ngoài bị bẩn, tôi sẽ không nhìn thấy ai."

Lý Cường nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Hai tay anh đã luồn vào trong vạt áo sơ mi rộng thùng thình của Lưu Yên, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lưu Yên xuyên qua chiếc áo ngực mỏng. 

Lưu Yên nhẹ nhàng dựa vào trên người Lý Cường. Sau khi Lý Cường chạm vào cô hai lần, Lưu Viêm khẽ thở dốc. Xuyên qua chiếc áo ngực lụa mỏng, Lý Cường có thể cảm nhận được núm vú nhỏ của mình đang cương lên một chút. 

Khi đang vuốt ve bộ ngực của Lưu Yên, Lý Cường quay đầu lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc Lưu Yên. Anh không ngừng hôn lên đôi má mềm mại của Lưu Yên, chậm rãi hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của Lưu Yên. 

Cảm nhận được hơi thở nóng bỏng và đôi môi ẩm ướt của Lý Cường hôn lên mặt mình, Lưu Viêm thực sự có một cảm giác kích thích. Cô ấy có thể đã không có quan hệ tình dục đam mê trong một thời gian. Dù gần đây Hầu Kiến Tân có quan hệ tình dục nhưng nó không thể đưa cô lên cao trào. Hơn nữa, dương vật của Hầu Kiến Tân chỉ dài có mười centimet. Cô đã nhớ con cặc dài 20 cm của Lý Cường từ lâu. 

Lưu Yên hé môi, thè cái lưỡi nhỏ nhắn mịn màng thơm tho ra để Lý Cường mút. Hai người giằng co một lúc, cơ thể Lưu Yên đã mềm mại và nóng rực. Cả hai đều không để ý rằng tài xế đã quay kính chiếu hậu về phía sau, đối diện với bộ ngực đầy đặn của Lưu Yên, cảm nhận được sự hỗn loạn bên trong và tưởng tượng ra cảm giác bộ ngực đầy đặn bên trong được vuốt ve. 

Lúc này, cúc quần jean bó của Lưu Yên đã được cởi cúc. Lý Cường đưa tay vào chạm vào chiếc quần lót bằng lụa trắng tinh khiết của Lưu Yên. Anh đưa tay vào trong, cố gắng chạm vào lớp lông mu thưa thớt và mềm mại cùng khối thịt tam giác. Lý Cường cảm giác được Lưu Yên đã xúc động rồi, liền đưa tay kéo quần Lưu Yên xuống. Lưu Yên đưa tay ngăn cản nàng. 

Lý Cường hiểu ý, gọi tài xế: “Đỗ xe một lát, anh xuống mua một bao thuốc lá.” Anh ta đã ném đi vài trăm đô la. 

Tài xế nhanh chóng dừng xe, xuống xe, khóa cửa rồi bỏ đi. Vài trăm nhân dân tệ tương đương với tiền lương hàng tháng của anh. 

Lý Cường định cởi quần Lưu Yên, nhưng Lưu Yên đã ngăn tay anh lại: “Tiểu Cường, cậu ở bên ngoài có thể nhìn thấy.”

"Chiếc xe này phía trên có màng bảo vệ, đều ở phía trước, bên ngoài không nhìn thấy gì cả. Đừng lo lắng." Lý Cường vừa nói vừa kiên quyết cởi quần của Lưu Yên. 

Lưu Yên cũng cảm thấy mình không thể nhìn thấy bên ngoài, lúc này cô cũng bối rối nên nâng mông lên để Lý Cường kéo quần jean và quần lót của anh xuống, rồi để mông trần ngồi trên nền da mát lạnh.

Lý Cường cởi giày trái của Lưu Yên, kéo quần lên chân. Mông và nửa đùi của Lưu Yến giờ đã trần trụi. Bàn tay của Lý Cường chạm vào âm đạo mềm mại và mịn màng của Lưu Yến, vốn đã ướt át.

Lý Cường chật vật cởi nửa quần ra, lấy dương vật đã cương cứng bấy lâu của mình ra, bảo Lưu Yên nằm xuống ghế sau, co chân lại. Cặp mông tròn trịa và âm đạo của cô hoàn toàn hở hang. Dưới mấy chục sợi lông mu là một âm đạo màu hồng, một đôi môi âm hộ hơi hé ra chứa một giọt chất lỏng trong suốt.

Lý Cường nửa người cúi người, đưa thân dưới của mình vào trong cơ thể Lưu Yên.

Thân hình của Lưu Yên khá cao, cô không thể nằm ở ghế sau. Lý Cường không có nhiều chỗ để nằm như thế này. Lý Cường, người đang nằm trên cơ thể Lưu Yến, co giật dương vật của mình trong cơ thể Lưu Yến vài lần. Lý Cường không cảm thấy khoái cảm, nhưng Lưu Yến lại run lên vì phấn khích trước cuộc ân ái chưa được thử thách này.

Lý Cường rút dương vật ra, Lưu Yên sửng sốt: "Tiểu Cường, ngươi xuất tinh à?"

"Không thể nhanh như vậy." Lý Cường bảo Lưu Diễm đứng lên, đứng ở giữa hai ghế phía trước. Sau đó anh nằm xuống, dùng tay giữ ghế trước, nâng mông lên cao.

Lưu Yến vẫn mặc quần jean trắng ở nửa đùi. Cô ấy đang nằm giữa hai chiếc ghế với bắp chân cong lại. Cặp mông trắng nõn của cô giơ cao. Lý Cường có thể nhìn rõ ràng hai cái mông trắng như tuyết ngửa lên. Lông mu của Lưu Yến chỉ mọc phía trên xương mu, có hàng chục sợi lông thưa thớt. Môi âm hộ cho đến hậu môn của cô ấy sạch sẽ và không có lông. Nhìn từ phía sau, môi âm hộ dưới mông hồng hào và ẩm ướt trông đặc biệt đầy đặn. Chỉ có một khe mỏng ở giữa khi chúng bị ép lại với nhau.

Lưu Yên ngẩng đầu vừa lúc nhìn thấy kính chắn gió phía trước xe.

Mặc dù bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, nhưng từ bên trong lại rất rõ ràng. Hóa ra chúng tôi đã đến Ngân hàng Công thương Trung Quốc. Ở quảng trường phía trước, ô tô đỗ cạnh cột cờ. Trước xe có một nhóm người đang xếp hàng. Lưu Dương Ngang sắp nhìn thấy rõ một bóng người quen thuộc.

Lý Cường dùng tay vỗ nhẹ vào mông Lưu Yến, quỳ xuống ghế phía sau Lưu Yến, cầm dương vật dày đặc trong tay và đưa vào. Có tiếng nước vang lên, Lưu Yên nghiêng người về phía trước, cô có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng dày đặc kẹp ở phần thân dưới của mình.

Lưu Yên không khỏi kêu lên "Ồ", thân thể run rẩy, mái tóc dài xõa xuống vai, hai ngón chân út giơ lên. 

Mông của Lý Cường bắt đầu di chuyển qua lại, đầu của Lưu Yến liên tục lắc lên xuống, và vòng eo thon thả của cô dùng lực uốn cong xuống, tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Cùng với sự thúc đẩy của Lý Cường, toàn thân Lưu Yên nhanh chóng tràn ngập khoái cảm tê dại đặc trưng của việc ân ái. Đồng thời, cô bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên và gần như choáng váng. Đối diện với cô là một người rất quen thuộc, chồng cô, Hầu Kiến Tân. Cách cô chưa đầy vài mét, cô đã bị một cậu bé mười tám tuổi cưỡng hiếp bằng mông trần. Một cảm giác xấu hổ và hưng phấn nóng hổi khiến toàn thân Lưu Yên nóng bừng, cô có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ rõ ràng hơn.

Bên ngoài xe, Hầu Kiến Tân đang lén lút nhìn quanh tìm kiếm vợ mình. Là người nhạy cảm, anh cảm thấy người vợ xinh đẹp của mình quá thân thiết với Lý Cường, cô ấy đã nhìn nhầm Lý Cường. Trong lòng hắn vốn đã có nghi hoặc. Lần này, vợ anh đi chơi vài ngày để đến Thượng Hải cùng Lý Cường, nên Hầu Kiến Tân đi theo vợ đến xem giữa hai người có chuyện gì không.

Lúc này, anh chợt cảm thấy xe phía trước rung chuyển nhịp nhàng.

Lưu Yên không dám rên rỉ lớn tiếng vì sợ xe cách âm không tốt. Cô căng thẳng nhìn Hầu Kiến Tân cách đó không xa, nhưng vẫn phải chịu lực tác động từ phía sau mông. 

Vì quần và đồ lót treo trên đầu gối nên Lưu Yên không thể dạng chân ra, phần thân dưới càng bị kẹp chặt hơn. Sự kích thích mạnh mẽ trong quá trình thúc đẩy khiến Lưu Yên không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén đầy khoái cảm, nhưng cô lại không dám phát ra tiếng động lớn. Cô cau mày, há miệng ra và không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa.

Lý Cường quỳ xuống ghế sau và đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của Lưu Yến từ phía sau mông của Lưu Yến. Anh giật mông cô và đụ cô rất mạnh. Vì quá cao nên anh chỉ có thể đưa tay xuống cởi áo sơ mi và áo lót của Lưu Yên. Anh chơi đùa với bộ ngực run rẩy của Lưu Yên. Anh nhét chặt dương vật của mình vào cơ thể Lưu Yến và bắt đầu đẩy nhanh.

Đó không phải là đâm mà là đâm vào trong cơ thể Lưu Yên. Cơ thể bị ép chặt vào mông của Lưu Yến, và lực đẩy nhanh chóng. Sự kích thích mạnh mẽ ở nơi sâu nhất trong cơ thể khiến Lưu Yến gần như không thể thở được. Tóc cô xõa xuống, miệng há hốc, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung, mông áp chặt vào bụng dưới của Lý Cường. 

Bởi vì đầu của Lý Cường đang hôn lên cổ và bờ vai trắng nõn của Lưu Yên nên không nhìn thấy Hầu Kiến Tâm.

"Bên trong xảy ra chuyện gì vậy? Nhìn xe lắc lư dữ dội quá." Hầu Kiến Tâm có chút tò mò, xuyên qua kính nhìn vào bên trong, mơ hồ nhìn thấy bên trong có một bóng trắng đang lay động, giống như bọn họ đang làm tình vậy. Anh chợt thấy thích thú, quay người sang bên xe để quan sát mọi chuyện. 

Dù không rõ lắm nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt rộng rãi của một người đàn ông với cánh tay to và dài gắn vào lưng một người phụ nữ có làn da trắng. Người phụ nữ nằm giữa ghế trước, hai chân co lại, cặp mông tròn trịa giơ cao, đôi chân trắng như tuyết vẫn còn mờ mịt. Anh nhìn thấy chiếc quần jean bình thường bị cởi ra, mông của người đàn ông đang lên xuống nhanh chóng phía sau người phụ nữ. Anh ta dường như có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ, rên rỉ cùng những tiếng la hét, rên rỉ không ngừng khiến người ta sôi máu. Mỗi khi người đàn ông di chuyển chiếc xe, nó sẽ chìm xuống, điều đó cho thấy sức mạnh to lớn mà người đàn ông đã sử dụng...

Người đàn ông nằm trên cơ thể người phụ nữ. Trừ khi dương vật của người đàn ông rất dài, nếu không thì người phụ nữ sẽ khó có được khoái cảm. Tuy nhiên, Hầu Kiến Tân rất nhanh đã thấy rõ người đàn ông này đã sớm không hài lòng với lực đẩy nhỏ. Người đàn ông đứng thẳng dậy, cúi người đẩy nóc ô tô rồi rút dương vật ra. Đó là một gã to lớn đáng sợ. Dương vật dày 20 cm không ngừng run rẩy. Dương vật được bao phủ bởi tinh thể tình yêu, và một quả trứng đen phủ đầy lông đen dày được tách ra giữa hai người.

Hầu Kiến Tân thực sự không nghĩ ra được người đàn ông nào ngoài con lừa có thể lớn như vậy, người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. So với chính mình, hắn không khỏi cảm thấy thấp kém. 

Người đàn ông nhẹ nhàng dùng quy đầu gõ nhẹ vào lỗ âm đạo của người phụ nữ vài lần, nhắm vào lỗ âm đạo của Lưu Yên. Anh ta đột ngột dùng lực vào thắt lưng của mình, quy đầu to bằng quả trứng ngay lập tức tách ra hai môi âm hộ màu hồng của Lưu Yến, sau đó âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc dày 20 cm của người đàn ông trong giây lát. 

"Ồ" người phụ nữ rên rỉ, đồng thời nhắm mắt đưa đầu lên, tóc bị hất mạnh ra sau đầu. 

Người đàn ông bắt đầu đẩy tới đẩy lui, động tác của anh ta ngày càng lớn hơn. Thân hình trắng nõn mềm mại của người phụ nữ bị sóng da thịt tấn công, chiếc xe nhỏ tràn ngập mùi dâm ô.

"A a a..." Giọng nữ mơ hồ vang lên. Cô lắc nhẹ mái tóc và rên rỉ đáp lại. Cặp mông tròn trịa của cô bị người đàn ông đánh làm dậy sóng. Dương vật của người đàn ông liên tục lù lù giữa mông của người phụ nữ. Hầu Jianxin hưng phấn sôi máu, giọng nói của người phụ nữ nghe quen quen, nhưng anh lại không thấy rõ dáng vẻ người trong xe.

Hầu Kiến Tân vẫn không nghĩ tới vợ mình. Thứ nhất, anh biết Lý Cường không có ô tô. Thứ hai, tiếng rên rỉ khác với tiếng rên của vợ anh. Khi anh và Lưu Yên quan hệ, tiếng kêu của vợ mơ hồ như muỗi, nhưng giọng lại cao vút quyến rũ khiến người ta sôi máu. Vì vậy, anh không bao giờ mơ rằng bên trong chính là người vợ quyến rũ của mình, với cặp mông trần trắng nõn và mềm mại bị cưỡng hiếp. 

Khi Hầu Kiến Tân nhìn cô, Lưu Yên có cảm giác như chồng cô đã phát hiện ra cô. Cô nhìn thấy anh rất rõ ràng, nhưng có vẻ như anh không hề tức giận, nhưng phần thân dưới của anh lại quấn chặt quanh dương vật của Lý Cường khi anh căng thẳng, và Lý Cường đã thở dốc trong vài giây. 

Tát, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch... Nhiều âm thanh gợi dục khác nhau vang lên trong xe. Lý Cường đã nhìn thấy Hầu Kiến Tâm ở ngoài xe, khiến hắn vô cùng kích động. Anh quay lại nhìn người vợ bên dưới mình. Lý Cường bơm nhanh hơn. Từ góc nhìn của anh, anh có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của mình không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Yên. 

Mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Lưu Yên sẽ được đưa ra ngoài. Sau khi tinh dịch được dương vật của Lý Cường đưa ra khỏi âm đạo, nó sẽ chảy dọc theo trục dương vật của Lý Cường và chảy vào các quả bóng bên dưới. Khi âm đạo được bơm qua lại, những quả trứng lắc lư sẽ tiếp tục ném tinh dịch xuống ghế ô tô và sàn nhà.

Những chiếc ghế xung quanh khu vực Lưu Yến và Lý Cường đang đứng phủ đầy vết tinh dịch hình giọt nước. Trong khi Lý Cường đang đụ Lưu Yến, anh ta dùng tay vuốt ve lưng, eo thon và mông của Lưu Yến, như thể đang vuốt ve con ngựa yêu quý của mình. Thỉnh thoảng anh ta cũng liếc nhìn chồng Lưu Yên ở ngoài xe.

"Chị Yan, anh Hầu đang nhìn tôi đụ em."

"Ghét... à... cậu nói cậu không nhìn rõ à?" Tóc của Lưu Yên xõa xuống, che mất gò má của cô. Lúc này, cô dường như không còn sức lực để ngẩng đầu lên nữa, nhưng cô vẫn thở dốc khi Lý Cường bơm cho cô. 

Bộ ngực khủng 34D treo dưới ngực cô giờ có hình dáng như quả đu đủ, lắc lư qua lại khi bị Lý Cường đánh. 

"Nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy hình dáng, nhưng cũng không thấy rõ khuôn mặt. Cậu nhìn xem, bên kia có rất nhiều người đang nhìn qua đây." Trong quá trình này, Lý Cường không bao giờ từ bỏ cuộc tấn công vào vòng eo thon gọn của Lưu Yến. Trong khi làm tình với Lưu Yến, anh ấy thỉnh thoảng dùng tay ấn nhẹ vào vòng eo thon gọn của Lưu Yến, khiến hông cô ấy nhô lên cao hơn và tròn trịa hơn. 

"A... a... đồ xấu xa, ngươi lại lớn nữa rồi... à... ngươi chỉ muốn chồng ta nhìn ngươi làm tình với ta... a..." Ánh mắt Lưu Yên như bị mê hoặc, cô bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nhìn. Nhiều người xếp hàng ngoài cửa kính ô tô đều chỉ về hướng này, trong khi chồng cô là Hầu Kiến Tân tựa người vào cạnh xe nhìn trộm với vẻ mặt dâm đãng. 

Khi cô nghĩ đến việc khỏa thân, giơ mông lên và bị Lý Cường đụ từ phía sau, trước rất nhiều người đang theo dõi, cô rùng mình, một cảm giác kích thích mạnh mẽ trào dâng theo sự thúc đẩy mãnh liệt của Lý Cường. 

"A. . . " Lưu Yên ngẩng đầu, hét lên một tiếng. Toàn thân cô, bao gồm cả đôi chân, đều run rẩy. Một dòng tinh dịch âm đạo ùa ra khỏi lỗ âm đạo của cô, sau đó chảy dọc theo dương vật và tinh hoàn của Lý Cường, rồi tiếp tục chảy xuống sàn xe và chiếc quần giữa hai chân cô. 

Hầu Kiến Tân hưng phấn nhìn ra ngoài xe, tài xế đi tới: “Đang nhìn cái gì?”

Hầu Kiến Tân nhanh chóng bước sang một bên. Tài xế mơ hồ liếc nhìn chiếc xe Mercedes-Benz đang rung chuyển rõ ràng, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Người phụ nữ trẻ đó thật hấp dẫn... Người giàu thật biết chơi. Người lái xe thở dài và nhìn đồng hồ. Đã hơn bốn mươi phút rồi. 

Âm đạo chật hẹp của Lưu Yến co giật, tạo ra một lực hút cực lớn hút cặc của Lý Cường vào sâu trong lồn cô, hút cặc của Lý Cường như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy. Lý Cường không ngừng thở dốc. Lưu Yên đã choáng váng rồi. Trong khi phần thân dưới của cô quấn chặt quanh dương vật của Lý Cường, cô không ngừng tiết ra tinh dịch khi đạt cực khoái. 

Với sự bơm nhanh chóng của Lý Cường, da thịt của hai người va vào nhau, tạo ra âm thanh vỗ tay và có thể nghe thấy tiếng nước ướt từ nơi họ được kết nối. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Lưu Yến theo lực bơm, và một số vết nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Lý Cường đẩy thân dưới về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng đưa mặt Lưu Yên về phía cô. Lúc này, cô đang nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy sự mê hoặc và ham muốn. Lý Cường liếm khóe miệng vốn đã khô khốc của mình, sau đó nghiêng đầu về phía trước hôn... Cái miệng to của Lý Cường lập tức hôn lên khuôn miệng anh đào của Lưu Yên...

Sau khi hôn mấy lần, Lý Cường rời khỏi môi Lưu Yên, chỉ thấy hai đôi môi tách ra chỉ được nối với nhau bằng một sợi tơ làm từ nước bọt. Sợi tơ trong suốt như pha lê không ngừng bị kéo căng, khi kéo căng đến cực hạn thì nhẹ nhàng đứt ra. 

Cuối cùng, gần một tiếng rưỡi sau, khi tài xế đã mệt mỏi chờ đợi, Lý Cường đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Yến mà không cử động. Hai hòn bi của anh co lại dữ dội, cặc anh đập mạnh và một dòng tinh dịch đều đặn bắn vào tử cung của Lưu Yến như những viên đạn. Lưu Yên bị Lý Cường ép buộc, liên tục được phụ thân thụ tinh. 

Dần dần, tinh dịch tràn vào âm đạo của Lưu Yến. Tinh dịch dư thừa bị ép ra khỏi âm đạo của Lưu Yến, chảy ra ngoài theo cửa âm đạo, sau đó chảy qua cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Lưu Yến Tuyết, cuối cùng nhỏ xuống quần lót và quần jean trắng của cô. 

Khi Li Qiang xuất tinh, Lưu Yến cũng đạt cực khoái lần thứ ba. 

Lý Cường rút lưỡi ra khỏi miệng Lưu Yên. Vốn dĩ rất thuận lợi, nhưng khi Lưu Yên đến cao trào, cô không khỏi ngậm chặt đầu lưỡi của Lý Cường. Động thái của cô khiến Lý Cường vốn có thể cắt bỏ miệng thành công trở nên chậm chạp và tốn nhiều công sức. 

Lý Cường chậm rãi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ môi âm hộ hơi hé mở chậm rãi chảy ra...

Lưu Yên mềm mại nằm ở trên đệm ghế, quần jean và nội y rũ trên đầu gối, mông cao lên, lông mu đen đặc biệt lộ ra giữa hai chân trắng như tuyết, mặt đỏ như giấy, mắt mờ, tóc dài rối bù, bộ ngực khủng vẫn lộ ra, toát ra một vẻ quyến rũ tội phạm...

Sau một thời gian dài, cuối cùng Lưu Yến cũng đã hồi phục lại đỉnh điểm. Cô lấy khăn giấy trong xe ra, lau tinh dịch ở phần dưới và chân rồi sắp xếp lại quần áo. 

"Nhìn xem, lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy, quần ướt hết rồi, sau này làm sao tôi có thể gặp được ai?" Lưu Yến nói một cách quyến rũ, chỉ vào một số bộ phận trên quần lót và quần jean ướt sũng của cô. 

"Đây đều không phải là của ta, một nửa công lao cũng là của ngươi, Yến tỷ. Ngươi không mang theo quần áo để thay sao? Chỉ là thay một cái quần."

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Khi Tiểu Trương lên xe, Lưu Yên đã thay quần áo. Vì lúc này xe quá bắt mắt nên họ không thể trực tiếp xuống xe được. Lý Cường yêu cầu tài xế lái xe ra xa hơn, sau đó xuống xe, Lưu Yến nửa ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, xách đồ đi về phía Ngân hàng Công thương Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chợ đen chứng khoán

"Chuyện gì vậy? Sao hôm nay lại có nhiều người thế?"

Nhìn hàng dài hàng trăm mét bên ngoài điểm bán hàng, Lý Cường có chút bối rối. Trước đây anh đã từng nhìn thấy người xếp hàng trên xe, nhưng lúc đó anh chỉ nghĩ đến thân hình trắng trẻo của Lưu Yên mà không coi trọng điều đó. 

"Chúng ta đi qua hỏi xem." Vì sợ bị chồng phát hiện nên Lưu Yên không nắm tay Lý Cường mà cùng nhau bước đi. Hai người giữ khoảng cách chừng nửa mét rồi hỏi sau khi đi đến cuối hàng. 

Khi Lưu Yên thay váy dài và đi vòng quanh, một dòng tinh dịch của Lý Cường chảy ra khỏi cơ thể cô và từ từ chảy xuống đùi cô. Nó thật mát và mượt. Cơ thể mới hưng phấn của cô vẫn còn mềm mại, núm vú dưới áo vẫn cương cứng. 

"Ngươi không biết sao? Trưa có người tính toán. Nguyên bản nước này dự định lần này bán được 10 triệu bản, nhưng sau đó không bán được nên kế hoạch hạ xuống còn 5 triệu... Nhưng ngươi có biết tính đến nay đã bán được bao nhiêu bản không?"

Người đặt câu hỏi là một phụ nữ trẻ quyến rũ. Cô hỏi và trả lời một cách tự phụ: “Chỉ có hơn một triệu vé, nên tỷ lệ trúng thưởng thực sự không quá thấp. Bạn có thể kiếm tiền, đặc biệt nếu bạn có 100 số liên tiếp. Bạn không sợ không thắng được, và bạn sẽ kiếm được lợi nhuận ổn định. Đáng tiếc, tôi đã gom chung lại và chỉ kiếm được 20 vé.”

Hiểu rõ, Lý Cường nhìn xem đội ngũ chiều dài. 

"Người trước mặt tôi có thể nhanh lên được không?!" Người vừa lên tiếng đang ở cuối đầu dây, lo lắng và chán nản. "Kết thúc rồi, đã muộn rồi. Hiện tại có quy định nghiêm ngặt, mỗi thẻ đều phải ghi tên, chậm như vậy."

Có vẻ như tình hình đã thay đổi rất nhiều trong vài ngày qua. Lý Cường ước tính tốc độ hành quân của đội. Sẽ không có cơ hội nếu anh ta tiếp tục xếp hàng ở đây, và nếu anh ta muốn đăng ký - anh ta không có CMND Thượng Hải! 

Tôi từng nghĩ người bán hàng nài nỉ mua không sợ không có giấy chứng nhận, nhưng bây giờ thì khác. 

"Tôi nên làm gì?" Lưu Yên không có ý kiến, có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, chị Yan cứ theo tôi." Lý Cường an ủi. 

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Tóc còn chưa mọc, nhiều người xếp hàng mua như vậy, ngươi có năng lực gì?" Anh chàng có chút chán ghét khi thấy Lưu Yên coi Lý Cường là trụ cột của mình. 

Lý Cường không nói gì, liền dẫn Lưu Yên đi tới bốt điện thoại nơi tổ chức kỳ thi, gọi số của Tạ Tinh rồi bấm số. 

"Này, bạn đang nói chuyện với ai vậy? Bạn đang bận." Giọng nói trong điện thoại có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Tạ quản lý, là tôi, tôi là Lý Cường."

"A, là em trai Lý Cường, xin chào, xin chào." Tạ Hành lập tức đổi giọng: "Ta nói cho ngươi biết, ta cuối cùng cũng yên tâm. Đáng lẽ ngươi nên kiếm lời, kiếm lời..."

"Tôi biết rồi, anh Tạ... Tôi muốn mua thêm ba bộ nữa."

Không có thời gian lãng phí, vì vậy Lý Cường đi thẳng vào vấn đề rồi nói xong, chờ đợi đối phương phản ứng, trong lòng có chút khẩn trương - dù sao Lý Cường cũng không phải là chưa từng nhìn thấy người lạ vào lúc này hay lúc kia, và trước đây là người lạ. 

"Bạn ở đâu? Hãy đến Wanguo Huangpu ... cửa sau." Câu trả lời của Tạ Hùng rất đơn giản. 

"Được rồi, tôi sẽ đến đó trong vòng năm phút." Lý Cường bây giờ rất vui mừng vì cách Wanguo Huangpu không xa. 

Chưa đầy năm phút, Lý Cường dẫn Lưu Yến đi một vòng và chạy đến cửa sau Wanguo Huangpu, nhưng Tạ Hùng không có ở đó. 

“Anh trai, lối này.”

Lý Cường lần theo tiếng động và tìm thấy bóng dáng của Tạ Hùng ở góc một ngôi nhà cách đó không xa. 

"Ca, ngươi là cái gì. . . " Lý Cường chạy tới. 

"Bạn không thể bị đồng nghiệp và lãnh đạo nhìn thấy, bạn không thể ra ngoài quá lâu. Hiện tại tất cả họ đều đang nhìn chằm chằm vào bạn." Tạ Hùng mỉm cười nói ở góc ngõ lần đầu gặp nhau. Sau đó hắn liếc nhìn Lưu Yên bên cạnh Lý Cường. Trong mắt anh lóe lên sự ngạc nhiên, nhưng anh không nhìn cũng không hỏi. 

Lý Cường gật đầu: “Cám ơn.”

"Sao lại khách khí như vậy? Cậu không phải bạn cùng lớp hay người thân của tôi. Hóa ra bọn họ không mua cái nào cũng không sao, nhưng họ vẫn muốn chế giễu và chửi bới... Kết quả là chiều nay họ lại đến gặp tôi khi không thể chờ đợi được." Tạ Hành cười khổ nói: “Thời gian không còn nhiều nữa, chúng ta nhanh lên đi.”

Nói xong, anh ta trực tiếp lấy ra ba xấp giấy chứng nhận đăng ký từ túi trong của bộ vest. 

Lý Cường nhìn một cái, nói: "Bảng trắng, không phải nói hiện tại bảng trắng không bán được sao?"

"Ừ, không bán được. Hiện tại mỗi người phải đăng ký thông tin liên quan. Nhưng ba bộ này trước đây là do một người họ hàng của tôi đặt mua. Lúc đó tôi mời anh ấy đi uống. Anh ấy gọi ba bộ và tôi làm xong... Cuối cùng, anh ấy chắc chắn đã hối hận và tiếp tục trì hoãn thanh toán. Dù tôi có ép thế nào cũng vô ích. Cho nên, bạn biết đấy, bây giờ anh ấy muốn trả tiền, nhưng không còn cách nào."

Trên mặt Tạ Tinh lộ ra nụ cười xen lẫn tức giận. 

“…Còn cậu thì sao, cậu không muốn mua một ít à?” Bạn thực sự phải chấp nhận rủi ro khi nói điều này. 

“Suỵt, tôi đã bí mật mua hết số tiền có thể kiếm được rồi.”

Vì không còn gì để nói nên Lý Cường kiên quyết yêu cầu Lưu Yến trả tiền. 

“Vậy thì tôi phải quay lại ngay.” Tạ Hành vỗ vỗ vai Lý Cường, xoay người chạy ra ngoài vài bước, sau đó lại quay người nói: "Ta đoán hôm nay ta không có thời gian, sau đó ngươi phải về nhà ăn Tết đúng không? Cứ như vậy, lần sau ngươi đến Thượng Hải hãy gọi cho ta, ta đãi ngươi một bữa tối, chúng ta cùng uống một ly."

Lý Cường gật đầu nói: "Được."

Bữa cơm này chắc chắn là do Lý Cường mời. 

Ở trong ngõ sau một lúc, tôi quay lại cửa trước. Cửa phòng bán hàng vừa kịp đóng lại, hàng dài người vẫn còn cách đó gần 100 mét... Khi hết thời gian, dưới sàn chật kín những người thở dài. 

Lưu Yên may mắn đến được với Lý Cường, nếu không cô sẽ không có phần. 

"Đi thôi, chúng ta đi bộ về." Lý Cường nhăn nhó, vừa nói vừa liếc nhìn Hầu Kiến Tân đang đi theo sau hai người. 

"Pfft..." Lưu Yên nụ cười nở rộ như hoa: "Bây giờ ngươi biết khó khăn cỡ nào rồi, vừa rồi là ai bảo ngươi cố gắng?"

"Không phải chị Yến quá xinh đẹp..."

"Anh ơi, anh có chứng chỉ thuê bao không? Mua chứng chỉ thuê bao với giá cao." Hai người còn chưa đi xa thì có một giọng nói cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. 

Lý Cường nhìn xuống, nhìn thấy một thanh niên khoảng hai mươi tuổi đang ngồi xổm bên đường, trên tay cầm một tờ giấy có dòng chữ:

[Mua chứng chỉ đăng ký mua cổ phiếu giá cao, 33 cho một tờ có thông tin đăng ký, 35 cho một bảng trắng, 100 số sê-ri cho một bộ, 3500 cho một tờ có thông tin đăng ký, 3800 cho một bảng trắng]. 

Tính theo cách này, 57 bộ chứng chỉ đăng ký của Lý Cường đã kiếm được 45.600 nhân dân tệ trong vòng chưa đầy một tiếng rưỡi sau khi đợt bán hàng kết thúc, gần bằng mức lương của mẹ người công nhân trong 10 năm. 

Không, anh ta đã kiếm được 57.000 nhân dân tệ, bởi vì Lý Cường sớm nhìn thấy một người khác đang cầm bài chơi. Giá trên bảng của anh là 4.000 nhân dân tệ cho một bộ bảng trắng. 

Thật điên rồ, nhưng rõ ràng số tiền ít ỏi này thậm chí không thể lay chuyển được sợi lông trên người Lý Cường. 

"Vậy thì sao, đồng tính nữ, có sẵn không? Nếu vậy thì sau này chúng ta sẽ thương lượng giá cả..." Người đàn ông ngồi xổm trên mặt đất ngẩng đầu lên hỏi Lưu Yên một lần nữa. 

Lưu Yên liếc nhìn Lý Cường, lắc đầu.

"4500, bảng trắng, 4500 một bộ, giá cao nhất." Anh vẫn không bỏ cuộc.

Chà, trong chớp mắt, mỗi bộ đã tăng thêm 500.

Lý Cường vẫn lắc đầu cười nói: "Thực xin lỗi, chúng ta thật sự không có." 

"Anh ơi, nếu anh có hứng thú thì vào trong salon ngồi đi. Ở đây có rất nhiều người." Một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc thời trang, bước ra khỏi sảnh của một tòa nhà cách đó chưa đầy hai mươi mét và vẫy tay chào Lý Cường.

Người phụ nữ rất cao, nhìn từ xa gần 1m80. Nếu loại trừ chiều cao của đôi giày cao gót, cô ước tính cao khoảng 172cm. Mái tóc đen như mây của cô được búi cao sau gáy. Chiếc cổ trắng nõn dưới búi tóc thon thả và duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng. Chiếc áo có tay áo ngắn với cổ tay áo rất cao. Còng ren để lộ cánh tay thon và tròn.

Làn da của cô ấy rất trắng, loại trắng hiếm khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Đường cong dưới bờ vai hẹp của cô co lại vào trong dọc theo vòng eo, cho đến khi mông cô đột ngột nở ra phía ngoài. Cô mặc một chiếc váy ống màu xám bạc, dài tới trên đầu gối một chút. Bắp chân của cô dưới váy ống thon và thẳng. Không có dấu vết mỡ thừa ở chân nhưng lại không hề gầy chút nào. Xương có màu trắng, mềm, đều và đầy đặn. Đôi chân trắng nõn không mang tất của cô đi trên một đôi giày cao gót màu đen.

Đôi chân của cô cực kỳ thon thả, chiếm gần 2/3 chiều cao và cặp mông cực kỳ to và đầy đặn. Họ kéo căng chiếc váy màu xám bạc, khiến vòng eo của cô càng thon gọn đến kinh ngạc.

Với tư cách là người quản lý thực sự của tiệm, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều người chơi cổ phiếu trong hai năm qua. Nếu thanh niên bên ngoài thật sự không có hàng hoặc không biết kinh doanh thì nhất định sẽ không cư xử như vậy.

Vì anh ấy có kiến ​​thức nên được mời vào nói chuyện. 

Lý Cường ngẩng đầu liếc mắt nhìn: Khách sạn Cung điện!

"Đó là một khách sạn, nhưng có một salon ở tầng trên, nơi những người bạn chơi cổ phiếu có thể tụ tập và giao lưu." Người phụ nữ mỉm cười giải thích. 

Trong khi cô đang nói, những người xách ví cứ ra vào, có người tỏ vẻ khó chịu, có người tỏ ra kiêu hãnh. 

“Vậy xin cô chủ chỉ đường cho.” Lý Cường đi tới nói, Lưu Yên nhéo hắn eo.

"Đừng gọi tôi là bà chủ. Tên thật của tôi là Bạch Bình Đình. Người dân ở đây gọi tôi là chị Bai." Bạch Bình Đình vừa nói vừa dẫn đường.

Lý Cường đi theo sau Bạch Bình Đình, theo cô lên lầu. Khi đôi chân to trắng nõn của cô di chuyển, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng vặn vẹo hơn. Trên tầng hai có một hội trường lớn. Ở giữa là một bàn cà phê lớn, xung quanh là bốn chiếc ghế sofa lớn. Xung quanh có rất nhiều gian hàng, tất cả đều đã chật kín người. Nhìn thoáng qua, có khoảng ba trăm người. Những người phục vụ liên tục mang trà và nước.

Bạch Pingting ở bên giới thiệu: "Ở đây cũng có phòng riêng, trà miễn phí, nhưng ăn uống thì phải tự chi trả. Mọi người đang nói về cổ phiếu, cậu có thể đi nghe."

"Được rồi, chị Bạch, ngồi xuống làm việc đi." Mặc dù Lý Cường muốn trò chuyện sâu sắc với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nhưng rõ ràng cô ấy chỉ đang dẫn đường. 

"Được rồi, hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Bạch Pingting gật đầu, quay người xuống lầu.

Nhìn tấm lưng gợi cảm của Bạch Bình Đình, ham muốn tình dục vừa được bộc lộ của Lý Cường sắp bắt đầu lại. Lý Cường không phải là người dễ dàng yêu bất cứ ai anh gặp. Anh ấy là một người rất kén ăn. Trước hết, làn da của phụ nữ phải trắng và mịn màng, có lỗ chân lông không thể nhìn thấy nếu nhìn kỹ. Riêng điều này đã loại trừ 90% phụ nữ. Sau đó, cô còn phải có hình thể, gương mặt nổi bật và phải có phong cách diễn xuất riêng, không chạy theo đám đông.

“Sao cậu không thể móc mắt ra được?” Lưu Yên nắm lấy cánh tay của Lý Cường, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo thật mạnh.

"Sao có thể được? Tôi không thể thiếu một người xinh đẹp như chị Yến. Làm sao tôi có thể có ý tưởng với cô ấy được? Tôi đang nghĩ người phụ nữ này không đơn giản." 

"Tại sao nó không đơn giản?" Lưu Yến cũng bị lời nói của Lý Cường thu hút. 

"Chị Yan, chị nhìn xem, ở đây có hơn 300 người. Hơn nữa lượng người, lượng người trong một ngày thậm chí còn nhiều hơn. Họ đều đang nói về những chủ đề liên quan đến chứng khoán, lượng thông tin ở đây rất lớn. Đây hẳn là chợ đen liên quan đến chứng khoán." Lý Cường tìm một chỗ ngồi xuống vừa giải thích, vừa nói:

"Nhiều người tham gia các thẩm mỹ viện và đóng quân ở Thượng Hải để chơi cổ phiếu hàng ngày sống trong khách sạn Palace. Những người này không sợ giá cả, vì vậy bạn có thể tưởng tượng thẩm mỹ viện cung cấp trà miễn phí này là một công cụ kinh doanh tốt như thế nào. Ngoài ra, bản thân lợi nhuận của thẩm mỹ viện không hề nhỏ. Nhiều khoản phí trung gian và phí thông tin mà người ngoài không biết. Ở mức độ sâu hơn, bản thân thông tin thực sự là tài sản lớn nhất."

Trong thời đại mà máy tính chưa phổ biến và chưa được kết nối với Internet thì việc có được thông tin một cách kịp thời là điều vô cùng khó khăn.

Thị trường chứng khoán luôn thay đổi nhanh chóng. Ngay cả Lý Cường, một nhà tiên tri, cũng chỉ biết rằng chứng chỉ đăng ký là cơ hội làm giàu. Thế thôi. Còn về những chi tiết và số liệu cụ thể... thì không rõ ràng chút nào.

"Đó là sự thật." Lưu Yên gật đầu. Cô ấy chỉ là một phụ nữ quê mùa. Những điều này cô sẽ không hiểu nếu Lý Cường không giải thích.

"Bạn có bạn bè nào bán chứng chỉ thuê bao không? Một bộ có thông tin đăng ký là 8.000, một bộ có bảng trắng là 9.000." Một người đàn ông trung niên đứng giữa hội trường và hét lên.

Một lúc sau, năm người lần lượt đến chỗ anh.

"Sao lại tăng nhanh như vậy? So với cướp tiền còn nhanh hơn!" Lưu Yên có chút kinh ngạc. Chỉ trong nửa ngày, cô đã kiếm được số tiền tương đương 10.000 nhân dân tệ từ ba bộ chứng chỉ đăng ký, nhiều hơn mức lương hàng năm của cô. 

"Giá không cao, sau xổ số sẽ điên cuồng." Lý Cường vòng tay qua eo Lưu Yên, bình tĩnh nói.

Chỉ ở lại khoảng một giờ, Lý Cường đã từ chối vô số lời hỏi thăm. Cuối cùng, anh và Lưu Yến không thể ở lại lâu hơn và rời khỏi thẩm mỹ viện. Khi họ rời đi, giá thực tế của một bộ bảng trắng là gần 10.000 đồng. 

Khi bước ra khỏi cửa, giá trên bìa carton của thanh niên bên đường là 5.000 một bộ và 45 một miếng. Thỉnh thoảng có người bán một miếng, ba, năm miếng. Bán xong, anh ta sẽ lấy tiền và hào hứng rời đi. 

Đây là sự khác biệt do lượng thông tin gây ra. Chênh lệch giá của một bộ là 5.000 nhân dân tệ. Bên trong vòng tròn và bên ngoài vòng tròn có hai thế giới. 

Khi Liu Yan theo Lý Cường trở lại khách sạn Ruijin, cô đã bị thu hút bởi sự sang trọng và trang nhã bên trong. Ngoại trừ trong phim, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một nơi sang trọng như vậy. Cô ăn đồ ăn phương Tây, âm nhạc tao nhã vang lên trong không khí và có một bầu không khí lãng mạn tràn ngập. Cô chưa bao giờ tận hưởng nó nhiều đến thế.

Trong lúc ăn, hai người thỉnh thoảng lại tán tỉnh nhau. Lưu Yên quyến rũ đặt một bàn chân nhỏ nhắn thanh tú dưới gầm bàn giữa háng của Lý Cường, chơi đùa với bảo bối của Lý Cường.

Ăn xong, Lý Cường vội vàng kéo Lưu Yên chạy về phòng. Anh ta thực sự bị đánh thức bởi Lưu Yến, người trông giống như một bông sen sau cơn mưa. Anh không thể chịu nổi sự quyến rũ mới. 

Nhưng Hầu Kiến Tân đi theo vợ và Lý Cường đã bị bảo vệ chặn lại không cho vào. Hầu Kiến Tân không dám xông vào. Nhìn mức độ trang trí của nơi này, người bảo vệ ngay thẳng liền biết nơi này không phải túi tiền của người bình thường. 

Hậu Kiến Tân rất đau lòng khi tìm thấy một khách sạn 5 nhân dân tệ ở bên ngoài. Sống trong khách sạn chật chội, hôi hám, Hầu Kiến Tân trằn trọc không ngủ được. Chuyến đi một ngày tới thị trường chứng khoán hôm nay đã làm mới lại kiến ​​thức của anh. Đúng như những gì anh vừa thấy, nếu 20.000 tệ của vợ anh mua chứng chỉ đăng ký thì cô ấy đã kiếm được 12.000 tệ. Đã bao lâu rồi? 

Chỉ có nửa ngày, nửa ngày chỉ có 12.000, và cửa hàng của anh ấy trong một năm không thể kiếm được lợi nhuận. Anh quyết định ngày mai sẽ rút tiền để xem có mua được bộ khác không.

Hầu Kiến Tân vẫn mơ hồ cảm kích Lý Cường. Đánh giá hắn hôm nay theo hắn một ngày, có lẽ Lý Cường thích vợ hắn, nếu không Lưu Diễm cũng không phải lúc nào cũng tham gia kiếm tiền. Tuy nhiên, cả hai luôn giữ khoảng cách, điều đó cho thấy tính cách của Lý Cường vẫn tốt, anh quan tâm đến tình yêu hơn là phép xã giao. 

Hầu Kiến Tân nhanh chóng nhận ra sự thật là Lý Cường thích vợ mình. Hầu Kiến Tân biết rất rõ vợ mình xinh đẹp như thế nào, có bao nhiêu nam nhân quan tâm đến cô, cho nên có được Lý Cường cũng không phải chuyện gì to tát. Hơn nữa, Lý Cường chỉ mới mười tám tuổi, chênh lệch tuổi tác cũng có. Nếu hợp nhau, họ có thể có cơ hội cùng nhau làm giàu trong tương lai. 

Hầu Kiến Tân nghĩ vậy, nhưng anh không biết lúc này, cô vợ quyến rũ của anh đang quỳ trên háng Lý Cường, nuốt chửng con cặc dày đặc của Lý Cường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mùa Thu

Sáng sớm hôm sau, Lý Cường tỉnh dậy, Lưu Diễm đang khỏa thân nằm trong vòng tay hắn. Anh ta yêu cầu anh ta đánh thức Lưu Yến và để họ ra ngoài. Không phải hắn không muốn làm tình với Lưu Yên nữa, mà là hôm nay hắn có việc phải làm. 

Lý Cường và Lưu Yến đến khách sạn Palace vào khoảng sáu giờ. Lúc này trong tiệm đã náo nhiệt hơn tối qua. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Cường." Bạch Bình Đình nhìn thấy Lý Cường đi vào, mỉm cười chào hỏi. 

Cô đứng sau quầy, trang điểm tinh tế và búi tóc dài. Cô ấy trông có năng lực và gọn gàng. Cô ấy lo mọi việc một cách dễ dàng và tràn đầy năng lượng. 

Cô ấy có thể nhớ tên từng vị khách và có thể chào đón ngay cả những nhà đầu cơ trông tồi tàn nhất một cách nhiệt tình và đúng mực. Cô ấy cũng có thể dễ dàng đối phó với những anh chàng mới thỉnh thoảng không hiểu phép tắc. 

Đây là người phụ nữ cực hiếm vào đầu những năm 1990. Cô ấy mang phong cách và hương vị của ngày xưa nhưng hiện đại đến mức gần như đi trước năm 1992.

"Chào buổi sáng chị Bạch. Hôm nay có rất nhiều người." Lý Cường đứng ở ngoài quầy một lát. Bạch Bình Đình rất bận rộn, người nhạy cảm nhất cũng sẽ không nói nhiều. 

"Ừ, bởi vì có tin tức mới, ngươi đi nghe đi."

"Vâng."

Lý Cường tìm một chỗ, đứng một lúc ở bên ngoài đám người đang tranh luận sôi nổi. Anh nhanh chóng hiểu tại sao mọi người lại nhiệt tình và lo lắng như vậy vào sáng sớm. 

Dữ liệu đã được công bố, 2,08 triệu chứng chỉ đăng ký đã được bán, chỉ bằng 1/5 so với kế hoạch ban đầu là 10 triệu. 

Mọi người ở đây đều hiểu điều này có nghĩa là gì. 

Giá một bộ bảng trắng 100 số liên tiếp đã lên tới 15.000 và vẫn đang tăng. 

"Mọi việc thế nào rồi anh bạn? Sản phẩm của anh đã sẵn sàng để bán chưa?" Một nhà đầu cơ trung niên đêm qua đã hỏi Lý Cường chào hỏi, đứng dậy nói: "Chúng ta nói về giá cả nhé?"

Những người sáng suốt ở đây đều đã thấy Lý Cường là trụ cột của hai người. 

Có người đứng sau hỏi: "Cậu bé đó có giấy đăng ký thuê bao không? Trông cậu ta không có vẻ xuất thân từ một gia đình giàu có."

"Đúng vậy, nhưng tôi đoán anh ấy có rất nhiều kỹ năng. Chết tiệt, anh ấy khá bình tĩnh. Hầu hết trẻ con sẽ không ngất xỉu sau khi nghe mười nghìn từ chứ?!" người trước nói. 

"Vậy cho hắn giá cao hơn một chút? Giọng nói của hắn không giống người địa phương, hình như cũng không có bạn đồng hành, đã đến lúc hắn về đón Tết rồi phải không?"

"Cao bao nhiêu? Tôi hơi sợ, một năm chỉ có khoảng mười cổ phiếu, tôi không dám tăng quá cao. Các ông chủ lớn đừng tiếp tục đẩy giá lên cao, để dành mồm canh."

"Người phụ nữ đi cùng anh ta không biết anh ta là ai và cô ấy không biết nói chuyện."

"Anh thật vô dụng. Tôi nghĩ anh chỉ để mắt tới người phụ nữ đó thôi. Có tiền thì anh có thể trở thành loại phụ nữ như thế nào?"

"Ngươi dám nói ngươi không có ý kiến ​​gì về người phụ nữ đó? Không biết khuôn mặt và dáng người của cô ta dài bao nhiêu, ngang bằng với chị Bạch."

Sau tiếng cười, một nhóm người tiếp tục nói chuyện và bắt đầu thảo luận về giới hạn trên của giá chứng chỉ đăng ký, nhưng thực tế không có ai nói ra sự thật. 

Lưu Yên đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại, cô có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt thiêu đốt xung quanh mình. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng có sọc nhỏ màu xanh lá cây. Nút cổ áo được cởi đến nút thứ hai, chỉ để lộ một chút khe hở nhưng không để lộ mép áo lót của cô. 

Bộ ngực của Lưu Yến rất đầy đặn và nằm ở phần trên của ngực. Không giống như một số phụ nữ, hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài và không thể nhìn thấy khe ngực. 

Lưu Yến thường thích mặc áo ngực nửa cúp chỉ có thể nâng đỡ nửa dưới của bầu ngực. Chúng rất mỏng và không có lớp đệm. 

Anh ta đang mặc một chiếc quần jeans màu xanh terrazzo, ôm trọn đôi chân dài của mình. Đôi chân trắng nõn của anh lộ ra, đôi dép cao gót màu trắng lủng lẳng trên đôi chân trắng nõn. 

Lý Cường nằm trên bàn, nhìn chằm chằm đôi chân nhỏ xinh của Lưu Yên, nhìn đôi gót chân trắng nõn mềm mại giống như gót chân của một đứa trẻ. Nó thực sự không thể chịu nổi. Xung quanh có rất nhiều người, nếu không thì Lý Cường đành phải ngồi xổm xuống chạm vào họ...

Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Lưu Yến đầy đặn và quyến rũ khiến Lý Cường cảm thấy cứng như sắt suốt buổi sáng. Khó chịu đến mức anh không chịu nổi nên đứng dậy bế Lưu Yên rời đi.

“Hôm nay cậu đi vội thế à?” Bạch Bình Đình chào Lý Cường một lần nữa khi anh ấy đi ra ngoài và đi qua quầy.

Lý Cường cười nói: “Chúng ta tới đây nhìn xem học tập đi.” 

Nhìn bóng lưng anh, đôi mắt Bạch Bình Đình sáng lên, cô trầm tư, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào.

Lý Cường và Lưu Yến rời khách sạn Palace và đưa Lưu Yến đến Công viên Quế Lâm, nơi còn được gọi là Khu vườn riêng bên cạnh. Địa điểm ban đầu của Công viên Quế Lâm là hội trường tổ tiên của Hoàng Kim Dung. Năm 1933, nó được mở rộng thành một khu vườn, có diện tích 60 mẫu Anh. Toàn bộ công viên là Nghệ thuật sân vườn áp dụng cách bố trí, kỹ thuật truyền thống của Giang Nam và cách bố trí tinh tế và độc đáo. Khu vườn được bao quanh bởi tường rồng và tường hoa, có những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, những ngọn núi xếp chồng lên nhau và những ngọn tháp. Toàn bộ bố cục được phối hợp và phong cách kiến ​​trúc tươi sáng. 

Lý Cường đương nhiên có mục đích đưa Lưu Yến đến đây, nhưng anh ta đã chết lặng ngay khi đến nơi. Trong công viên rõ ràng có nhiều người hơn, ý tưởng về một trận chiến dã chiến trong đầu anh không thể thành hiện thực. Anh ta chỉ có thể thỉnh thoảng đợi người khác chú ý và lợi dụng Lưu Yên. 

Đi được một lúc, mấy người đầu tiên biến mất trên con đường núi ngoằn ngoèo, chỉ còn lại Lý Cường và Lưu Yên. 

Lý Cường nghĩ cô không thể đi được nữa nên quay lại lớn tiếng động viên cô: "Cố lên! Hai mươi phút nữa chúng ta sẽ đến nơi!"

Liễu Diễm Chính một tay tựa vào tường đá, một tay che háng, hai chân không ngừng đan xen, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Tôi... tôi... không nhịn được nữa, nhanh tìm một chỗ cho tôi đi..." Hóa ra Lưu Yên đã tìm nhà vệ sinh rất lâu cũng không tìm thấy! 

"Theo tôi!" Tình hình rất khẩn cấp. Lý Cường nắm tay cô chạy vào khu rừng gần đó. Sau một hồi xoay vòng, cuối cùng anh cũng tìm được một bụi cây cạnh bức tường đá. Anh quay lại nhìn, thấy không có ai nên hỏi cô: “Như vậy được không?”

"Hmm! Hmm! Đi xa hơn đi... Này! Đợi đã, giúp tôi lấy túi đi..." Lưu Yến vừa đưa túi cho Lý Cường và đẩy Lý Cường ra khỏi bụi rậm. Nó giống như đốt một cây cầu bắc qua sông! 

“Hãy đi thật xa, nhìn con đường bên kia và đừng nhìn lại…”

Lý Cường chưa bước được mấy bước thì nghe thấy tiếng Lưu Yên cởi thắt lưng quần jean của cô. Có vẻ như cô ấy đang rất vội, hehe! Lý Cường cố ý làm như không nghe rõ, quay đầu lại hỏi: “Cái gì?”

"E-tôi đã bảo cô đừng nhìn lại...đi nhanh đi..." Thấy Lý Cường quay người, Lưu Yên nhanh chóng kéo chiếc quần đã hạ xuống ngang hông của cô lên, cặp mông trắng nõn lấp lánh giữa chiếc áo phông hồng và quần jean xanh. 

Lý Cường quay người rời đi với phong thái quân tử, trong lòng thầm nghĩ, phụ nữ thật kỳ lạ. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy mông trần của bạn trước đây. Hehe... Đi được vài bước, anh nghe thấy tiếng nước phun ào ào "chichixixixi" từ phía sau truyền đến - tội nghiệp, đám cỏ non mềm mại trên mặt đất! 

Trong rừng cây yên tĩnh, thỉnh thoảng ngoài tiếng chim hót líu lo, còn có tiếng thiếu nữ đi tiểu. Nghe vậy, Lý Cường cảm thấy vừa ngứa vừa khô, thật muốn lao tới "hành quyết" cô ngay tại chỗ. 

Đột nhiên anh nghĩ rằng túi của cô vẫn còn trong tay anh, và tay anh trống rỗng. Nên dùng gì để lau sau khi đi tiểu? 

Lý Cường nghĩ nghĩ, từ trong túi của Lưu Yên lấy ra một chiếc khăn giấy, chờ Lưu Yên bảo hắn đưa khăn giấy tới. Đó có phải là...

Lý Cường vừa mới tưởng tượng, liền nghe thấy một tiếng "A!" đằng kia, theo sau là tiếng bước chân chạy dồn dập và tiếng “ôi” rơi xuống. 

Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Ngay lúc Lưu Yên ngã xuống, Lý Cường lao tới. Anh vội vàng quỳ xuống kéo cô dậy, ôm cô vào lòng, quan tâm hỏi: “Sao vậy?”

"Rắn! Rắn! Có một con rắn... Wu..." Vẻ đẹp của Lưu Yến trở nên tái nhợt, vẫn còn sốc và khóc nức nở trong vòng tay của Lý Cường. 

"Đừng sợ, có ta ở đây!..." Lý Cường vuốt ve Lưu Yên lưng an ủi nàng. Không ngờ khi anh tiếp tục vuốt xuống, thứ anh chạm vào lại là eo trần và mông trần! 

Lưu Yến đã sợ con rắn khi cô đang đi tiểu giữa chừng. Cô ấy hoảng sợ đến mức chạy ra ngoài mà không kịp mặc quần. Kết quả là cô vấp phải chiếc quần quấn quanh đầu gối và ngã xuống. 

Lúc này Lý Cường đang ngồi xổm, còn Lưu Yên thì nửa quỳ nửa quỳ, tựa vào trong ngực Lý Cường. Sau khi được Lý Cường an ủi một lúc, tâm trạng của cô mới dần bình tĩnh lại. 

Có lẽ vì cú sốc vừa rồi quá mạnh nên Lưu Yên không bao giờ nhận ra rằng cặp mông trần của mình cũng đang được Lý Cường "an ủi" - có lẽ mông của cô đã quen với sự tiếp xúc gần gũi của lòng bàn tay Lý Cường? 

Sờ vào mông trần của vợ xinh đẹp, cặc của Lý Cường bị đầu gối cô cứng lại. Anh chợt nhận ra mình vẫn đang cầm khăn giấy trên tay, trong đầu anh chợt hình thành một ý tưởng. 

"Được, được, đợi một chút. Tôi sẽ đi trả thù con rắn đó và đi gặp cô. Tôi sợ đến ướt mông. Cô xấu hổ à... Nào, để tôi lau cho cô..." Trước khi Lưu Yên kịp phản ứng, Lý Cường đã đưa tay từ rãnh sâu sau mông Lưu Yên đến vùng âm đạo của cô, dùng khăn giấy lau qua lại trên khe âm đạo ẩm ướt và mềm mại vài lần. 

"Ồ - ngươi..." Lưu Yên phản ứng lại, xấu hổ muốn đẩy Lý Cường ra. Dù cả hai đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng cô vẫn không dám công khai. Không ngờ, với một động tác như vậy, lớp khăn giấy vốn đã mềm và ướt lại bị rách, khiến ngón trỏ giữa của Lý Cường trực tiếp chạm vào phần thịt mềm trong khe. 

Ngón tay của Lý Cường lập tức cảm thấy ấm áp, mềm mại, mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt, còn đang vặn vẹo ở đó! 

Vì lý do nào đó, Lưu Yến ngừng vùng vẫy khi tờ giấy bị vỡ. Cơ thể cô khẽ run lên, sau đó cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Lý Cường, để hai ngón tay của Lý Cường trượt vào trong khe hở ẩm ướt của cô. Khi đầu ngón tay anh “vô tình” trượt qua hạt âm đạo nhỏ nhô ra, cô lại run rẩy thêm hai lần nữa. 

Cảm nhận được "con mồi" mềm mại run rẩy trong lòng mình, lại cảm thấy thỏa mãn, Lý Cường lấy khăn giấy trong túi ra, nhẹ giọng hỏi: "Còn ướt, em có muốn lau lại không?"

"Ừm... ồ không, không cần... Tôi còn chưa... tè xong..." Lưu Yên ngượng ngùng đẩy Lý Cường ra, nhưng lại không có kéo quần lên. Cô ấy nửa ngồi cúi xuống trước mặt Lý Cường với cặp mông trần, sau đó nhìn bãi cỏ bên cạnh với vẻ sợ hãi kéo dài và nói: "Anh... đừng đi xa... đừng nhìn! Quay lại đi..."

Này, có phải tất cả phụ nữ đều đốt cầu như thế này không? Lần này Lý Cường không nghe lời cô. 

Lý Cường đi đến phía sau Lưu Yến và ngồi xổm xuống. Khi cô ấy nói "chết tiệt--", Lý Cường đã móc đầu gối của cô ấy bằng cả hai tay; Khi cô ấy nói "--mah", Lý Cường đã nhấc cô ấy lên và nhấc chân lên khỏi mặt đất, giống như đang tè vào một bé gái. 

Sau một loạt hành động quyết đoán và nhanh chóng, Lý Cường nói nhỏ vào tai Lưu Yến: "Đây là an toàn nhất! Có anh trai tôi ở đây, Snake sẽ không bao giờ dám bắt nạt em bé nữa ... Bây giờ hãy thoải mái đi tiểu, sh-sh..."

Lần này Lưu Yên xấu hổ đến mức đá chân, vặn vẹo mông. Cô sợ tiếng hét của mình sẽ thu hút người qua đường khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Nhưng đầu gối của cô đã bị Lý Cường ôm chặt, đầu gối cũng bị ép chặt vào ngực. Cô ấy có thể sử dụng sức mạnh ở đâu? 

Một lúc sau, Lưu Yên nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lý Cường, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Anh... là tên xã hội đen... hèn hạ... hôi hám nhất trên thế giới! Muốn người khác biết thì gọi cho tôi... tôi nên xử sự thế nào đây?"

Lưu Yên đang chửi bới một tên xã hội đen, nhưng cô không khỏi phun ra một dòng nước tiểu từ âm đạo đầy đặn giữa hai chân của mình. 

Lý Cường cong đầu gối lại, thò đầu ra khỏi vai cô, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy bộ phận mu đầy đặn và phồng lên cùng lớp lông mu đen bóng thưa thớt. Anh vẫn không thể nhìn thấy cảnh tượng xinh đẹp của thiếu nữ đang tè ở nơi đáng xấu hổ - nếu có một tấm gương trước mặt cô thì tốt quá, đúng là ruồi trong dầu! 

Lý Cường đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào mông cô, vừa hôn gần tai cô vừa thì thầm ngắt quãng: "Chị Yến... em đẹp quá... em biết đấy... nước tiểu của em... thơm quá và hấp dẫn... nhìn xuống đó... nước tiểu nhiều quá... sao em lại dừng lại... để anh sờ xem còn gì không..."

Tôi thấy dòng nước tiểu giữa hai chân vợ từ tóe ra ngắt quãng rồi biến mất nhưng vẫn có cảm giác nhỏ giọt xuống đường may. Vì vậy, Lý Cường đưa tay dọc theo chân vào trong khe thịt ướt, tìm hạt đậu nhỏ, dùng nước tiểu bôi trơn nhẹ nhàng xoay vài vòng, sau đó chấm một chút lên hạt đậu. 

“Ừ…” Toàn thân Lưu Yên run rẩy, vài dòng nước tiểu mỏng manh và khẩn cấp phun ra từ giữa hai chân cô. 

Khi Lý Cường đặt chân Lưu Yên xuống và dùng khăn giấy lau nước tiểu cho cô, Lưu Yên không từ chối nữa mà vẫn mềm mại rúc vào trong ngực Lý Cường, xấu hổ để Lý Cường muốn làm gì thì làm. 

Lần này, Lý Cường từ phía trước đưa tay vào háng cô, nên mỗi lần vuốt ngược theo đường may, anh sẽ dừng lại ở âm vật đã nhô hẳn ra ngoài của cô, ấn và xoa theo vòng tròn, khiến cơ thể cô run rẩy, co giật. Đầu cô không còn cúi đầu ngượng ngùng nữa mà khẽ lắc lư trên vai Lý Cường. Đôi má hồng hào nóng bỏng của cô mịn màng như một chú mèo con áp vào cổ và cổ của Lý Cường. Cằm anh cọ xát liên tục, anh mím môi, thở hổn hển và thở ra như một con blue... Anh dùng hết khăn giấy này đến khăn giấy khác nhưng không thể lau khô. Cuối cùng, Lý Cường không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa chiếc khăn giấy lên trước mắt Lưu Yên, chỉ vào chất nhầy màu trắng trên đó, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, hình như không phải mất đi đâu. Sao lại dính và trắng thế này..."

Lưu Yên xấu hổ đến mức đứng dậy, vừa mặc quần vừa đá Lý Cường: "Đồ khốn kiếp hôi hám! Đồ lưu manh hôi hám! Ngươi chiếm được ưu thế mà còn... xem sau này ta có để ý đến ngươi không... ôi..."

Có lần anh đá quá mạnh và suýt nữa ngã xuống. Cũng may Lý Cường kịp thời đỡ được. Cạp quần bó sát của anh vẫn bị buộc dưới mông. Lý Cường nhân cơ hội bóp chặt cặp mông trắng nõn và thanh tú vài lần, khiến Lưu Yên dùng nắm đấm nhỏ màu hồng của mình đấm Lý Cường...

Sau một lúc tán tỉnh, tay của Lý Cường đã sờ soạng ngực của Lưu Yến, Lưu Yến khẽ thở dốc. 

“Đừng chạm vào chỗ bẩn của cô ấy, đừng…” Lý Cường cởi cúc áo, từ trong áo ngực lấy ra một cặp ngực căng phồng. 

Lý Cường tay tuy to nhưng vẫn không thể ôm được bộ ngực nặng trĩu của Lưu Yên. Núm vú của Lưu Yến to như hạt đậu nành, mềm mại và đang dần cứng lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hàng mi dài không ngừng run rẩy. 

Lý Cường hai tay vuốt ve hai cái mông trắng nõn lộ ra, Lưu Yên cúi người, ôm lấy một cành cây trước mặt cô, anh cởi cúc quần...

Tóc của Lưu Yến được buộc thành một búi đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc có hình con bướm trắng trên đó. Lúc này cô hơi cúi đầu, chiếc áo sơ mi nhỏ nhắn mở rộng đến tận tay, núm vú nhỏ màu hồng hiện lên rồi biến mất. Chiếc quần jean của cô đã bị cởi ra một nửa và treo trên cặp đùi tròn trắng như tuyết của cô. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra một đường cong duyên dáng hướng lên trên. Từ phía sau, cô mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu dài ở phía trước chân mình.

Dưới âm đạo đầy đặn của Lưu Yên, dù cô đã cố gắng hết sức chịu đựng nhưng hũ mật ong màu hồng tươi của cô vẫn vô tình mở ra, dòng nước tình trong suốt chảy ra từ lỗ thịt màu hồng, khiến nhiều Lý Cường phải nhìn chằm chằm vào cô. Dù đã xem nhiều lần nhưng Lý Cường vẫn không thấy chán.

"Ừm... ừm..." Vài tiếng rên rỉ dài và đôi chân dài xinh đẹp run rẩy nhẹ, khi Lý Cường đưa vào và rút ra, Lý Cường cảm nhận được cảm giác căng cứng của thành thịt ẩm ướt và đàn hồi của Lưu Yên và toàn thân Lưu Yên run rẩy nhẹ như một trinh nữ, đồng thời không ngừng bơm dương vật dày đặc của mình...

Cả hai đều nhanh chóng đạt đến cao trào. Vòng eo của Lưu Yên đã cong thành hình vòng cung, hai tay gần như chạm đất, tiếng rên rỉ thỉnh thoảng biến thành tiếng thở hổn hển và tiếng kêu ngắn ngủi... Khi Lý Cường bơm nhanh vài lần, Lưu Yên cảm nhận được sự rung động và sức nóng của vật đó.

Vừa nói, hắn cảm giác được nóng nóng va chạm, Lý Cường vội vàng rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng bắn vào mông và eo trắng như tuyết của Lưu Yên...

Mấy ngày tiếp theo, Lý Cường liên tục thay đổi địa điểm đụ giường, ghế sofa, phòng tắm thậm chí là bệ cửa sổ trong khách sạn, phòng thử đồ và phòng tắm trong trung tâm thương mại, phòng riêng và nhà vệ sinh trong nhà hàng, đùa giỡn với người vợ đoan trang lạnh lùng trước mặt, không bao giờ chán lợi dụng sự sỉ nhục của người vợ để thỏa mãn dục vọng trong lòng. 

Tính ra, trong năm ngày tới, ngoài việc ăn và ngủ, Lưu Yến dành ít nhất một phần ba thời gian để ngậm cặc của Lý Cường trong miệng bằng nhiều cách khác nhau. Trước đây, Lưu Yên ít nhất sẽ cảm thấy áy náy, nhưng sau tình huống này lâu ngày, cô đã hoàn toàn khuất phục. Lúc này, cơ thể của cô đã được Lý Cường phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần Lý Cường chạm vào phần thân dưới của cô, cô sẽ vô cùng ẩm ướt. 

Trong 5 ngày lăng nhăng, Lý Cường đã mua một chiếc máy ảnh và chụp ảnh Lưu Yến trước và sau mỗi lần quan hệ. Lưu Yên miễn cưỡng rời đi cho đến khi Hầu Kiến Tân gọi điện giục cô về nhà. 

Lưu Yến cũng nghe theo lời đề nghị của Lý Cường về việc bán chứng chỉ đăng ký của cô ấy sau đợt xổ số đầu tiên. Trước khi rời đi, cô đưa toàn bộ giấy chứng nhận đăng ký cho Lý Cường và nhờ anh giúp bán chúng cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bạch Bình Đình

Liên tục năm ngày, Lý Cường đi cùng Lưu Viêm khắp nơi, không đến khách sạn Cung điện, không phải vì không muốn mà vì sợ thu hút sự chú ý của người khác. 

Vào thời điểm này, trên toàn Thượng Hải, tất cả những ai từng nghe nói đến chứng chỉ đăng ký hoặc nghĩ về nó dù chỉ một giây đều đã phát điên. Có người than thở, có người đấm ngực. 

Sau khi Lưu Viêm rời đi, Lý Cường đặc biệt mời Tạ Tinh dùng bữa. Hai người uống rượu và kể về gia đình công nhân mà ICBC đã gặp ngày hôm đó, về chàng trai trẻ dùng dao dọa hủy chứng chỉ của mình, và về những người bạn cùng lớp của Tạ Hùng...

“Gã đó vừa dùng dao cắt hết của cải, vừa gọi anh là con nai ngu ngốc… Tôi nghe người ở ngân hàng phía dưới nói hai ngày trước anh ta lại đi gây chuyện, bị cảnh sát gọi đến.”

"Người anh công nhân đó đã bị vợ và bố mẹ anh ta giết chết."

"Nhưng lúc đó, trong lòng ta kỳ thật cũng đồng ý với bọn họ, ở thời đại này càng ngày càng khó hiểu. Một bộ chứng chỉ đăng ký thuê bao, hai hộ gia đình trị giá mười nghìn tệ, hơn mười năm lương, ngay cả người trong cuộc như ta cũng không thể hiểu được."

Tạ Hùng tâm trạng vui vẻ say khướt, cằn nhằn than thở suốt nửa đêm. 

Anh ấy đã mua một bộ và tổng cộng 41 chiếc. Trước Tết Nguyên Đán, vợ anh đã lén bán 21 chiếc với giá 380 đồng một chiếc. 

"May mắn là tôi kịp thời dừng lại, nếu không cô ấy đã bán hết rồi."

“Khi mới bán nó, cô ấy đã trải hơn 7.000 nhân dân tệ lên giường, ngồi xổm nhìn, cười suốt đêm và ‘thưởng’ tôi gần hết đêm.”

“Bây giờ cô ấy đang khóc, nói rằng cô ấy đã mất hai năm tiền lương một cách uổng phí. Ngoài việc tức giận với chính mình, cô ấy còn mắng tôi không để mắt tới cô ấy.” Tạ Tinh nói.

"Tôi không sao, tôi rất hài lòng."

Hai người ăn xong đã gần mười giờ tối. Lý Cường vừa đi vừa ngắm cảnh về đêm của thành phố. Chỉ một hoặc hai năm nữa Thượng Hải sẽ được bao phủ bởi ánh đèn neon. 

Có lẽ đã gần mười giờ khi anh quay về. Đi ngang qua cửa khách sạn Palace, Bạch Bình Đình mặc váy đen bỏ một túi rác vào thùng rác rồi quay người lại. 

"Tiểu Cường? Muộn như vậy mà còn đi bộ trên đường, mấy ngày nay đều không tới đây." Bạch Bình Đình ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy Lý Cường đang đi một mình trên đường. 

"Ừ, tôi không dám đến, tôi không đủ khả năng tiêu tiền ở đây," Lý Cường nói đùa, nhìn sảnh salon vẫn sáng đèn, "Sao vậy, hôm nay còn có ai đến à?"

“Cũng khá nhiều, nhưng ăn tối xong là xong. Trước chín giờ, mọi người lại về nhà. Không, công nhân cũng về rồi, tôi vừa dọn dẹp xong.”

"Cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ, chị Bai."

Hai người đi ngang qua nhau.

Lý Cường bước được khoảng mười bước. 

"Tiểu Cường." Giọng nói của Bạch Bình Đình vang lên từ phía sau. 

Lý Cường quay người lại. 

“Tôi đã nấu một nồi, cậu có muốn cùng nhau ăn khuya không?” Bạch Bình Đình nói. 

"Dù sao thì chỉ có mình tôi...thật đáng thương." Cô ấy nói thêm với một nụ cười.

"Được rồi." Lý Cường lo lắng mình sẽ không có cơ hội tiếp cận người phụ nữ này. 

Nồi lẩu nhỏ đang sôi trên bàn, Lý Cường thêm rau và thịt viên vào. 

Bạch Bình Đình mang ra một chai Maotai. Rượu vang đỏ ngày nay vẫn chưa trở nên phổ biến. Cô ấy hỏi: “Một chai có đủ không?”

Lý Cường cười khổ nói: “Trắng đến mức có thể nghẹn một chén.”

Bạch Bình Đình nói: "Vậy ngươi uống một ly, còn lại là của ta."

"Kinh doanh đang bùng nổ!"

"Chúc mừng bạn đã trở nên giàu có."

Lần đầu tiên hai chiếc ly chạm nhau. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy quen thuộc. Sau đó ta rốt cuộc nhớ ra đã gặp ngươi ở đâu." Bạch Bình Đình có chút tán thưởng nói. 

"Ở đâu?"

"Trên báo có đăng tin một cậu bé 18 tuổi kiếm được 200.000 nhân dân tệ nhờ bán kế hoạch. Hãy nói cho em biết chị đã làm như thế nào?"

"Không có việc gì..." Lý Cường lại kể lại chuyện bán kế hoạch. 

Bạch Bình Đình không ngừng nhìn vào mắt Lý Cường. Lý Cường nói xong liền mỉm cười, cầm lấy bát của hắn, bỏ rau vào. Cảm giác này dường như muốn nói rằng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, hoặc bạn xứng đáng nhận được sự đối xử này. 

"Tiểu Cường năm nay thật sự mới mười tám tuổi sao?"

"Hãy thay thế nó nếu nó là giả!"

“…Tôi đã ba mươi ba rồi.” Bạch Bình Đình cười khổ nói: "Gần đây có rất nhiều người chơi chứng chỉ đăng ký, trong đó ngươi là người khác biệt nhất."

"Có phải vì tuổi trẻ của tôi hay vì điều gì khác không?" Lý Cường cười hỏi.

"Tất cả bọn họ." Bạch Bình Đình đặt bát trở lại trước mặt Lý Cường, đồng dạng cười nói: "Điều quan trọng nhất là ngươi không giống một kẻ suy đoán, mà là ổn định hơn một kẻ suy đoán dày dặn kinh nghiệm. Ta đã gặp rất nhiều người, cũng có rất ít người không hiểu được. Chỉ có ngươi."

"Thật ra không có gì tôi không hiểu cả. Tôi chỉ muốn kiếm nhiều tiền hơn thôi." Lý Cường khẽ mỉm cười.

"Nhưng bạn đã kiếm được nó rồi, phải không?"

"Không đủ." Lý Cường nâng ly lên. 

Anh ta chỉ uống một ngụm, nhưng Bạch Bình Đình đã uống một ly. 

Sau đó, cô đặt chiếc cốc xuống, nhìn chàng trai 18 tuổi với nét mặt thanh tú và đôi mắt trong veo trước mặt, cười khổ nói: “Thật sự rất thuyết phục.”

Có rất nhiều điều giữa các nhà đầu cơ không tiện hỏi đến một mức độ nhất định, chẳng hạn như giá trị ròng, kế hoạch, cơ sở cho hành vi mua bán...

Điều nhạy cảm nhất hiện nay là số lượng chứng chỉ đăng ký trên cơ thể bạn. 

Nhưng có một số điều về Lý Cường thực ra rất dễ dàng để những người như Bạch Bình Đình đánh giá:

Ví dụ, anh ta không phải là một nhà đầu cơ, gia cảnh không mấy tốt đẹp, anh ta đang đánh bạc của cải, anh ta lo lắng nhưng rất bình tĩnh ... Điều này chứng tỏ rằng anh ta kỳ vọng rất cao và anh ta rất tự tin. 

Bản chất con người là tham lam vinh quang và lợi nhuận nhỏ, chưa kể lần này lợi nhuận chắc chắn không hề nhỏ. 

Cuộc đấu tranh qua lại giữa lòng tham và nỗi sợ hãi cũng là điều thường thấy. 

Bạch Bình Đình dạo này thấy quá nhiều người tìm kiếm sự ổn định, bán chứng chỉ đăng ký, lấy tiền rồi rời đi, từ bốn năm nghìn đến mười nghìn rưỡi. Một số người trong số họ hối hận và quay lại cãi vã với người bán. Một số người trả tiền và chuyển từ người bán sang người mua, rồi lại bán đi bán lại. 

Giờ đây, Bạch Bình Đình đã có thể đánh giá rằng chứng chỉ đăng ký của Lý Cường có lẽ nhiều hơn những gì người khác đã đánh giá. 

Khi chúng tôi uống ngày càng nhiều, các chủ đề ngày càng trở nên ít thận trọng hơn. 

"Sao em không hỏi anh tại sao em lại ăn đồ ăn khuya một mình?" Bạch Sính Đình đã có chút say, hai mắt sáng ngời, nhìn rất thẳng thắn mọi người. 

Lý Cường cười không nói gì. 

Hoặc vì cô ấy say rượu, tuổi tác và kinh nghiệm của cô ấy không còn có thể truy tìm được, và cách nói chuyện của cô ấy trở nên bình thường. Bạch Pingting lại rót cho mình một ly nữa rồi uống cạn, nói: “Hôm nay là sinh nhật của tôi, anh ấy đã về nhà, tôi không có nhà… đừng cười tôi.”

"Không, cảm ơn chị Bai đã làm việc chăm chỉ."

"Hả? Có khó không? Người khác cho rằng ta sống tốt. Ngươi đoán được cái gì? Bằng không ngươi đoán lại, sẽ chính xác hơn. Ta nói cho ngươi một tin tức trọng đại, vẫn còn là bí mật."

Hãy cứ nói đó là một trò chơi. Nếu chúng ta thực sự muốn tiết lộ thông tin bí mật, ai có nhiều thông tin hơn tôi? 

Lý Cường suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nói chị Bai chăm chỉ vì khi một người khiến người khác cảm thấy chị ấy toàn diện và giống như một cơn gió xuân, chị ấy thường rất chăm chỉ."

Bạch Bình Đình ánh mắt sáng lên. 

“Nhất định có một số vị khách mà chị Bạch lười để ý tới, cũng có một số người mà chị Bạch sẽ nghĩ trong lòng, nếu có thể đánh được bọn họ thì chị sẽ rất vui…”

Bạch Bình Đình cười lớn, vừa cười vừa nói: "Mọi người đều đúng, mọi thứ đều ổn, thật tuyệt vời, Xiaoqiang. Đó là những gì tôi nghĩ hàng ngày ... Nhưng điều đó không thể thực hiện được, phải không?"

"Bởi vì đối với người dân nơi đây, khoảng cách giữa tồi tàn và xinh đẹp kỳ thực không xa chút nào. Ngay cả sự ngu dốt cũng không thể ngăn cản vận may. Thời thế đã bắt đầu thay đổi, có thể trở nên vô lý, trong nháy mắt thay đổi vận mệnh của một người... Từ nay trở đi, sẽ có rất nhiều người gặp phải giông bão sẽ biến thành rồng."

"Những thứ này có một số là hắn dạy cho ta, có một số là ta đã nhiều năm phát hiện ra... Nhưng ngươi mới mười chín tuổi, ta cũng không biết khen ngợi ngươi như thế nào. Kẻ cờ bạc, thiên tài, thiên tài cờ bạc? Một tay cờ bạc thiên tài, điềm tĩnh và thực tế?" Bạch Pingting cầm ly rượu, mỉm cười nhìn nó. 

Nhưng điều ngược lại phải đúng. Lý Cường nên khâm phục khả năng quan sát và phán đoán thời đại của cô. 

Bạch Bình Đình lại mở một chai Maotai khác, Lý Cường cũng rót thêm nửa cốc. 

Nàng không có nói ra bí mật, hỏi Lý Cường: "Ngươi có thể khiêu vũ sao?"

"Rất gỉ."

"Nó không quan trọng."

Cô ấy đang sử dụng một chiếc máy ghi âm kiểu cũ. Khi cây kim rơi xuống, giọng hát độc đáo của Chu Huyền vang lên, bầu không khí Thượng Hải xưa cũ lập tức tràn ngập không khí...

Bạch Bình Đình mặc một chiếc váy, dáng người cao ráo và những đường cong quyến rũ. Cô ấy là một người đẹp trưởng thành. 

Khoảnh khắc Lý Cường đặt tay phải lên eo cô, anh cảm nhận được vòng cung nhấp nhô giữa eo và hông cô, anh vô thức nuốt nước bọt. 

Âm thanh lăn tăn của cổ họng đặc biệt rõ ràng ở đoạn chuyển tiếp nhẹ nhàng của bài hát. 

Bạch Bình Đình cười nói: "Yên tâm đi..."

Tôi không biết cuối cùng họ đã nhảy bao nhiêu bài hát và tôi không biết họ đã nhảy trong bao lâu. Tóm lại, phải đến khi Lý Cường khiêu vũ rất thành thạo thì hai người mới dừng lại. 

Trong một khoảng thời gian nhất định, Bạch Bình Đình đã đến rất gần, cằm gần như tựa vào vai Lý Cường...

Lý Cường mấy lần giẫm lên chân nàng, nàng đặt lòng bàn tay lên ngực Lý Cường, nói đau, đánh hắn, giống như con gái...

Bầu không khí mơ hồ. 

Khiến người ta kích động. 

Đặc biệt là khi những đường cong lên xuống, khi ngực cảm nhận được áp lực của lòng bàn tay và sự trượt của đầu ngón tay...

Cả hai cùng khiêu vũ và từ từ ôm nhau. Vừa di chuyển theo tiếng nhạc, Bạch Bình Đình vừa ôm chặt cổ Lý Cường. Da thịt mềm mại trên ngực anh áp sát vào ngực Lý Cường. Khi họ di chuyển với tốc độ, họ cọ xát vào nhau. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bụng mình đang bị áp vào cơ thể to lớn của người đàn ông. Cô không quan tâm nhưng cảm thấy mình như một con nai. 

Lý Cường tay trái xoa nắn cặp mông đầy đặn đàn hồi của Bạch Bình Đình, tay phải vuốt ve qua lại vòng eo thon gọn của cô. 

Có lẽ có thể đoán được rằng trong một đêm hoang tàn nhưng đầy bất ngờ này, một mình với một nam một nữ, trong cơn say của rượu, người phụ nữ cô đơn nhưng vô cùng hấp dẫn này có lẽ không ngại sinh con với chàng trai xinh đẹp trước mặt. 

Lý Cường nói: “Đã đến lúc tôi phải về rồi, chị Bạch nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Cách anh ta bỏ chạy khiến Bạch Bình Đình bật cười. Cô ấy nói: “Anh không cảm thấy vừa rồi có cơ hội sao? Hãy thử xem, có lẽ anh có thể ở lại.”

"Thật ra tôi đã bí mật suy nghĩ về việc này." Lý Cường thành thật nói.

"Vậy vì sao bạn gái lại bỏ chạy? Hay là chị Bạch không đủ quyến rũ?"

"Không..."

"Vậy ngươi không dám?"

"Ừ, tôi đoán là tôi không đủ tư cách để ngủ với anh." Lý Cường đã nửa say, nói rất thẳng thắn. 

Bạch Bình Đình cười đến không đứng thẳng được, xinh đẹp như vậy. 

"Ngươi có tàn nhẫn, kiên định, lý trí, tỉnh táo, tự chủ," Bạch Bình Đình cười nói, "Hơn nữa ta không thể nghĩ ra một phần, ta tin tưởng vững chắc sau khi trận cuồng phong này kết thúc, ngươi sẽ biến thành rồng."

Rất nhiều lời còn lại không cần phải nói ra, khi cả hai người đều là những người thông minh. 

Ví dụ, nếu vấn đề này là bốc đồng và bị kích động thì đó không phải là chuyện xảy ra một lần và sẽ không dễ dàng cắt đứt như vậy ... Nhưng trên thực tế, cả hai người đều không thể chịu đựng được hậu quả mà nó có thể mang lại. 

Ví dụ, nếu lần sau chúng ta gặp lại nhau, xin hãy bình thường. Bạch Pingting cũng biết cô không cần phải nhắc nhở hay khuyên nhủ bạn. 

"Bán không được, đại đồng chí hướng nam đi, xem ra là muốn đi một vòng. Sau khi phân tích một ít lời hắn nói... tình huống sẽ rất tốt. Còn có tin đồn, năm nay trên thị trường cổ phiếu số lượng sẽ vượt xa hơn chục."

Lúc Lý Cường đi ra ngoài, Bạch Bình Đình ở phía sau nói. 

Đối với bất kỳ người nào khác, đây thực sự là một tin tức bí mật lớn, nhưng đối với Lý Cường, ít nhất nó có thể giúp anh có thêm niềm tin và cơ sở để phán đoán. 

Thì ra là như vậy, Lý Cường đã giác ngộ. 

"Cảm ơn chị Bạch." Anh ấy nói.

Đương nhiên, đối với Lý Cường mà nói, đây vẫn chỉ là một đêm vui vẻ mà thôi. Việc không đi ngủ còn thú vị và đáng nhớ hơn việc đi ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Cường đến khách sạn Palace từ sớm...

"Chào buổi sáng chị Bạch."

"Chào buổi sáng, Tiểu Cường, tìm chỗ ngồi đi."

Mọi thứ đã trở lại bình thường.

Lý Cường tìm một chỗ ngồi xuống. Người phục vụ ít nên Bạch Bình Đình tự mình pha một tách trà đặt trước mặt anh.

Hãy cầm nó lên và nhấp một ngụm. Nó thật ngọt ngào. Nhìn kìa, dưới lá trà có vài miếng đường phèn chưa tan chảy. 

Ở thời đại này, lời chúc Tết thường được phục vụ bằng một gói đường phèn gói trong giấy báo, và khách được phục vụ trà đường phèn. 

Tôi đã không uống rượu trong nhiều năm rồi. 

“Đây là sự đãi ngộ đặc biệt dành cho trai đẹp à?” Lý Cường bất giác suy nghĩ.

"Này, tôi đang tìm bạn." Đó chính là nhà đầu cơ lần trước. Anh bước tới, quàng tay qua vai Lý Cường rồi đi về phía góc tường. Anh ấy chỉ hai ngón tay và nói: "Số này, bộ của bạn là bảng trắng phải không? Tôi sẽ lấy số này trên bảng trắng."

Lý Cường vẫn lắc đầu. 

"Còn không bán? Hai vạn, ngươi còn không bán, ngươi là người nước nào? Ngươi cuồng tiền à?" Giọng anh trở nên to hơn và giọng điệu trở nên có chút không tử tế. 

Mọi ánh mắt đều quay lại trong chốc lát, Bạch Bình Đình cũng từ quầy sau đi ra, chú ý tới tình huống với tư cách là chủ tiệm...

Nếu không cẩn thận sẽ gây rắc rối. mọi người đều đang suy nghĩ. 

Lý Cường cười nói: "Xin lỗi, ta muốn chờ xem."

Không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, cũng không hào hứng. 

"...Tôi xin lỗi, nhưng tôi lo lắng quá." Bên kia lắc đầu rồi bỏ đi. 

Giá cuối cùng đã tăng lên 20.000 và sau đó dần dần ổn định. Đồng thời, Lý Cường cũng nhận thấy rằng các bộ giao dịch thực sự hoàn chỉnh ngày càng trở nên hiếm. 

Bước vào giai đoạn đệm, thần kinh căng thẳng của Lý Cường cuối cùng cũng thả lỏng. 

Tôi nghĩ tôi có thể về nhà trước. Lần xổ số đầu tiên sẽ phải đợi một tháng. Vào thời điểm này, giá cao nhất trong vòng cho một bộ chứng chỉ đăng ký là khoảng 23.000 đến 25.000, giá mua công khai là gần 17.800. 

Lý Cường Lư buổi chiều lên xe buýt đi Hàng Châu, về đến nhà đã là buổi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Về Nhà

Sau khi giá giấy phép mua bán ổn định, Lý Cường không ngừng lao về phía nhà mình. Dù đã nuôi vợ được vài ngày nhưng trái tim của Lý Cường đã hoàn toàn hướng về mẹ anh. Dù chỉ mới có vài ngày nhưng tưởng chừng như ba mùa thu đã trôi qua. Cảm giác chia ly này thật quá khó chịu.

Lý Cường chen chúc trên xe buýt đông đúc, trong lòng nghĩ đến Diệp Từ Phân. Nghĩ đến thân hình của mẹ mình với cặp mông săn chắc và bộ ngực đung đưa, cùng phong thái đoan trang và dâm đãng của bà, toàn thân Lý Cường cảm thấy nóng bừng. Bị thúc đẩy bởi nhiều cảm xúc khác nhau, quãng đường hai giờ lái xe quả thực là không thể chịu nổi. 

"Mẹ, con về rồi." Lý Cường vừa đến cửa nhà liền không khỏi hét lớn. Giọng nói của anh vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, nhưng không có tiếng vang. 

Mẹ đã đi đâu rồi? 

Đôi giày cao gót trong tủ giày không hề có dấu vết hao mòn. Ghế sofa và bàn cà phê trong phòng khách không tì vết, bàn ăn và dụng cụ nấu ăn trong bếp gọn gàng, sạch sẽ. Đẩy mở phòng ngủ chính nơi Diệp Từ Phân phát hiện, ga trải giường trên chiếc giường lớn màu trắng vẫn còn nguyên vẹn. Bên gối vẫn còn có mùi xạ hương, nhưng chủ nhân của mùi hương này không có trong phòng. 

Đáy quần của Lý Cường đã sưng tấy. Thời đại này không có điện thoại di động, cũng không thể liên lạc được với anh. Anh nhìn thời gian và ước chừng mẹ anh sẽ sớm về. Lý Cường ngồi ở phòng khách chờ đợi. 

Không lâu sau, có tiếng giày cao gót lạo xạo trên mặt đất, tiếng chìa khóa mở cửa. Lý Cường vừa nghe thấy tiếng bước chân liền biết đó là Diệp Từ Phân. Anh lao nhanh ra sau cánh cửa. Cánh cửa bị đẩy từ ngoài vào trong, bóng dáng lồi lõm của Diệp Từ Phân xuất hiện ở cửa. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc gọn gàng thành búi sau gáy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi ở phần thân trên. Đường viền cổ chữ V nông được trang trí bằng một chuỗi hạt màu trắng bạc cỡ nhãn. Vòng eo thon thả của cô được bao bọc trong chiếc váy lụa trắng tinh khiết. Chiều dài của chiếc váy lụa này chỉ đến đầu gối, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon thả của cô. Hai bắp chân trắng nõn thẳng tắp của cô được giẫm lên một đôi 7. Đôi chân thon, dài và gầy của Diệp Từ Phần càng được thể hiện rõ hơn trong đôi giày mũi nhọn màu đen miệng cá cao 1,5 cm. Phần hở hình bầu dục ở mũi giày miệng cá để lộ hai ngón chân trắng tinh tế, trông đặc biệt quyến rũ.

Lúc này Diệp Từ Phân đang cúi người thay giày, quay lưng về phía Lý Cường. Cặp mông săn chắc của cô trông đầy đặn và hấp dẫn. Lý Cường dùng tay đẩy cửa đóng lại, từ phía sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của Diệp Từ Phân.

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi.”

Trong khoảnh khắc Diệp Từ Phần được Lý Cường ôm, cơ thể cô cứng đờ, đứng thẳng dậy như thể bị điện giật. Vừa định hét lên thì cô nghe thấy giọng nói của con trai mình. Trong lòng cô dâng lên một tia kinh ngạc, cô quay người lại: "Anh về khi nào vậy? Anh làm mẹ sợ chết khiếp."

"Anh về được nửa tiếng rồi, anh nhớ em quá."

Diệp Từ Phần quay lại, nhìn Lý Cường bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương và nói: "Mẹ cũng nhớ con."

Hai mẹ con ánh mắt gặp nhau, thứ họ nhìn thấy trong mắt nhau là sự quan tâm và say mê vô tận. Sau đó thân thể nóng bỏng và thanh tú của Diệp Từ Phần ôm chặt lấy Lý Cường. Cánh tay mảnh khảnh của cô từ phía sau ôm lấy cổ Lý Cường, hai đôi môi ẩm ướt tự động nhếch lên. Lý Cường đưa tay ôm lấy khuôn mặt mềm mại dịu dàng của Diệp Từ Phân, ngậm cái miệng gỗ đàn hương ấm áp dễ chịu của cô vào trong miệng. Hai chiếc lưỡi thịt đã quyện vào nhau sau một thời gian dài xa cách.

Hai mẹ con đoàn tụ không chút nao núng đòi miệng nhau. Hơi thở trong miệng mẹ vẫn thơm như vậy, nước bọt thơm ngọt càng khiến Lý Cường càng thêm ám ảnh. Anh ta không ngừng nuốt nước bọt của nhau, quấn lưỡi quanh quẩn, thúc giục và liếm nó, như thể anh ta không thể chờ đợi được nữa. Nuốt đối phương hoàn toàn vào trong miệng, hoặc là ép toàn bộ cơ thể hắn vào trong cơ thể đối phương, Lý Cường hai tay vuốt ve xoa bóp cái lưng và cái mông đầy đặn của Diệp Từ Phân, thỉnh thoảng vỗ vào cái mông đầy đặn và đầy đặn. Ngực anh áp vào cặp vú to của mẹ, đầy gợi cảm.

Nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt này kéo dài hơn mười phút, Diệp Từ Phân mới chật vật thoát khỏi miệng Lý Cường. Cô có chút thở hổn hển, nhẹ giọng nói: “Con khốn nạn này, con sắp bóp chết mẹ rồi.”

“Đã nhiều ngày không nếm được mùi vị của cái miệng nhỏ của mẹ, con nhớ mẹ vô cùng.” Lý Cường cười vui vẻ nói. 

"Đáng ghét, anh có thể cho tôi vào trước được không? Tôi mua nhiều rau như vậy chỉ để nấu một bữa ăn ngon cho anh thôi." Diệp Từ Phần rõ ràng rất hài lòng với những lời ngọt ngào của tôi, và cô ấy nở một nụ cười quyến rũ với tôi. 

"Đừng lo lắng về đồ ăn, em là đồ ăn của anh. Thứ duy nhất anh muốn ăn chính là em." Lý Cường nở một nụ cười nghịch ngợm, vòng tay ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi tai nhỏ của Diệp Từ Phân. 

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con ở đâu? Ở đây à?" Lý Cường dùng lưỡi trêu chọc lỗ tai Diệp Từ Phân, nhưng một tay lại đưa ra phía sau cô, ấn vào âm đạo đầy đặn của cô qua lớp váy tuyn. 

"Ừm..." Diệp Từ Phân yếu ớt dựa vào Lý Cường trong ngực, trong cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ. Cô vặn mông dâm đãng mấy lần, dùng cái bụng mịn màng xoa con cặc của con trai mình, cảm nhận con cặc nóng bỏng của con trai mình. Vừa vào nhà nghĩ đến con cặc to của con trai, bà xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được, toàn thân run lên, như thể đã lâu rồi bà chưa được nếm con cặc to của con trai mình. 

Lý Cường dùng tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng tay phải vỗ mạnh vào mông mẹ nói: "Mẹ, mẹ có muốn con trai vào trong lồn nhỏ của mẹ không?"

"A... đừng nói bậy..." Diệp Từ Phần nhướng mày nói, mông cô bị Lý Cường đánh tới siết chặt. 

"Nhưng con thích những gì mẹ nói, mẹ ơi, con ướt sũng ở đây rồi." Lý Cường vừa nói vừa kéo váy ngắn của Diệp Từ Phân lên. Màu sắc của mảnh quần lót lớn màu trắng giữa hai chân cô rõ ràng đã thay đổi. Khi đưa tay chạm vào, tay anh có cảm giác hơi dính. 

“Không, đừng nói thế về mẹ.” Diệp Từ Phân cắn môi dưới, vẫn cố gắng ngụy biện. 

"Nếu không thì trên quần lót của mẹ dính cái gì? Đừng nói cho ta biết, ngươi già như vậy còn ướt quần." Lý Cường đưa tay đến trước mặt mẹ, chỉ thấy đầu ngón tay phủ một lớp chất lỏng trong suốt, hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành có chút tanh tanh phả vào mặt, mang theo vài tia mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ. Anh đưa nó vào miệng và hít một hơi. 

Khi Ye Cifen nhìn thấy con trai hút tinh dịch của cô trước mặt cô, cô cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Nàng xấu hổ giơ nắm đấm hồng hồng đánh Lý Cường: "Ngươi tiểu tiện nhân..."

Lý Cường cười đắc ý, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng bà lên khỏi mặt đất, đặt lên tủ giày ở cửa ra vào. 

“Mày định làm gì đây, nhóc con?” Diệp Từ Phần kêu lên, ngồi xuống chiếc bàn gỗ chắc chắn của tủ giày. Chiếc váy gạc trắng của cô bị kéo lên, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng và cái lồn căng phồng dưới chiếc quần lót lụa trắng. Đôi giày mũi nhọn cao 7 cm của cô vẫn còn đeo trên ngón chân. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tất nhiên là phải đụ mẹ tôi rồi. Tôi đã nhớ mẹ nhiều ngày như vậy rồi." Lý Cường thở hổn hển và cởi quần và đồ lót, để lộ hoàn toàn dương vật to lớn và sưng tấy ra không khí. Thứ này đã được dựng lên từ trước. Lúc này, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ở phía trên đã chuyển sang màu tím, giống như một con rắn khổng lồ muốn ăn thịt người. 

"Nhưng, chúng ta vẫn còn ở cửa, cậu không thể để tôi vào trong và làm lại chuyện đó được à?" Diệp Từ Phần từ chối, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại dán chặt vào con cặc đang cương cứng của con trai mình, trong mắt hiện lên một tia ham muốn không thể che giấu. 

"Tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn nó ngay bây giờ. Ngay lập tức, ngay lập tức." Vừa nói, Lý Cường vừa đưa tay tách ra hai cái chân dài trắng nõn. Sau đó Lý Cường đã dùng tay cởi chiếc quần lót bằng lụa ra, dương vật to bằng thịt mà bấy lâu nay đã chờ đợi bước vào, anh đâm vào trước khi cô kịp phản ứng. 

"Ồ." Lý Cường và Diệp Từ Phân đồng thanh rên rỉ. Niềm vui được tiếp xúc thẳng thắn giữa bộ phận sinh dục của nhau khiến cả hai không nói nên lời. Cảm giác bị cắn lâu ngày lại quay trở lại. Bộ ruột đỉnh cao của mẹ không thể so sánh được với những người phụ nữ khác. Chỉ sau khi thâm nhập cá nhân, bạn mới nhận ra cái khoang kín đó có thể khiến đàn ông muốn chết như thế nào. 

"Ừ... chậm lại, chậm lại..." Khi dương vật khổng lồ của con trai dần dần được đưa vào, Diệp Từ Phần liên tục hét lên. Bà đặt bàn tay mảnh khảnh lên ngực con trai, cầu xin: “Con trai ngoan, đừng nhanh như vậy, mẹ đã mấy ngày không quan hệ với con, còn chưa quen.”

"Mẹ và con trai có thấy thoải mái không?" Lý Cường giảm tốc độ. Khi dương vật tiến sâu hơn, những nếp thịt bên trong đã quấn lấy anh, cọ xát và bóp chặt lấy cặc anh. Niềm vui tột độ khiến anh hít một hơi thật sâu. Bằng một tay còn lại, anh cởi cúc áo sơ mi và áo lót của Diệp Từ Phần, để lộ bộ ngực khủng của cô ra ngoài. 

"A...thoải mái...ah..." Diệp Từ Phần tràn ngập cảm giác sung mãn đã lâu không thấy, nhưng khi dương vật khổng lồ của con trai cô đâm mạnh, khoang nhạy cảm của cô không tự chủ được phản ứng, lực hút mạnh mẽ bùng nổ bóp chặt lấy cặc của Lý Cường. 

Vùng háng của Diệp Từ Phần để lộ một mảng lớn làn da trắng không tì vết, còn xương mu trắng nõn nhô cao để lộ ra một chút lông mu sẫm màu từ trong quần lót của cô. Lúc này, nó đang bị con cặc dày đặc của con trai cô đâm sâu vào. Mỗi lần dương vật khổng lồ được đưa vào và rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng và nhớt lại chảy ra. Chiếc quần lót lụa trắng che kín âm đạo của cô ban đầu đã bị đẩy sang một bên. Khi dương vật khổng lồ đâm vào và rút ra, nó được bao phủ bởi nhiều loại chất dịch cơ thể. 

Thời gian trôi qua, Lý Cường càng đâm càng mạnh, dòng suối trong mắt Diệp Từ Phân gần như hóa thành nước. Đôi môi đỏ mọng của cô thật thanh tú, cô nắm lấy tay Lý Cường, ấn lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Này... con nhỏ này... vào nhà là phải lộn xộn với mẹ. Mẹ còn chưa cởi giày ra." Diệp Từ Phân từ trong miệng nhỏ nhắn ngọt ngào hừ một tiếng, nhưng có một đôi cánh tay thon dài lại không nhịn được ôm lấy cổ Lý Cường. Bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống theo động tác của Lý Cường. 

"Sao mẹ không cởi ra? Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ đẹp quá, đi giày cao gót càng hấp dẫn hơn. Con thích mẹ đi giày cao gót." Lý Cường nói trong khi đẩy mạnh con cặc của mình. Cặp mông tròn và mập của mẹ đang ngồi trên tủ giày. Phần thân dưới của cô chỉ song song với thắt lưng của Lý Cường nên Lý Cường có thể dễ dàng đứng và giao hợp với cô. 

Lúc này Diệp Từ Phần vẫn mặc áo sơ mi lụa trắng ở phần thân trên, nhưng chiếc váy lụa trắng ở phần dưới lại hoàn toàn cuốn lên đến thắt lưng. Hai chân thon dài trắng nõn bị Lý Cường tách ra 180 độ, để lộ ra âm đạo giữa hai chân của cô trước mắt Lý Cường trong một tư thế cực kỳ dâm đãng. Đôi mắt cá chân thon dài và tròn trịa được hai bàn tay to lớn của Lý Cường giơ lên ​​không trung. Đôi chân ngọc của chiếc giày cao gót cm miệng cá hơi run rẩy trong không trung trước lực tác động của Lý Cường. 

Phần thân dưới của Lý Cường trần trụi, anh dùng hai tay ôm lấy đôi chân dài trắng nõn của mẹ mình. Anh ta lao về phía trước với eo làm trục. Mỗi lần anh đưa dương vật khổng lồ của mình vào sâu trong âm hộ của cô, hai tinh hoàn khổng lồ sẽ đập vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Những cú thúc nhanh, sự va chạm của da thịt, sự ma sát của cơ quan sinh dục, tiếng tát và tiếng tát, cùng với tiếng đầu gối của tôi liên tục đập vào cánh cửa gỗ cứng của tủ giày và tiếng rên rỉ của Diệp Từ Phần, dường như đang chơi một bản giao hưởng cực kỳ gợi tình. 

"Tiểu hỗn đản... a... a..." Diệp Từ Phân không hiểu mà kêu lên. Cô hiếm khi thốt ra những lời không hay, chỉ nói khi khoái cảm mãnh liệt và dưới sự hướng dẫn của Lý Cường. Lúc này, lời nói của Diệp Từ Phân lộ ra vẻ mê đắm và bi thương. Đồng thời, cô vặn vẹo vòng eo thon thả của mình để phục vụ cho dương vật to lớn đầy thịt ra vào âm hộ của cô. 

"Mẹ ơi, con đĩ này, con sẽ đụ mẹ đến chết." Lý Cường nhanh chóng thọc vào dương vật dày đặc cứng rắn của mình, không ngừng xâm phạm vào nồi mật nóng ẩm ngọt ngào của mẹ, đâm vào trong âm đạo không chịu nổi của mẹ. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...ah...nhẹ nhàng...ah..." Khoang âm đạo của Diệp Từ Phần tiếp tục tràn ra dịch tình trơn trượt, những nếp gấp thịt mềm mại lại quét qua. Cô ấn hai tay vào giữa hai bộ ngực trắng nõn mập mạp trước ngực, liên tục hét lên, sau đó ôm chặt lấy Lý Cường. 

Lý Cường cả người tiến lại gần tủ giày, cúi đầu hôn say đắm đôi môi ẩm ướt hấp dẫn của Diệp Từ Phân. Anh dùng một tay xoa mạnh bộ ngực ngọc trắng trên ngực cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay búng nhẹ hai quả anh đào màu hồng. 

"Tiểu khốn nạn... à... sâu quá..." Một loạt động tác của Lý Cường có tác dụng thần kỳ. Diệp Từ Phần nhanh chóng thở hổn hển, vươn cái lưỡi ngọt ngào ấm áp ra liếm Lý Cường. Cô bắt chéo đôi chân dài và tròn quanh eo của Lý Cường và lắc cái mông đầy đặn và béo của mình để đáp ứng lực đẩy và trượt của trục thịt của Lý Cường.

"Mẹ, mẹ vẫn chưa nói cho con biết em gái của mẹ có nhớ con không?" Lý Cường thở hổn hển và bơm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

"A... Con nhớ... à... Mẹ, mỗi ngày... à... Con nhớ thằng bé, con ngoan của mẹ... à..." Búi tóc vốn rất tỉ mỉ của Diệp Từ Phần xõa xuống trong những chuyển động mãnh liệt, mái tóc xoăn dài màu đỏ tía như thác nước tung bay trước mặt tôi khi cơ thể lắc lư. Khuôn mặt vốn duyên dáng và trang nghiêm dưới mái tóc dài giờ đã phủ đầy hoa đào và tràn đầy mùa xuân. Hai đôi mắt xinh đẹp như hình lưỡi liềm hơi nhắm lại, cái miệng đầy đặn màu đỏ tươi nửa khép nửa khép, thỉnh thoảng phát ra tiếng thì thầm chói tai từ hàm răng trắng gọn gàng như vỏ sò bện. Rõ ràng là nó sắp đạt đến đỉnh cao. 

“Từ giờ trở đi, anh sẽ mỗi ngày ở bên cạnh em, mỗi ngày anh sẽ dùng con cặc to lớn này xâm nhập vào em, để em có thể tận hưởng những điều hạnh phúc nhất, được không?” Lý Cường dùng cả hai tay ôm hai chân ngọc trắng dài của mẹ mình, đặt Thương vào trong 7. Đôi chân ngọc của đôi giày mũi nhọn cỡ cm inch giơ cao qua đầu, thân cây khổng lồ dưới háng bắt đầu thực hiện chuyển động pít-tông quy mô lớn và tần số cao. Thân cây dày và cứng nhanh chóng di chuyển ra vào nồi mật ong ngâm của mẹ, đâm một cách liều lĩnh. Từng nét bút đâm sâu vào tâm bông hoa, ấn mạnh vào phần thịt mềm mịn và mềm mại. Nhiều lần, nó xuyên qua hàng rào thịt mềm, đột nhập vào căn phòng hoa ấm áp và trơn trượt của cô. 

"Được rồi...được rồi...anh phải yêu em như thế này mỗi ngày và chiếm hữu em như thế này mỗi ngày."

"Nào... cố lên... mạnh hơn... cảm giác thật tuyệt... Anh muốn em."

Dưới lực đẩy tàn bạo và mạnh mẽ của Lý Cường kéo dài hơn 40 phút, Diệp Từ Phần không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng khi dương vật khổng lồ của con trai cô xâm nhập vào cô. Cô rên rỉ bất kể địa vị và cách cư xử, tay cô gần như đâm vào cơ vai của Lý Cường. Những đốt ngón tay trắng bệch của cô trở nên trắng bệch. Sự lạnh lẽo của hai nơi trong những ngày qua đã khiến dục vọng của cô tích tụ đến cực hạn. Cô hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn của cơ thể mình.

"A... ta tới, ta sắp chết... A, suýt chút nữa... nhanh... a, ta sắp mất rồi... ta sắp mất rồi... a..." Dưới sự điều khiển của con cặc mạnh mẽ quen thuộc của Lý Cường, khoái cảm mà Diệp Từ Phân tích lũy bấy lâu bùng nổ như hồ chứa nước rỉ và sông Hoàng Hà vỡ tung, từ xương cụt đến đầu tim, hai chân dài kẹp chặt đầu Lý Cường, mang 7 mũi giày mũi cá thon dài duỗi ra. thẳng, và âm đạo trong âm đạo của cô ấy xoắn lại như một cơn co thắt. Những dòng mật ong ấm áp trào ra và phun lên cặc, đùi và quần áo của Lý Cường. 

Bị nước nóng của Diệp Từ Phần đốt cháy, Lý Cường run rẩy một lúc, dòng tinh dịch được tiêm thẳng vào tử cung của Diệp Từ Phần. Sau khi đạt cực khoái, Diệp Từ Phân yếu ớt nằm trên vai Lý Cường, hai chân dài thẳng tắp cũng rũ xuống yếu ớt. Đôi giày cao gót miệng cá dài 7 cm cuối cùng cũng tạm biệt đôi chân của cô và lần lượt rơi xuống sàn. 

Sau khi trải qua trận chiến thể xác khốc liệt này, Lý Cường mặc dù rất mạnh mẽ nhưng vẫn có chút mệt mỏi. Hai người ôm nhau, lặng lẽ lắng nghe suy nghĩ của nhau. 

"Con nhỏ này, con đã chạy xa như vậy, bỏ mẹ ở nhà, khiến mẹ phải chờ đợi vất vả như vậy." Hồi lâu sau, Diệp Từ Phân mới thoát khỏi dư vị đỉnh cao, vẫn dựa vào Lý Cường trong ngực nhẹ giọng thì thầm, lời nói tràn đầy mê đắm cùng bi thương. Đồng thời, cô vặn vòng eo thon gọn của mình để phục vụ cho dương vật to lớn đang ra vào âm hộ của cô. 

"Mẹ ngoan, bây giờ con đã về rồi à? Con mang anh trai yêu quý của mẹ đến bù đắp cho mẹ." Khi Li Qiang nói, con cặc cắm vào cơ thể Diệp Từ Phần hơi cử động. 

"Ừ...mỗi lần nói chuyện tử tế, cậu đều hứa sẽ gọi cho tôi ở ngoài hai lần một ngày. Cậu làm được chưa?" Diệp Từ Phần vẫn chưa muốn từ bỏ. Trí nhớ của phụ nữ thực sự tốt ở lĩnh vực này. Cô ấy sẽ luôn coi lời hứa của bạn là rất quan trọng. Mỗi khi bạn mắc lỗi, cô ấy sẽ ghi nhớ và dùng nó để giải quyết vấn đề với bạn. 

Hai mẹ con đang tán tỉnh nhau thì có tiếng xe đạp bước vào sân ngoài. 

“Bố cậu về rồi, mau rút ra đi.” Diệp Từ Phân vừa nghe được giọng nói, cô đứng dậy khỏi vòng tay Lý Cường, khẩn trương thúc giục.

"Vâng!" Lý Cường nhanh chóng lùi lại, và với một tiếng 'bốp', dương vật của anh ta bị rút ra khỏi âm hộ của Diệp Từ Phần. Sau khi xuất tinh, dương vật nửa cứng giống như một con trăn lớn treo lơ lửng giữa hai chân cô. Nó vẫn được bao phủ bởi tinh dịch của Diệp Từ Phần và phản chiếu ánh sáng. Khi dương vật của anh ta được rút ra, chiếc quần lót bị lột sạch của Diệp Từ Phần ngay lập tức được phục hồi. Cô bước xuống tủ giày, nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và đầu tóc. 

Lý Triết Thái bước vào phòng và nhìn thấy vợ con đang ngồi trên ghế sofa. Mặt họ đỏ bừng và họ đang thở. Anh ấy không nghĩ gì cả. 

"Tiểu Cường đã trở lại, bên đó tình huống thế nào?" Lý Triết Đài vừa ngồi xuống ghế sofa bên cạnh vừa nói chuyện. 

"Tình hình ở đó rất tốt, hiện tại đã tăng gấp năm lần."

"Nhiều vậy?" Diệp Từ Phần và Lý Triết Thái cùng lúc ngạc nhiên. 

Diệp Từ Phân đã đứng dậy, đang bưng đồ vào bếp nấu ăn. Lúc này, bà dừng lại khi nghe những lời của con trai mình. Đứng đó, một dòng tinh dịch của con trai từ trong cơ thể nàng chảy ra từ từ chảy xuống đùi, mát lạnh như lụa. 

"Ừm, Hàng Châu cách Thượng Hải không xa, ngươi có thể nhờ người tìm hiểu. Bây giờ ở Thượng Hải ai nghe nói đến giấy phép mua bán đều biết. Tôi mua 57 căn, bây giờ bán đi có thể bán được 1,71 triệu. Tôi đã kiếm được 150."

"Hừ..." Diệp Từ Phân và Lý Triết Đài bị con số khổng lồ này dọa sợ, hít một hơi. Sau đó tim họ bắt đầu đập mạnh. Họ nhìn nhau với vẻ hoài nghi. Diệp Từ Phần nói: "Tôi đã hỏi đồng nghiệp rồi. Tôi biết giấy phép mua bán lãi rất cao, nhưng không ngờ lại lãi như vậy!"

“Vậy cậu đã bán nó chưa?” Lý Triết Đài ở bên cạnh hỏi.

"KHÔNG."

"Sao bạn không nhanh tay mua đi? Tôi luôn cảm thấy không an toàn khi bạn kiếm tiền nhanh như vậy." Lý Trinh Thái đã ngoài năm mươi và từng bị chỉ trích. Một lần bị rắn cắn, anh đã sợ dây giếng suốt mười năm. Bây giờ anh chỉ muốn gia đình mình giữ nguyên hiện trạng.

"Con định sau đợt xổ số đầu tiên sẽ bán một lô. Bố yên tâm, chuyện này chính quyền thị trấn làm, không có gì phải lo lắng cả." 

"Hai cha con các ngươi đang nói chuyện ta sẽ nấu ăn như thế nào." Diệp Từ Phân đỏ mặt đi về phía phòng bếp. Lượng xuất tinh của Lý Cường lớn và vừa xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Lúc này, tinh dịch của Lý Cường đã xuyên qua quần lót của cô, chảy từ đùi xuống bắp chân.

Lý Cường đã liên lạc được với Lý Triết Thái sau một hồi nói chuyện khó khăn và đồng ý đợi cho đến đợt xổ số đầu tiên. 

Tại bàn ăn tối, cả gia đình quyết định xem họ sẽ bận rộn làm việc gì trong tương lai. Lý Triết Thái đã chuẩn bị thông tin và chứng chỉ đủ điều kiện để đăng ký vào trường. Lý Cường và Diệp Từ Phần chịu trách nhiệm lựa chọn địa điểm trường học và tuyển dụng giáo viên. Căn cứ vào thời gian, Lý Cường đã chọn được địa chỉ và tuyển giáo viên, Lý Triết Đài gần như đã sắp xếp được những thông tin liên quan. 

Một số người thậm chí còn đồng ý về tên của trường và nó được gọi là Trường Đào tạo Xinhuo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 mẹ con sau cửa sổ

Sáng hôm sau, sau khi cả nhà ăn sáng xong, Lý Triết Đài lên lầu thay quần áo và bắt đầu thu dọn hành lý. Anh ấy sẽ đến Bắc Kinh để xin chứng nhận trình độ chuyên môn. 

"Chiết Đài, chạy nhanh lên! Một phút nữa tôi sẽ không đuổi kịp xe đâu." Diệp Từ Phân vừa lau bàn ăn vừa hét lên lầu hai, trong giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn. Cô chỉ mong chồng nhanh chóng ra ngoài. Cô đang ở trong bếp vào sáng sớm thì bị đánh thức bởi sự trêu chọc của con trai. 

"Vâng! Bố!" Lý Cường đang ngồi trên ghế sofa xem TV cũng vang lên. Vừa nói, ánh mắt anh vừa liếc nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Bộ ngực đầy đặn không mặc áo lót, từ bên ngoài áo phông có thể nhìn thấy núm vú màu đỏ sậm. Lý Cường nói: “Cố!”, nuốt khan một tiếng, cùng mẹ nhìn nhau, chớp mắt nhìn nhau. Hai người dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Cặp mông của mẹ căng mọng, săn chắc và đàn hồi, vòng eo thon và đôi chân thon trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành của mẹ. 

Ánh mắt Lý Cường tập trung vào chiếc váy ngủ bó sát của mẹ, khiến đường cong hông của bà càng thêm tròn trịa. Con cặc cứng ngắc của anh gần như bung quần. 

Nghĩ đến việc sau này lại quan hệ với cơ thể như vậy và lại là mẹ mình, dương vật của Lý Cường Cường đã sưng tấy đến mức đau đớn. 

"Sao vội thế? Còn hơn một tiếng nữa." Giọng nói chậm rãi của Lý Triết Đài từ tầng hai truyền đến. 

Lý Cường không khỏi đứng lên, trở về phòng mình trên tầng hai. Chờ một lúc, bố anh vẫn không ra. Anh hét lên: "Mẹ ơi, tại sao con không tìm thấy chiếc váy đen đó? Hãy đến giúp con tìm nó."

Diệp Từ Phân vừa nghe được lời nói của con trai, liền biết con trai mình có ý đồ gì. Dù cũng muốn nghĩ tới nhưng ở nhà cô lại không dám dây dưa với chồng. "Không phải đều để trong tủ cho cậu sao? Cậu có thể tự mình tìm."

"Tôi không tìm thấy nó. Hãy đến tìm tôi."

"Từ Phân, ngươi chỉ cần giúp Tiểu Cường tìm hắn, cũng không có chuyện gì lớn!"

"Ngươi tuổi lớn như vậy, muốn ta giúp ngươi tìm được, thật sự là không có biện pháp." Diệp Từ Phân không thể từ chối được nữa nên đi lên lầu. 

Ngay khi Diệp Từ Phần quay người và đóng cửa lại ngay khi bước vào nhà, Lý Cường đã ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

"Ừm... đừng như vậy, bố của ngươi còn ở nhà..." Diệp Từ Phân nhẹ nhàng khẩn trương nói, nhưng nàng lại nhẹ nhàng tựa vào Lý Cường thân thể, để cho Lý Cường đôi tay ôm lấy nàng săn chắc, đầy đặn bộ ngực xuyên qua bộ đồ ngủ lụa. 

"Không sao đâu, tôi sẽ chỉ chạm vào cô ấy mà không cần cởi quần áo." Ngay khi tiếp xúc với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, Lý Cường cảm thấy hưng phấn. Anh mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi xoa xoa. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của anh ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ anh. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Diệp Từ Phần không khỏi run rẩy khi cảm nhận được con cặc cứng và dày của con trai mình trong khe mông của mình. 

Bàn tay của Lý Cường đã vén váy của Diệp Từ Phần lên, và đưa vào giữa hai chân của Diệp Từ Phần để xoa bóp âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của Lưu Yến. 

Đôi chân tròn trắng như tuyết của Diệp Từ Phần đang run nhẹ trên mặt đất. Cô quay người vòng tay qua cổ Lý Cường, môi họ lại hôn nhau. 

Lý Cường đã vén váy của mẹ lên đến thắt lưng. Một tay đã chạm tới dây chun quần lót của cô, anh kéo chiếc quần lót xuống đùi cô. 

Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo của mẹ rơi vào tay Lý Cường. 

Diệp Từ Phân dâm đãng ngọ nguậy cái mông, dùng cặp mông đầy đặn của cô cọ xát cặc con trai mình, cảm nhận được dương vật nóng bỏng của con trai mình sưng tấy đến cực điểm. Nghĩ đến chồng mình ở cạnh nhà, trong khi cô đang loạn luân với con trai trong phòng, phần dưới cơ thể cô không khỏi ngứa ngáy, âm đạo tràn ngập nước dâm dục. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá, con có nhớ mẹ không?” Lý Cường ấm áp nói nhỏ vào tai Diệp Từ Phân. Tay anh chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Diệp Từ Phần, ngón tay vuốt ve làn da mềm mại của Diệp Từ Phần. Ngón giữa của anh đã thọc vào nút âm đạo trơn trượt của mẹ cô để đào. 

"Không phải con làm, con chạm vào mẹ ta trong bếp, đồ biến thái..." Diệp Từ Phân thân thể đã mềm nhũn, hai tay yếu ớt đẩy con trai mình ra: "Đừng chạm vào nữa, nếu con chạm vào lần nữa, con sẽ không chịu nổi..."

“Không sao đâu, bố sẽ không vào đâu.” Lý Cường kéo tay Diệp Từ Phân tới phần thân dưới của mình: “Nhìn xem, đã cứng quá rồi.”

Tay Diệp Từ vuốt ve dương vật dày đặc của Lý Cường, dòng suối trong mắt anh gần như hóa thành nước, đôi môi đỏ mọng vô cùng xinh đẹp. Anh nắm lấy tay Lý Cường, ấn vào bộ ngực đầy đặn của anh. Anh ngửa đầu ra sau và hôn Lý Cường một cách say đắm. 

"Cifen, tôi đi ra ngoài. Sau khi chọn địa chỉ xong nhớ gọi cho tôi." Giọng nói của Lý Triết Đài từ ngoài cửa truyền đến, theo sau là tiếng bước chân đi xuống lầu. 

"Ừ... được rồi... xin hãy an toàn trên đường." Diệp Từ Phần trả lời, đưa tay phải ra sau để giữ con cặc cứng rắn của con trai mình qua ống quần và vuốt ve nó lên xuống. 

Lý Cường đột nhiên ra tay thông minh, đẩy mẹ mình ra cửa sổ. Anh ta áp mặt Diệp Từ Phần vào cửa sổ và áp nó vào bệ cửa sổ. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào hông mẹ đang ngửa ra sau. Sau khi Lý Cường đẩy quần và quần lót xuống dưới hông, anh buông tay ra, quần và quần lót rơi xuống mắt cá chân như rơi tự do. 

Dương vật khổng lồ dài 20 cm giờ đã lộ ra. Những cục lông sẫm màu rơi xuống dưới dương vật và phồng lên. Bìu của Lý Cường chứa đầy tinh dịch trong một đêm, chờ giải phóng và bùng nổ. 

Quy đầu của Lý Cường đã bắt đầu tràn đầy chất nhầy, chảy xuống sàn nhà mà Diệp Từ Phần vừa quét, dương vật của anh đã chuẩn bị đầy đủ để đưa vào. 

Sau khi hôn lên cổ Diệp Từ Phần một lúc, anh chuẩn bị thâm nhập vào cô. Anh dùng một tay duỗi thẳng quy đầu và ấn vào môi âm hộ trơn trượt của Diệp Từ Phần. 

"Đừng...ah..." Bị con trai áp đầu vào lỗ mật của cô từ phía sau, Diệp Từ Phần cuối cùng cũng nhận ra rằng trời đang ban ngày, chồng cô vẫn chưa ra ngoài, hai người đang đứng bên cửa sổ và có thể được nhìn thấy ở bên ngoài. Cô chỉ kịp thốt lên một tiếng cảm thán, nó nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. 

Đáy quần của Lý Cường lập tức phát ra lực, lực truyền từ thắt lưng đến trục, cuối cùng truyền đến quy đầu cỡ quả trứng. Với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu của nhau, quy đầu ngay lập tức tách môi âm hộ của mẹ và đưa vào âm đạo trơn và chắc chắn của mẹ. Sau đó anh bắt đầu đẩy từng chút một cho đến khi toàn bộ dương vật dài 20 cm được đưa vào âm đạo của Diệp Từ Phần, Lý Cường bắt đầu tăng tốc độ. 

"A... ahhh..." Diệp Từ Phân xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng cắn nửa môi dưới, vẻ mặt quyến rũ, kìm nén phát ra một tiếng rên rỉ. Cô dùng tay giữ mép giường, ngửa mông ra sau để chịu đựng những cú đâm của con trai, với những cú đẩy của Lý Cường, có thể nhìn thấy bộ ngực của Diệp Từ Phần xuyên qua váy ngủ của cô. 

Một tiếng "ầm" vang lên, tiếng đóng cửa từ dưới lầu truyền đến, bóng dáng Lý Triết Đài xuất hiện trong sân. 

"Bố, chúc bố đi vui vẻ nhé. Đến nơi nhớ gọi lại nhé." Lý Cường đứng ở sau lưng mẹ, nhét thân dưới vào mông mẹ, vẫy tay tạm biệt Lý Triết Đài ở tầng dưới.

Nghe thấy tiếng khóc của con trai, Lý Triết Thái quay lại và nhìn lên. Anh nhìn thấy vợ mình đang ôm bậu cửa sổ tầng hai, mặt đỏ bừng không dám nhìn anh. Con trai ông đang đứng đằng sau vợ và vẫy tay chào ông.

"Được rồi, anh phải chăm sóc mẹ khi em không ở nhà." Lý Triết Đài lớn tiếng giải thích. Thấy vợ há hốc miệng ngại ngùng không nói nên lời, anh nghĩ đây là lần đầu tiên vợ anh mặc đồ ngủ gợi cảm như vậy, xấu hổ khi bị lộ ra ngoài cửa sổ, nên anh giải thích: “Từ Phân, các em nhanh vào đi, không cần đuổi cô ấy đi.”

"Pah... Mẹ ơi, xin hãy nói nhanh đi." Lý Cường nhẹ nhàng vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ rồi nói.

“Trên đường cẩn thận, a…” Giọng nói của Diệp Từ Phân đặc biệt quyến rũ, hơi run run. Cơ thể cô co giật. Cô chỉ muốn hét thật to nhưng lại không dám khóc. Tâm trạng vừa căng thẳng vừa hưng phấn khi bị con trai đụ từ phía sau trước mặt chồng khiến khoái cảm của cô càng thêm mãnh liệt. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã đạt đến cao trào, cuối cùng không nhịn được mà kêu lên.

Nghe được vợ trả lời, Lý Triết Đài khẽ mỉm cười, làm động tác tạm biệt rồi xoay người đi ra khỏi cửa sân. Làm sao anh có thể tưởng tượng được người vợ xinh đẹp và đàng hoàng sau cửa sổ của mình đang giơ cặp mông trắng như tuyết lên để dương vật dày đặc của một trong những đứa con trai của anh có thể xâm nhập từ phía sau?

"Mẹ, mẹ vừa đạt cực khoái." Lý Cường cúi xuống nói nhỏ vào tai mẹ, nhưng phần dưới cơ thể càng chuyển động dữ dội, bụng chạm vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc.

"Đừng... nói... a..." Diệp Từ Phân mông càng nâng lên cao hơn. Đáy quần của cô vốn đã to, nhưng mông lại không phẳng như những phụ nữ khác mà khá thẳng đứng như phụ nữ Âu Mỹ. Mông cô trắng như tuyết. Rãnh rất sâu, mỗi lần từ phía sau đưa vào bụng dưới sẽ chạm vào mông, không thể xuyên thấu hoàn toàn. Con cặc của Lý Cường dày và dài, mỗi lần đưa vào có thể đâm vào trung tâm tình yêu của Diệp Từ Phần. Một người bình thường chỉ có thể nhét được một nửa, điều đó có nghĩa là con cặc to và sâu. 

Lý Cường một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Từ Phân, tay còn lại duỗi từ gấu váy ngủ đến ngực Diệp Từ Phân, bóp chặt bộ ngực trắng nõn của cô. Hông anh liên tục chuyển động, phát ra âm thanh chói tai. Mỗi lần bụng hắn chạm vào mông Diệp Từ Phân, từng đợt da thịt trắng nõn lại phun ra. 

"Mẹ có thích khi con làm tình với bố trước mặt bố không?" Lý Cường vừa hỏi vừa hôn lên cổ Diệp Từ Phân. 

"Ta... thích... a..." Diệp Từ Phân mê hoặc rên rỉ, từng đợt khoái cảm dâng trào dần dần khiến nàng cảm thấy lạc lõng. Nỗi nhục nhã khi bị con trai đụ khi đứng trước cửa sổ khiến trải nghiệm của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô quay lại và dùng một tay ôm mông mình trong khi nhìn con cặc của con trai mình ra vào sau mông mình. Mật ong tràn ra đùi cô và tràn vào chiếc quần lót treo trên đùi cô. 

"A... Ta... Ta... A... Xuất tinh..." Diệp Từ Phân hung hăng ngửa đầu ra sau, thân thể bắt đầu run rẩy, hông nghiêng qua, ngã về phía sau, dựa vào Lý Cường trong ngực. Cô vòng cánh tay trắng nõn của mình vòng qua cổ Lý Cường, đưa mặt về phía con trai, môi họ hôn nhau. 

Lý Cường di chuyển mạnh mẽ hơn, cơ thể mẹ anh cuộn tròn thành hình chữ S. Tư thế này khiến cặp mông vốn đã thẳng của cô trở nên căng mọng hơn, và làn da đàn hồi của cô trở nên mềm mại hơn mỗi khi anh thâm nhập vào cô. 

"A... Tiểu Cường... Con thật sự thích làm tình với mẹ đến vậy sao?..." Diệp Từ Phân há miệng thở hổn hển, đôi mắt ngấn nước nhìn đứa con trai tuấn tú của mình một cách âu yếm. 

"Con thích làm tình với mẹ nhất, mẹ à. Con không thấy vui khi làm tình với những cô gái khác."

"A... Mẹ cũng thích bị con làm tình. Cảm giác được con trai của chính mình làm tình thật sướng." Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm đạo của mình, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể Diệp Từ Phần vô tình run lên vì bị kích thích quá mức, và âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Môi của hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của con và mẹ quấn lấy nhau như một nút thắt. Diệp Từ Phần ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa nó lại gần cô hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn và mãnh liệt của dương vật to lớn của con trai khi nó xâm nhập vào âm đạo đang căng phồng của cô. 

"A... đi... lên giường đi, mẹ muốn con làm tình bao nhiêu cũng được!" Diệp Từ Phần vừa nói vừa thở hổn hển đầy ham muốn. 

Lý Cường bế mẹ lên giường, cởi quần áo rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ.

Nằm trên giường lớn là một thân thịt hoàn mỹ như bạch ngọc béo ngậy. Làn da ngọc thơm mịn màng như gelatin được bao phủ bởi sương giá và tuyết. Nó trắng hơn tấm trải giường trắng như tuyết ba phần. Tôi từ từ tiến lại gần mép chiếc giường lớn. Điều chào đón Lý Cường là một đôi mắt quyến rũ với một đôi mắt đẹp và khuôn mặt ngọc bích khiến Lý Cường mê mẩn nhưng không bao giờ chán. 

Thân hình thành thục xinh đẹp của mẹ nằm ngửa trên giường, làn da trắng nõn trắng nõn dưới ánh nắng, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia, âm hộ có một chùm lông mu đen mọc dưới bụng phẳng, âm đạo hơi nhô lên như bánh bao thịt, âm hộ vừa được đưa vào hơi bị ngăn cách bởi một khe mỏng, đang co lại như một cái miệng nhỏ. 

Sau khi bị chồng theo dõi quan hệ tình dục với con trai mình, Diệp Từ Phần lúc này đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và bày ra tư thế quyến rũ để dụ dỗ con trai mình. Cô trừng mắt nhìn con trai mình, dang hai chân sang hai bên, đưa tay vào âm đạo đang sưng tấy do ham muốn tình dục cao và xoa bóp một cách tục tĩu. 

Sau đó hắn dùng ngón tay thon dài trắng trẻo xòe môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, dâm đãng nói: "Xiaoqiang, em thấy không? Em sinh ra từ đây, bây giờ lại phải dùng cặc của mình để thâm nhập từ đây, không thấy kích thích sao?"

Lý Cường nhìn mẹ mình dâm đãng tách môi âm hộ ra hai bên, cái lỗ thịt phức tạp màu đỏ sậm trong khoang miệng của mẹ đang mở ra đóng lại, tinh dịch rỉ ra. Anh gật đầu mạnh mẽ. Trong một lúc, anh không thể hiểu tại sao mẹ anh dường như đột nhiên buông xuôi hoàn toàn. 

Trong tình huống này, nó hận không thể nằm giữa hai chân mẹ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ, vùi đầu vào âm đạo của mẹ, thè lưỡi xòe rộng môi âm hộ, cẩn thận liếm khe hở, phát ra âm thanh ríu rít để hấp thụ dịch tiết. 

"A... A Cường... con... con liếm giỏi quá... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ồ... à... con ngoan... à..." Hơi thở nóng hổi của con trai phun thẳng vào môi âm hộ của Diệp Từ Phần, đầu lưỡi không ngừng xoay trong khoang. 

Lý Cường đẩy đầu lưỡi vào khe đỏ tươi, liếm vòng tròn ấm áp ẩm ướt của miếng thịt mềm mịn bên trong. Chiếc lưỡi của anh tiếp tục khám phá bên trong, cuối cùng tìm thấy hạt đậu nhỏ giữa một nếp thịt rất sâu. Âm vật của mẹ ẩn rất sâu. , người bình thường gần như không thể tìm thấy nó, hơn nữa trong khoang có rất nhiều nếp thịt, khiến dương vật không thể chạm vào nó càng không thể, vì vậy khi Lý Cường đưa đầu lưỡi chạm vào hạt đậu nhỏ và bắt đầu lắc nó, phản ứng của Diệp Từ Phần vô cùng mãnh liệt. 

"Không, đừng... cảm giác khó chịu quá... ahhh..." Đôi chân dài của Diệp Từ Phần càng ngày càng kẹp chặt đầu Lý Cường, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng lưỡi của con trai mình đang tàn phá khoang của cô. 

Diệp Từ Phần dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Bàn tay cô đã đưa lên ngực và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Cái bụng trắng nõn và béo ngậy của cô bắt đầu phồng lên xẹp xuống dữ dội, như thể bàng quang bên trong đang rung chuyển.

"A... con trai của ta... ta không chịu nổi nữa... ngứa quá... a... nhét thêm chút nữa... à..." Theo sau một tiếng rên rỉ như khóc, đôi chân trắng nõn đầy đặn của Diệp Từ Phần đột nhiên căng cứng, những nếp thịt trong khoang nàng run lên như một dòng sông tràn ngập. Một cỗ lực lượng cực lớn buộc Lý Cường phải thè lưỡi ra, hắn cảm thấy từ môi đến cằm mình đều ướt đẫm nước ép tình yêu có vị mặn chát. Anh dùng miệng chặn âm đạo của mẹ, toàn bộ nước ép tình yêu của mẹ đều bắn vào miệng anh. Nó rất mặn và dính.

Lý Cường ngẩng đầu ra khỏi háng mẹ. Anh không nuốt nước bọt mà nhìn mẹ mình ở bên dưới. Hai chân thon dài trắng nõn dang rộng, phần bụng dưới trắng như tuyết hơi lồi lõm hoàn toàn, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi nâng lên khi rời khỏi giường. Độc thân, cái miệng anh đào ở phần thân dưới của con hổ trắng đã mở ra một cái miệng nhỏ, chất lỏng trong suốt như sợi dây chuyền bạc phun ra từ âm hộ đỏ mọng và tròn trĩnh theo hình parabol, tạo thành một vẻ đẹp vô cùng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Quá trình xuất tinh của Diệp Từ Phần kéo dài được nửa phút trước khi kết thúc. Khi chất lỏng trong suốt phun ra xong, cô yếu ớt ngã xuống giường, hai chân to trắng nõn nằm rũ xuống trên tấm ga trải giường thấm đẫm chất dịch tình yêu của chính mình. 

Lý Cường nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ. Đầu háng của anh áp vào môi âm hộ của mẹ anh, ấn vào phần da thịt trắng và nóng hổi của bà bên dưới cơ thể anh. Hai cánh tay thon dài trắng nõn của mẹ anh lập tức ôm lấy cô, dùng môi và lưỡi hôn Lý Cường. Lý Cường há miệng, đổ hết tinh dịch vào miệng mẹ. 

"Mẹ ơi, nước của mẹ có ngon không?" Lý Cường vừa dành thời gian vừa hỏi mẹ mình vừa hôn bà một cách ngọt ngào. Anh đưa tay vào âm đạo của mẹ, hơi nâng eo lên và xoa xoa quy đầu bên ngoài môi âm hộ của mẹ. 

"Tiểu tử xấu xa..." Diệp Từ Phân ngượng ngùng đánh Lý Cường. Quy đầu to màu tím cọ sát vào bên ngoài môi âm hộ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Diệp Từ Phần dùng tay nắm lấy dương vật cứng ngắc, kéo nó ra phía ngoài môi âm hộ, đồng thời đẩy cái mông béo của cô lên hết mức có thể. Cô hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, nhanh lên địt mẹ đi."

"Con dùng cái gì để đụ mẹ vậy?" Lý Cường cười tà ác.

"Đụ mẹ với con cặc to lớn của mẹ đi."

"Đụ mẹ với con cặc to của tôi à?" Lý Cường cúi xuống vừa trêu chọc vừa liếm cái cổ gầy của mẹ. 

"Uh-huh...chết tiệt cái lồn nhỏ của mẹ." Thân thể Diệp Từ Phân ngứa ngáy vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ đến mức có thể chảy máu. 

“Ai muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ nào?” Lý Cường không biết tại sao lần này mẹ anh lại cởi mở như vậy, nhưng anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội đào tạo này. 

"Con trai ngoan của tôi đụ... cái lồn nhỏ của mẹ tôi." Sau khi Diệp Từ Phần nói những lời này, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, cảm giác xấu hổ mãnh liệt gần như khiến cô đạt được một chút cực khoái. 

Lý Cường nhịn không được nữa, háng đột nhiên chìm xuống...

"Ồ..." Hai người không khỏi rên rỉ, khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể. Lý Cường dang rộng hai chân của mẹ, quỳ vào giữa hai chân bà, chậm rãi bắt đầu đẩy. Mặc dù quá trình này diễn ra rất chậm chạp và gian khổ nhưng cuối cùng anh ấy cũng đã lấy được gần hết dương vật ra. Đưa vào trong cơ thể, cái lồn đầy đặn béo ngậy nuốt chửng dương vật đầy thịt của Lý Cường như một cái miệng nhỏ háu ăn. Chẳng bao lâu sau, một ít chất nhầy màu trắng đục tích tụ trong cái lồn màu đỏ tươi, và nó bắt đầu phát ra âm thanh "xèo xèo" khi Lý Cường di chuyển. 

"A..." Hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Diệp Từ Phân theo động tác của Lý Cường mà nâng lên hạ xuống, nhảy lên bất chấp trọng lực. Cơ thể đen đủi của cô nằm rải rác trên chiếc gối trắng như tiếng còi báo động. Đôi mắt to sáng của cô lúc này đang nheo lại ngơ ngác. Cái miệng đỏ tươi của cô ấy hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng ngần và gọn gàng, từ miệng cô ấy phát ra một tiếng vo ve độc ​​đáo. 

"Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ kiếp?" Lý Cường nhìn thấy trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ mình đã xuất hiện một vết dài. Hình dạng và kích thước của vết đó giống hệt dương vật của anh ấy. Chiều dài của trục còn ở bên ngoài đã hoàn toàn biến mất trong cái lồn hổ trắng của mẹ anh. Phần thân dưới của hai mẹ con một lần nữa lại được kết hợp rất chặt chẽ. 

"Thoải mái... ahhh... thoải mái quá..." Diệp Từ Phần ngượng ngùng và quyến rũ rên rỉ, mắt cá chân thon thả của cô đã rơi vào lòng bàn tay của Er. 

“Ai đụ mẹ thế, mẹ đĩ?” Lý Cường cúi đầu nhìn xuống. Khi trục thịt to cắm vào phần thân dưới bị đẩy ra ngoài, hai đôi môi đỏ tươi cũng hướng ra ngoài. Trục dày đã được bao phủ bởi chất tiết màu trắng, và những dòng nước trong vắt đang lén lút chảy ra từ cái miệng nhỏ của lồn mẹ anh. 

"A... con trai... con trai của ta làm ta cảm thấy dễ chịu..."

"Bạn cảm thấy thoải mái thế nào khi làm việc này?" Lý Cường cười tinh quái và đồng thời lao về phía trước. Thân thịt to lớn đâm vào âm đạo của mẹ anh với tốc độ mà mắt thường khó có thể nhìn thấy. Nó xoay và nghiền nát, từ từ cắm sâu vào phần cuối của bông hoa, chẳng mấy chốc đã chạm tới tâm của bông hoa ở phần cuối. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và mạnh mẽ, thân thịt to lớn lấp đầy lồn mẹ anh. 

"A... con ngoan của ta... a... ta đụ con mèo nhỏ của mẹ ta... a... sướng quá..." Diệp Từ Phần không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh vì bị con trai đẩy mạnh. Âm đạo mềm mại đàn hồi cọ xát từng chút một trên thân thịt, các nếp thịt trong khoang quằn quại mạnh mẽ, hết lớp này đến lớp khác. Quấn quanh cuống thịt to, khi kéo ra, tốc độ chậm khiến các nếp thịt cọ nhẹ vào từng điểm của cuống thịt, ngứa ngáy không chịu nổi như dùng bàn chải nhỏ chải. Sự kích thích tột độ khiến Lý Cường phát ra một tiếng gầm từ cổ họng, trong khi mẹ anh toàn thân run rẩy dữ dội, và rên rỉ khe khẽ từ cái miệng đỏ tươi. 

"Hmm...ahhh...mạnh lên...ahhh..." Những tiếng kêu kèm theo tiếng " ùng ục, ùng ục" khi cây sào thịt lớn được bơm vào âm hộ. Cơ mông săn chắc ở phần thân dưới của Lý Cường dẫn cây sào thịt to đánh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn bên dưới như một chiếc máy đóng cọc, tạo nên những làn sóng mông quyến rũ. 

Khi Ye Cifen liều mạng vặn vẹo eo và hông để gặp cô, chiếc eo thon thả như liễu của cô vặn vẹo điên cuồng như thể không có xương. Theo tần suất đâm dương vật của Lý Cường, cô đẩy nó lên trên, cố gắng làm cho con mãng xà khổng lồ tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Toàn bộ cơ thể của Diệp Từ Phần và con trai đã trở thành một, hoàn toàn hợp tác với dương vật lớn được đưa vào âm hộ của cô và người đàn ông đang cưỡi trên cô.

"Mẹ ơi, con đĩ nhỏ là gì vậy?" Lý Cường không để ý tới khoái cảm của người mẹ xinh đẹp dưới háng vốn đã sắp sụp đổ. Thay vào đó, anh bắt đầu dùng những lời lẽ dâm đãng để phá hoại tâm lý cô hơn nữa. Anh không cho cô chỗ để thở. Thay vào đó, anh duy trì những tác động bạo lực và tốc độ cao và tiếp tục xâm nhập sâu vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

"A... con đĩ nhỏ... là... là mẹ... đặc biệt dành cho con trai bà ấy... con đĩ nhỏ... ahhh..." Diệp Từ Phần thở hổn hển. Cô vẫn đang trôi trong làn sóng khoái cảm và bị nhấc bổng lên không trung bởi những cú đẩy dữ dội và không ngừng nghỉ. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và nữ tính của cô giờ đã trở nên cực kỳ quyến rũ, như thể tâm hồn cô đã trở thành giống như thể xác của cô, bị dương vật to lớn của con trai đẩy càng ngày càng xa. Tâm trí trống rỗng của cô chỉ chứa đầy những bản năng dục vọng của các giác quan. 

"Con cặc to của con trai tôi... Mẹ thích bị con trai đụ..."

Nhìn thấy mẹ mình đang trong trạng thái say sưa và điên cuồng, Lý Cường không nói thêm gì nữa, cũng không cố ý kiềm chế ham muốn xuất tinh. Anh ôm chặt hai chân dài đã ướt đẫm mồ hôi, giơ cao trên vai. Anh dùng mông đẩy mạnh vào âm hộ cô với tốc độ nhanh nhất, góc sâu nhất và lực mạnh nhất. Với mỗi cú đẩy, anh lại đâm sâu vào căn phòng hoa trơn trượt và lầy lội của mẹ, đẩy mảnh kim loại lạnh lẽo này đẩy kia. 

"A... Mẹ sắp chết rồi... Nó lại đến rồi..."

Lý Cường cũng đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ. Quy đầu to cắm sâu vào tim Hứa hiển nhiên sưng lên lớn hơn một chút, hắn mạnh bạo phun thứ nước trắng đặc tích tụ sau một đêm nghỉ ngơi vào âm đạo nóng ẩm của mẹ. 

Bị sức nóng của tinh dịch của con trai đốt cháy, Diệp Từ Phần gần như tan chảy trong giây lát. Tất cả những ham muốn tích tụ đến một mức nào đó đều bị cuốn đi ngay lập tức như một trận lũ bất ngờ ập đến. Cuối cùng, cô không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ mà hét lên ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cuộc xổ số đầu tiên

Trong vài ngày sau khi trở về nhà, Lý Cường về cơ bản dành thời gian cả ngày lẫn đêm với mẹ. Cuộc chia ly tuy không dài nhưng lại khiến tình cảm mẹ con càng thêm gắn bó. 

Họ đều là mẹ con, nhưng họ có mối quan hệ thể xác vượt lên trên đạo đức mẹ con; họ được cho là một cặp, nhưng họ có một tình yêu và sự dịu dàng không hòa trộn với thế giới; Danh tính vừa là mẹ vừa là vợ này đã tạo thêm sự thú vị đặc biệt cho mối quan hệ tình dục giữa Diệp Từ Phần và Lý Cường. 

Diệp Từ Phần là một mỹ nhân nổi tiếng nhưng năm tháng không để lại quá nhiều dấu vết trên cơ thể. Cả vóc dáng và làn da của cô đều không thua kém gì những thiếu nữ ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi, sự tích lũy của năm tháng đã làm tăng thêm vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau một loạt quá trình rèn luyện và phát triển của Lý Cường, nhu cầu tình dục sâu trong cơ thể và tâm trí cô đã hoàn toàn được giải phóng. Mỗi nụ cười, mỗi cử động trên cơ thể cô đều toát ra khí chất quyến rũ thu hút nam giới, khiến Lý Cường không thể dừng lại, ngày đêm muốn chiến đấu. 

Lý Cường dường như có nghị lực và khao khát vô tận đối với thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ mình. Anh để lại vô số dấu vết ân ái trên giường, trong phòng tắm, trong phòng khách, trong bếp... mọi ngóc ngách trong nhà. 

Tuy nhiên, mặc dù thế giới riêng tư này của hai người rất đẹp nhưng họ không sống trong chân không. Một khi bước ra khỏi giới hạn của ngôi nhà này, hai mẹ con phải quay trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường, điều này khiến người mẹ đang yêu khá khó chịu. 

Vì vậy, Lý Cường đề nghị mở một trường dạy nghề ở Thượng Hải sẽ tốt hơn. Đến lúc đó sẽ không ai biết chuyện này miễn là họ không chủ động vạch trần mối quan hệ giữa mẹ con. 

Sau khi gọi điện và bàn bạc với bố Lý Triết Thái, hai mẹ con bắt xe đến Thượng Hải và nghỉ tại khách sạn Ruijin. Họ ra ngoài tìm địa điểm vào ban ngày và ở trong khách sạn trong bóng tối vào ban đêm. Có lẽ trong môi trường mới, tâm hồn Diệp Từ Phân đã thoải mái hơn, trang phục của cô cũng không còn bảo thủ như trước nữa. Sau một ngày mua sắm trong trung tâm thương mại, Diệp Từ Phần khoác lên mình bộ quần áo mới tăng thêm chút quý phái, đoan trang lộng lẫy nhưng không lòe loẹt. 

Sau nửa tháng tìm kiếm và đi khắp Thượng Hải, cả hai đã tìm được một mảnh đất. Đó là một nhà máy dệt thuộc sở hữu nhà nước ở Khu vực mới Phố Đông. Mỗi ngày chỉ có một xưởng mở cửa, ba xưởng còn lại luôn bỏ trống. Lý Cường quyết định thuê một trong những tòa nhà. Nó có năm tầng và có diện tích hơn 3.000 mét vuông. Nó có thể chứa một hoặc hai nghìn sinh viên mà không gặp vấn đề gì, và giá thuê cũng không đắt, chỉ 500.000 nhân dân tệ một năm. 

Tân khu Phố Đông lúc này không phải của thế hệ sau. Lúc này nơi đây vẫn còn là khu nhà xưởng thấp tầng, dày đặc vô số tòa nhà. 

Sau khi địa điểm được chọn và đợt xổ số đầu tiên sắp bắt đầu, Lý Cường chạy đến khách sạn Palace, trong khi Diệp Từ Phần cũng bắt đầu chạy khắp nơi để tìm giáo viên. 

"Chị Bạch, em ở đây." Lý Cường bước vào và chào Bạch Bình Đình. 

“Tôi nói đã đến lúc cậu phải quay lại.” Bạch Bình Đình mỉm cười nhìn Lý Cường. 

Sau đó, Lý Cường phát hiện mọi người trên khán đài đều đang nhìn mình, giống như đang nhìn thấy một con mồi đã chờ đợi từ lâu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Hai mươi tám nghìn."

"Ba mươi nghìn."

“Ba mươi nghìn ăn một.”

"..."

Bạn đang hỏi giá tôi à? Làm sao họ chắc chắn tôi sẽ bán nó? 

Khi tiếng ồn lắng xuống, tiếng hét cao nhất đã lên tới ba mươi lăm nghìn. 

Một khuôn mặt xa lạ đi tới nói: "Nghe nói ngươi có một bộ bảng trắng? Không nói nhảm, 40 ngàn, ta lấy."

Anh ta thoát khỏi chiếc túi da kẹp dưới cánh tay và chất bốn chồng tờ một trăm đô la màu xanh lên bàn. Anh ta liếc nhìn Lý Cường và nói: "Không ai ở đây sẽ trả giá cao hơn tôi."

Bốn vạn tệ không thể gây ấn tượng với Lý Cường. 

Điều quan trọng nhất là bây giờ anh ấy có chút bối rối. Mặc dù anh ấy đã đến tiệm này hàng ngày được một thời gian nhưng hầu như tất cả khách hàng thường xuyên ở đây đều biết rằng anh ấy có một bộ bảng trắng. 

Anh cũng muốn cho họ biết. 

Nhưng đó chỉ là một điều. Ngoại trừ ông già cố chấp và thiếu kiên nhẫn, trước đây hầu hết mọi người vẫn phớt lờ. 

Tại sao về lại mấy ngày rồi lại trở thành thế này? 

"Tiểu Cường, ngươi về nhiều ngày như vậy, có lẽ không theo kịp được nhiều việc, cho nên, ta nói ngắn gọn cho ngươi biết." Bạch Bình Đình rất ít tham gia thảo luận. 

"Tại sao bạn không nhìn vào tình hình hiện tại...bạn có nhận thấy không? Có ít người hơn trong tiệm của chúng tôi."

Lý Cường gật đầu, trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

“Bởi vì bây giờ hầu như không có nhà đầu tư nhỏ lẻ nào có đầy đủ bộ chứng chỉ đăng ký như bạn.” Bạch Bình Đình nói thẳng. 

"Tại sao?" Lý Cường bối rối hỏi. 

“Bởi vì bọn họ đều đã ra ngoài.” Bạch Pingting liếc nhìn Lý Cường ánh mắt nói: "Người không có tiền thì chỉ có thể bán, dù sao cũng đã kiếm được tiền điên cuồng rồi phải không? Nhưng có người có tiền thì chết cũng không bán. Cho nên mọi người mới chú ý đến ngươi, bởi vì ngươi..."

Gương mặt xa lạ nhận lấy lời nói: “Đó là bởi vì nếu không bán đi thì không thể làm được.”

Anh ta bước tới, kéo lại bộ quần áo của Lý Cường, thoạt nhìn có vẻ rẻ tiền: "Đừng đợi cơ hội xổ số lãng phí không bán được. Về phần cậu muốn tự mình chơi, tôi sẽ nói cho cậu biết. Bây giờ tôi đã nghĩ ra rồi. Chơi một bộ chứng chỉ đăng ký, thanh khoản ít nhất là 20.000... Cậu có đủ khả năng không?"

Lòng Lý Cường thắt lại. Anh ấy thực sự muốn tự mình giải quyết, nhưng với một bộ vốn lưu động 20.000 nhân dân tệ, anh ấy sẽ cần 1,14 triệu. 

1,14 triệu đầu năm 1992, dù có bán mình cũng không bán được! 

Không có gì ngạc nhiên khi Bạch Bình Đình nói rằng hầu như không có nhà đầu tư bán lẻ nhỏ nào có trong tay bộ chứng chỉ đăng ký hoàn chỉnh, bởi vì ngày nay hầu hết mọi người không thể có được 20.000 nhân dân tệ thanh khoản. 

Ngay cả khi họ may mắn mua được một hoặc hai bộ chứng chỉ đăng ký, lựa chọn duy nhất của họ lúc này là bán chúng hoặc tìm người mua cổ phiếu. 

Đại đa số mọi người lựa chọn bán đi, bởi vì quả thực, đây đã là một số tiền điên rồ. 

Đồng thời, chỉ có bốn cơ hội xổ số một năm. Bây giờ chơi không được, không bán được, lãng phí một lần và sợ giá sẽ giảm tiếp theo. 

Vì vậy, tóm lại: trước khi Lý Cường trở lại, thị trường chứng quyền đăng ký Shenghai đã hoàn tất quá trình cải tổ. 

Chính vì tình huống này mà Lý Cường, một cậu bé tội nghiệp đã biến mất nhiều ngày, trên tay cầm một tấm bảng trắng, mới được nhớ đến và nhớ nhung, trở thành con cừu cô đơn bị bầy sói trên đồng cỏ nhìn chằm chằm. 

Hãy chú ý đến anh ta không phải vì anh ta có nhiều chứng chỉ hơn mà vì anh ta có ít hơn; không phải vì anh ấy có thể ngồi cùng nhau, mà vì anh ấy phải ra ngoài. 

Một bộ cũng có thịt. 

Nhưng mức giá 40.000 thực sự rất cao, đó chỉ là năm 1992. Không có nhiều nhà đầu tư lớn tham gia vào thị trường chứng chỉ đăng ký như mong đợi. Vốn gốc cộng với vốn lưu động không phải là con số nhỏ đối với bất kỳ ai. Những người có thể cuộn được khoảng chục bộ được coi là rất giỏi. Còn người có thể cuộn được hàng chục, hàng trăm bộ thì rất ít...

Không ai tăng giá ngay tại chỗ. 

Để bán? 

Lý Cường do dự. Nếu bán được chục chiếc, anh ta sẽ có đủ tiền để vận hành hàng chục chiếc còn lại. Khi đợt xổ số đầu tiên kết thúc, ngoài việc chia sẻ việc mở trường cho mẹ, lẽ ra anh ấy có thể tiếp tục chơi đến cùng. 

Có vẻ như bán chục chiếc quả thực là lựa chọn hợp lý nhất vào lúc này, và đó là sự lựa chọn cần phải thực hiện. 

Lý Cường duy nhất không thể quyết định, chính là trong ký ức mơ hồ của hắn, 92 chứng chỉ tài chính bùng nổ quy mô còn vượt xa mức độ này...

3.000 đến 40.000? 

Chỉ có chục lần thôi, hơn thế nữa, chắc chắn là hơn thế nữa. 

Điều gì đã xảy ra? Những người ở đây chắc chắn không biết. Về phần Lý Cường, hắn chỉ có thể trách ký ức kiếp trước quá mơ hồ, nếu không thì hắn đã biết:

Sự bùng nổ thực sự của chứng chỉ đăng ký không phải ở đợt xổ số đầu tiên mà là khoảng thời gian trước đợt xổ số thứ hai. 

Đến lúc đó, mọi người sẽ biết hai điều: thứ nhất, thị trường chứng khoán Shenghai sẽ được xổ số cho thị trường chứng khoán cả năm từ mười cổ phiếu theo kế hoạch lên khoảng năm mươi, có nghĩa là cơ hội chiến thắng sẽ tăng lên rất nhiều; thứ hai, nước này có kế hoạch nới lỏng giới hạn giá cổ phiếu, và giá cổ phiếu sẽ bùng nổ. 

Hai điều này sẽ đẩy giá chứng chỉ thuê bao lên một mức gần như điên cuồng mà lúc này tôi thậm chí không dám nghĩ tới. 

Cho đến nay, ngay cả những người có kênh thông tin cấp trên nhất định cũng không thể đoán trước được tình trạng này. 

Về phần Lý Cường, bởi vì trí nhớ thông tin mơ hồ, không biết cụ thể tình huống, hắn hiện tại hoàn toàn mơ hồ. 

"Tsk, cậu bé tội nghiệp, cậu xong chưa?" Khuôn mặt xa lạ có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta một tay đẩy tiền về phía trước, tay kia thọc vào túi Lý Cường. "Nhanh lên, lấy tiền và rời đi."

Lý Cường lùi lại một bước. 

"Ngươi... này, này, này... ai? Ai không sợ chết... Dương ca." Người đàn ông mặt tái mét bị cổ áo kéo đi. 

Ai? 

Không thể là Bạch Bình Đình. Cô ấy có ý thức về sự cân xứng của riêng mình trên thế giới, lại có người khác đứng sau chỉ đạo, vì vậy Lý Cường thậm chí không nghĩ đến việc vay tiền của cô ấy để điều hành. 

"Cái gì, ép buộc mua bán?" Một giọng nói có phần quen thuộc nhưng tôi không nhớ rõ lắm. Tôi quên mất mình đã nghe nó ở đâu rồi. 

Ngay sau đó, một người đàn ông trung niên mặc vest, đeo cà vạt, tóc dầu kiểu Hồng Kông, ăn mặc có chút khoa trương xuất hiện trước mặt Lý Cường. Đó là khuôn mặt xa lạ mà anh ta đã lấy đi, và anh chàng vừa rồi rõ ràng rất độc đoán không dám nói một lời. 

"Em trai, em còn nhớ anh không?" Anh đặt anh cả lên bàn rồi mỉm cười hỏi. 

"Trông quen quen." Lý Cường cảm thấy quen thuộc, nhưng chỉ là quen thuộc mà thôi. 

“Lần trước bố tôi nhập viện ở đây, tôi đến ở với ông. Khi tôi đi dạo ra ngoài, tình cờ nhìn thấy anh đang mua chứng chỉ thuê bao… anh có nhớ không?”

Lý Cường gật đầu nhớ lại, nhưng bộ trang phục của tên này đúng là chấn động trời đất! 

Nhưng đúng vậy, làm sao một người có năng lực quan sát và phán đoán đáng sợ như vậy lại có thể giống người mà Lý Cường nhìn thấy lần trước? Người như vậy hẳn là rất tốt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh không nhận ra nó." Anh ta ưỡn ngực nói đùa: "Lần trước tôi đã bảo cậu ra ngoài không được khoe khoang. Nó được truyền từ ông nội tôi, cha tôi và thế hệ đi trước đi du lịch khắp thế giới. Cậu cũng đã nhìn thấy. Chính tôi đã làm điều đó... Nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng chơi với những người này lại khác. Trước mặt họ, cậu phải bộc lộ sự giàu có của mình và cho họ biết rằng chúng ta giàu có."

Bạch Bình Đình phía sau Lý Cường thấp giọng nói: “Người bạn này của ngươi vừa mới đến đây lấy giấy đăng ký, ăn mặc rách rưới, không ai để ý tới hắn… Ngày hôm sau trở lại, hắn ăn mặc như thế này, trực tiếp ném túi tiền một triệu trên tay lên bàn. Mấy ngày xáo trộn vừa qua, hắn thu thập được nhiều nhất.”

Chết tiệt, bạn có thể đánh vào rãnh lớn theo cách này. 

Lý Cường lúc này không biết, kiếp trước số lượng bán ra của 92 chứng chỉ thuê bao ở kiếp trước chỉ hơn 2,07 triệu một chút, nhưng ở kiếp này, con số này đã lên tới gần 2,1 triệu. Lý Cường chỉ có 5.700, hắn không thể thay đổi nhiều như vậy. Vì vậy, lại có một người khác bị cánh bướm của anh ta tán tỉnh và mua hàng ngàn chiếc trong một lần. Thế thì vẫn chưa đủ. 

Người này lúc này đang đứng trước mặt Lý Cường. 

“Chúng ta hãy nói chuyện trong phòng riêng của tôi,” anh nói. 

Lý Cường gật đầu. 

Hai người ngồi xuống và pha trà. 

"Ta trước tiên nói rõ, ta không phải cứu tinh, ta là thương gia, là xuất thân từ một gia tộc mấy thế hệ, ông nội và cha ta mấy năm nay đều bị cầm tù vì mua bán, bọn họ vẫn như cũ ngoan cố... keo kiệt, tàn nhẫn, tàn nhẫn." Đây là những gì anh ấy đã nói trong câu đầu tiên. 

"Nói cách khác, tôi sẽ cảm kích vì lúc đó anh đã truyền cảm hứng cho tôi, nhưng số tiền không cao, tôi sẽ không cho anh vay tiền để tự vận hành nó, nếu tôi tính giá cao hơn cũng không sao."

Đây là câu thứ hai. Có lòng biết ơn và có ý định trả nợ nhưng bản năng của người kinh doanh mạnh mẽ hơn nên sẽ tính toán số tiền trả nợ một cách hợp lý.

Tôi vẫn muốn có chứng chỉ đăng ký nhiều hơn. Tôi đã có rất nhiều rồi và tôi đã sưu tầm được nhiều hơn nữa. Thêm một bộ nữa cũng không phải là quá nhiều... Hơi phức tạp một chút, nhưng sẽ tốt hơn vì nó đủ trực tiếp và thẳng thắn. 

Anh ấy không muốn giở trò bẩn thỉu với tôi. Đây là phán đoán sơ bộ do cấp trên Dahao trước mặt để lại cho Lý Cường. 

Rốt cuộc, anh ta không thể lắc lư cơ thể và mất đi tinh thần độc đoán. Lý Cường có thể tiếp nhận thái độ của đối phương - hắn là kẻ phản nghịch thời đại ngây thơ, Lý Cường không có lý do gì lại yêu cầu người khác báo đáp ân tình bằng một mùa xuân. 

Và đó thực sự chỉ là một chút giác ngộ. Anh ta tình cờ nhìn thấy Lý Cường đang mua chứng chỉ đăng ký, sau đó anh ta quan sát và đưa ra phán đoán. Đó là khả năng của chính anh ấy - anh ấy không phải là người duy nhất nhìn thấy nó vào thời điểm đó. 

Về việc anh ta đã sử dụng bao nhiêu liên hệ và tài nguyên để điều tra và phân tích để đưa ra quyết định cuối cùng sau khi trở về, đó lại là một vấn đề khác. 

Lý Cường hiện không trả lời trực tiếp về chủ đề này. 

"Dương Lập Xương." Anh ấy tự giới thiệu. 

"Lý Cường." Lý Cường cười nói: “Dương huynh không phải là Dương Vạn Vạn trong truyền thuyết sao?”

“Người chơi cổ phiếu à?” Dương Lý Trường mỉm cười nói: "Tôi mới nghe nói đến gần đây. Nó có vẻ khá nổi tiếng. Nhưng nếu thực sự là một triệu đô la, tôi chắc chắn giàu hơn anh ta... Ngoài ra, trước đây tôi chưa bao giờ chạm vào thị trường chứng khoán. Lần này, tôi đặc biệt mời một nhà kinh tế kỳ cựu và một chuyên gia tính toán từ thành phố Hồng Kông cho vấn đề này."

Đó là sự thật, và tôi biết điều đó. 

"Anh Dương, anh đang làm gì vậy?" Lý Cường thản nhiên đi theo. 

Dương Lập Xương liếc hắn một cái, mỉm cười, bình tĩnh nói: "Mua đi bán lại."

Anh ta không nói gì, nhưng Lý Cường đột nhiên đoán được, đánh giá từ sự giàu có gần như khủng khiếp của anh ta trong thời đại này, khả năng quan sát và phán đoán phi thường của anh ta, kinh nghiệm gia đình tự báo cáo, thói quen làm việc, ăn mặc giản dị trước đây, khí chất uy nghiêm hiện tại và giọng nói của anh ta...

Tim của Lý Cường đập thình thịch. Anh chàng này là một kẻ buôn lậu, và anh ta là một kẻ săn mồi. 

Được rồi, mượn chút gió tiếp xúc một chút, nhưng cái đùi này không giữ được, không thể lên thuyền này... Lý Cường trong lòng nhanh chóng làm ra quyết định. 

Mặc dù phần lớn vốn đều mắc tội tổ tông, và quả thực có rất nhiều người đã kiếm được hũ vàng đầu tiên nhờ buôn lậu vào đầu những năm 1990, nhưng người trước mặt họ rõ ràng không phải là một vật tầm thường. 

Hơn nữa, Lý Cường có tiên tri tái thế, hắn không cần và không nên mạo hiểm như vậy. 

Là người trọng sinh mà còn dựa vào đạo giáo hiểm độc và tà ác như vậy, để lại những nguy hiểm tiềm ẩn? Hộp sọ bị vỡ. Bạn không biết có bao nhiêu người giàu gặp rắc rối bắt đầu vào những năm 1990 đã bị bỏ tù và bao nhiêu người trốn ra nước ngoài? 

So với sự giúp đỡ mà sự giàu có, mối quan hệ và tầm ảnh hưởng của Dương Lý Trường có thể mang lại, Lý Cường tin tưởng hơn vào tầm nhìn xa và bộ óc của mình, đồng thời quan tâm đến sự an toàn và ổn định hơn. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Cường phân tâm một lát, Dương Lập Xương bình tĩnh thúc giục. 

Anh ta không ngờ rằng Lý Cường có thể đoán được nhiều như vậy dựa trên những manh mối nhỏ, và cũng giống như anh ta, anh ta đang kiểm tra và đo lường trọng lượng của Lý Cường để đưa ra phán đoán xem có thắng hay không ... Vậy còn Lý Cường thì sao?

Lý Cường ban đầu cân nhắc xem có nên trả tiền cho tôi để chia sẻ thông tin hay không, nhưng bây giờ Dương Lý Trường đã ra ngoài. 

Phần còn lại chỉ là một công việc kinh doanh được gói gọn trong tình bạn bình thường, chỉ là một công việc kinh doanh bình thường. 

“Tôi đang tự hỏi liệu có cách nào khác không.” Lý Cường cười khổ nói. 

"Đúng." Dương Lập Xương gật đầu đi theo: "Nhưng chuyên gia tính toán của tôi đã cho tôi biết một số liệu. Dựa trên số liệu này, dựa trên số liệu này, là lần xổ số đầu tiên, giá mà tên đó đưa ra cho anh là 40.000 nhân dân tệ, cũng không tệ... Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ cho anh một mức giá cao hơn."

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Lý Cường đầu óc đột nhiên choáng váng, có lẽ hắn đã nắm được mấu chốt của vấn đề. 

Tại sao giá chứng chỉ đăng ký hiện tại kém đáng sợ hơn nhiều so với những gì anh nhớ, nhưng lại được mọi người công nhận là giá hợp lý? 

Bởi vì giờ đây chúng được đo lường dựa trên dữ liệu ước tính từ đợt xổ số đầu tiên. 

Điều đó tương đương với việc nói rằng sẽ có những thay đổi trong ba đợt rút thăm tiếp theo, và những thay đổi đó sẽ góp phần tạo nên sự bùng nổ thực sự, đầy đủ và điên rồ hơn của Chứng chỉ Tài chính 92.

Với thông tin trong trí nhớ mơ hồ, Lý Cường lần đầu tiên thực sự làm sáng tỏ suy nghĩ của mình. 

Trong trường hợp này, anh ta có điểm mấu chốt. Lần xổ số đầu tiên không quan trọng lắm, chỉ cần nhận được tiền là được. 

"Dương huynh, là như thế này, tạm thời ta vẫn là không muốn bán thuê bao chứng nhận, đồng thời cũng không có ý định mượn ngươi vốn để tự mình vận hành... Ta có một đề nghị, ngươi có muốn nghe không?"

Dương Lập Xương gật đầu: "Tới nghe."

“Tôi sẽ bán cho anh những con số trúng giải trong cuộc xổ số này,” Lý Cường tính toán trong đầu rồi nói, “Dựa theo phương pháp tính toán mà anh vừa tính ra, anh Dương, tôi tính toán, mỗi con số trúng thưởng là 1.000 nhân dân tệ… anh vẫn có lãi rất tốt.”

Thứ mà Lý Cường muốn bán không phải là một chứng chỉ đăng ký nào đó, mà là cơ hội mua được cổ phiếu gốc nếu lần này anh trúng số. Sau đó, chứng chỉ vẫn sẽ là của riêng anh ấy và anh ấy có thể giành chiến thắng lần sau và lần sau. 

Với lá bài đặc biệt may mắn, có thể thắng cả 4 lần. 

"Là một ý tưởng, nhưng nếu làm như vậy, ngươi sẽ lỗ tổng cộng, bởi vì chứng chỉ đăng ký tổng cộng chỉ có bốn lần rút. Một khi rút ra một lần, nó sẽ giảm giá trị một lần... Ngươi phải tính toán thật kỹ, cái được nhiều hơn cái mất."

Lý Cường không có thời gian trả lời. 

Dương Lịch Xương lập tức hỏi lại: "Ngươi lại đánh cược, ba lần sau tình thế sẽ tốt hơn sao?... Bởi vì với tài sản của ngươi, khi định giá ngươi nên cẩn thận hơn, nhưng ngươi lại không làm như vậy. Ngươi quá tùy tiện. Một người nghèo đánh bạc của cải của mình hào phóng như vậy là bình thường sao? Không bình thường. Cho nên, ngươi rất tự tin."

Nói xong, im lặng một lát, trong mắt Dương Lập Xương lộ ra vẻ tán thưởng. 

Khốn kiếp... sâu sắc quá! Lý Cường cười không nói gì. 

"Được, ta đồng ý," Dương Lập Xương nói, "Ngươi có hai bộ đúng không?"

"57 bộ... Người khác giao cho ta quản lý 3 bộ..."

"Ồ?" Dương Lập Xương ánh mắt lại thay đổi, trầm mặc. Anh gõ nhẹ ngón tay lên bàn một lúc. Anh ta ngẩng đầu nói đơn giản: “Mỗi con số trúng thưởng được tính là 1.400. Thêm 400 là phần thưởng hợp lý để anh cho tôi một cái lộc… Tôi có thể cộng thêm số tiền lần này vào số tiền tôi nhận được lần trước.”

Có vẻ như các mối quan hệ, nguồn lực, các nhà kinh tế cũ và chuyên gia tính toán của anh ấy sẽ bận rộn trở lại - một số người sắc bén đến mức bạn không thể ngăn cản họ. 

Chà, trên thực tế, nếu Lý Cường không có màn trình diễn tiếp theo thì vẫn có mức hoàn trả hợp lý này, nhưng liệu mỗi thẻ vẫn cộng thêm 400 chứ? không có ý tưởng

"Cảm ơn." Lý Cường cảm ơn anh ta và từ chối nói bất cứ điều gì khác. 

Vào ngày 2 tháng 9 năm 1992, đợt xổ số đầu tiên dành cho chứng chỉ đăng ký mua cổ phiếu Shanghai 92 được truyền hình trực tiếp trên truyền hình. Tỷ lệ chiến thắng đạt khoảng 10%.

Lý Cường có may mắn bình thường. Anh đã giành được 721 trong số 57 bộ chứng chỉ đăng ký, tức là 5.700 chứng chỉ đăng ký. Lưu Yến cũng thắng 32 trong 3 set mà anh quản lý. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục liên quan vào ngày 3 và nhận được tiền, Lý Cường có 1,09 triệu nhân dân tệ trong sổ tiết kiệm, cộng thêm 44.800 nhân dân tệ tiền mặt thuộc về Lưu Yến. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. Anh ấy đang nghĩ rằng sau đợt xổ số đầu tiên, giá chứng chỉ đăng ký sẽ giảm nên anh ấy định mua nó ở mức giá thấp nhất. 

Buổi tối, Lý Cường gọi điện cho Lưu Yên, hẹn sáng mai gửi tiền cho cô, sau đó chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm ngày 4 tháng 9, Lý Cường vội vã đến salon của khách sạn Palace, hy vọng vẫn chưa quá muộn. 

Thật đáng tiếc...

Chỉ muộn một đêm thôi mà đã 55.000, 60.000 rồi, hầu như không có người bán. 

Đã rung chuyển con số một lần, với số lượng lớn và quy mô lớn như vậy, có vẻ như rất nhiều kẻ săn mồi đã ngửi thấy mùi, và chắc chắn sẽ có nhiều kẻ mới gia nhập thị trường. 

Bạch Pingting đứng ở quầy nói với anh: "Sao anh vẫn chưa vui? Điều này không phải chứng tỏ anh lại đặt cược đúng sao? Anh sẽ không bán nó dù sống chết."

Lý Cường vẻ mặt cay đắng nói: "Tỷ tỷ, xin đừng cười ta nữa, tim ta đau, gan đau, đau muốn chết. Rõ ràng là chiều qua giá đã giảm một chút..."

"Ừ." Bạch Bình Đình cười nói: “Đêm qua ở đây suốt đêm, người cũng nhiều hơn ban ngày, kết quả không chỉ buổi chiều bán, nửa đêm còn bán. Nửa đêm tim đau, gan đau, khóc.”

Lý Cường bất đắc dĩ thở dài: "Vậy tôi đi học đây. Chị Bạch, hẹn gặp lại trước đợt xổ số tiếp theo."

"Tạm biệt. Nhân tiện, nếu cậu muốn hỏi gì thì cứ gọi cho tôi." Bạch Bình Đình vẫy tay, Lý Cường gật đầu chào hỏi.

Sau khi Lý Cường rời khỏi khách sạn Palace, anh bắt xe trở về Hàng Châu. Anh muốn gửi tiền cho Lưu Yến. Mãi đến khoảng 7 giờ sáng anh mới bắt xe đến Hàng Châu. 

Sáng sớm nghĩ đến Lý Cường sẽ đến sớm, Lưu Yên cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô thức dậy rất sớm và không thể đứng dậy khỏi giường. 

Hậu Kiến Tân đột nhiên có hứng thú với buổi sáng và muốn quan hệ tình dục với Lưu Yến. Lưu Yên ban đầu không đồng ý, nhưng khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người đàn ông khác chứ không phải chồng mình, cô… đành phải đồng ý. 

Hầu Kiến Tân nhanh chóng bò lên, hưng phấn đâm ra vào. Trong quá trình đó, anh ta còn phàn nàn: "Bà xã, sao em càng ngày càng lỏng lẻo ở đây vậy? Anh chẳng cảm nhận được gì cả."

"Anh không làm điều đó!" Lưu Yên bị chồng đánh khắp người nhưng vẫn chưa đủ. Sau khi bị con cặc lớn của Lý Cường lợi dụng, cô không thể thích nghi được với con cặc nhỏ của chồng mình. 

Lý Cường đến cách nhà Hầu Kiến Tân không xa. Anh tìm thấy chìa khóa trên rầm cửa như Lưu Yên đã nói, mở cửa bước vào nhà. Khi Liu Yan hỏi "Đó là ai?" anh ấy không nói gì cả.

Đẩy cửa phòng ngủ ra, cô nhìn thấy Lưu Yên vẫn đang nằm trên giường đắp chăn. Có một chiếc áo ngực ren màu đen ném bên cạnh gối, và một chiếc quần lót cùng kiểu rơi xuống sàn. Cô cảm thấy vui mừng, thò tay vào chăn và chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lưu Yến. Lưu Yên rên rỉ "Ừm..." sau đó nói với giọng gần như rên rỉ: "Lên nhanh lên."

"Không thể đợi lâu được sao?" Lý Cường vén chăn lên, Lưu Yên mặc áo ngủ trong suốt nằm trên giường. Thân hình trắng nõn của cô hiện lên trong bộ váy ngủ vô cùng quyến rũ. Bàn tay của Lý Cường chạy dọc theo cơ thể mịn màng, và âm đạo đầy lông của cô cũng trần trụi. 

Lưu Yên dạng chân ra, Lý Cường tay đưa vào khe mềm ở giữa. Cô cảm thấy bên trong dính dính nên Lưu Yên liền kẹp tay anh: “Sáng nay anh ấy mới làm, bên trong bẩn lắm.”

Lý Cường đã bắt đầu cởi quần áo: "Không sao, như vậy tốt hơn, trơn trượt."

"Chết tiệt! Khóa cửa lại." Lý Cường nhanh chóng khóa cửa lại, cởi trần quần áo, ôm thứ dài dày của mình leo lên giường, hai người cùng nhau trần truồng lên lầu. 

Vật cứng của Lý Cường ấn vào bụng dưới của Lưu Yến. Lưu Yên không khỏi rên rỉ. Cô đưa tay chạm vào dương vật của Lý Cường: "Anh to và cứng như vậy, khó trách khiến người ta muốn chết!"

"Người khiến em cảm thấy dễ chịu hơn là chồng em hay anh?" Lý Cường mút cái đầu nhỏ nhắn của Lưu Yến và lật người trên Lưu Yến. 

"Đương nhiên là ngươi, ngươi thật dày dài, âm hộ của ta bị ngươi nới lỏng." Lưu Yên gần như dang rộng hai chân một cách tự nhiên, đưa tay ra ôm lấy dương vật của Lý Cường, nhẹ nhàng dẫn dắt mông cô, húp một tiếng đưa vào một chút. 

"Ôi... trời ơi..." Lưu Yên lại rên rỉ thật sâu, lập tức móc cổ Lý Cường và hôn Lý Cường. Đôi mắt của cô vốn đã mơ hồ, quy đầu nhạy cảm của Lý Cường như bước vào một khoang suối nước nóng, quy đầu như bị vô số cái miệng nhỏ hút vào. 

"A... Nhan tỷ, cảm giác thật thoải mái, dù thế nào đi nữa, ta cũng không thấy chán khi đụ em..." Lý Cường cũng rên rỉ, thật sự là quá tốt. Lý Cường chỉ là nhét vào rút ra nông cạn, mấy lần cũng quen. Sau khi đã quen, anh tăng cường độ đẩy mông lên. Lần này, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn biến mất, quy đầu chạm tới một lỗ thịt nhỏ. 

Lưu Yên bị nàng đâm run rẩy nói: "Ồ... của ngươi dài quá... Cảm giác này thật thoải mái, giống như bị đâm vào tận đáy lòng, quá sâu..."

"Chị Yan, xin hãy nói cho tôi biết sự khác biệt giữa tôi và chồng chị." Lý Cường ấn vào cơ thể gợi cảm của Lưu Yến, lắc mông điên cuồng và đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Lưu Yến. 

"Ừ... à... cơ bắp của anh khỏe hơn chồng tôi... à... sờ vào chúng sướng hơn... à... chúng khiến tôi khỏe hơn, và dương vật của tôi to và dài..." Lưu Yến rên rỉ với đôi mắt quyến rũ, đồng thời đưa tay vuốt ve cặp mông dày và đùi của Lý Cường. Bộ ngực khổng lồ của cô tràn ra hai bên khi Lý Cường ấn vào cô. 

Khi Lý Cường đang tự mãn, đột nhiên cảm thấy mình giống như một con bạch tuộc quấn quanh quy đầu. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng các hạt thịt bám vào quy đầu như móng vuốt, sau đó dùng lực quấn và hút quy đầu. 

Ôi chúa ơi! 

Cảm giác như được ngậm vào miệng ai đó và hút vậy, sướng quá! 

Đây là "Kỳ Kiều Linh Long" trong số những đồ dùng nổi tiếng. Hãy nhớ rằng, bạn cần dương vật dài ít nhất 16 cm để chạm tới lõi của bông hoa. 

Lý Cường nhịn không được nữa, vội vàng rút ra, sau đó nhét thẳng vào, ấn vào lỗ thịt. Anh ta lập tức rút ra trước khi nó bị quấn, và liên tục giật mông giật mạnh. 

Có lẽ nó đang được nhét vào lõi bông hoa, thú vị quá! 

Lưu Yến hét lên và hét lên, và tinh dịch của cô ấy chảy ra. Cô thậm chí còn không còn sức để ôm Lý Cường và hôn cô. Cô nằm mềm mại trên giường, miệng há ra, không khí thoát ra nhiều hơn vào. Mặt cô đầy mây, môi âm hộ bên dưới không ngừng run rẩy đóng mở, sương ngọc dục vọng không ngừng nhỏ xuống ga trải giường...

Sau khi Lưu Yến đạt cực khoái đầu tiên, Lý Cường chỉ mới đẩy vài lần ... Đột nhiên có tiếng chìa khóa bật ổ khóa. Hai người sửng sốt, nhanh chóng tách ra. 

"Không sao đâu, chắc là tôi đã kéo thứ gì đó xuống." Lưu Yên mặc đồ ngủ nhanh chóng xuống giường, để Lý Cường nằm xuống giường, đắp chăn cho cô, đá quần áo, giày của Lý Cường xuống dưới giường. 

Sau khi mở cửa, Lưu Yên nhanh chóng trượt trở lại giường. Để tránh cho Giang Tâm nhìn thấy, Lưu Yên dạng chân ra và bắt chéo chân. 

Lý Cường ở dưới nàng, thân dưới của bọn họ vừa mới chạm vào nhau. Dương vật nóng bỏng và cương cứng của Lý Cường đang tựa vào âm đạo ẩm ướt của Lưu Yến khiến Lưu Yến hoảng sợ. 

Hầu Kiến Tân vào phòng: "Sao không dậy? Cậu đã xem đơn đặt hàng của tôi chưa?"

"A..." Lưu Yên nhịn không được rên rỉ. Con cặc dưới chăn của Lý Cường lại được đưa vào âm đạo của cô. Để che đậy, cô nói nhanh: "Tôi không thấy. Anh để ở đâu? Anh tự tìm đi."

Trong khi Lưu Yến đang nói, Lý Cường bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi, cưỡng hiếp cô dưới chăn trước mặt chồng của Lưu Yến.

Hầu Kiến Tâm đang lật từng trang một cách ngẫu nhiên trên bàn. Anh không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng phần thân dưới của vợ mình trên giường lại bị dương vật của đàn ông lấp đầy đến tận miệng. 

"Tối nay tôi có thể quay lại muộn hơn. Anh đi đón con trai tôi đi." Hầu Kiến Tân vừa nói vừa nhìn Lưu Yên, người chỉ để lộ đầu trên giường. 

"Ừm...Được rồi..." Lưu Yên lúc này không có ý định nghe hắn nói cái gì, cho nên nàng tùy ý đồng ý. 

Hầu Kiến Tân mở cửa rời đi. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng không thể tìm ra được. 

Hầu Kiến Tân vừa đi ra ngoài, hai người nóng lòng muốn làm, đã làm mấy lần. 

"Đợi một chút...ah...Suomen." Lưu Yên bị Lý Cường cắt ngang đến mức không nói được ngắt quãng. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Lý Cường bế Lưu Yến lên, Lưu Yến treo trên Lý Cường như một con búp bê giẻ rách. Mỗi bước Lý Cường đi, da thịt của anh đâm sâu vào âm đạo của Lưu Yến. 

Sau khi khóa cửa, Lý Cường đặt Lưu Yến lên bàn của Hậu Kiến Tân và đụ cô một cách mạnh mẽ trên đường trở về. 

Lý Cường ấn vào giữa hai chân của Lưu Yến, và mỗi lần anh đẩy, anh lại kéo dương vật của mình đến rìa âm đạo của cô, rồi đưa nó vào trong. Toàn bộ cơ thể Lưu Yến run lên từng hồi, và hai ngón chân của cô rời khỏi giường và lắc lư mạnh mẽ. 

Làm như vậy trăm lần, Lý Cường bảo Lưu Yên nằm trên bàn, chụm hai chân lại. Lý Cường cưỡi lên mông của Lưu Yến, đưa dương vật của anh ta từ khe mông căng cứng, đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt và bắt đầu co giật qua lại. 

Niềm vui kỳ lạ và mãnh liệt khiến Lưu Yên không khỏi hét lên. Cô ấy hét lên nhiều lần và hét to: Ah...ah...sâu quá...ồ...

Lý Cường đưa tay từ nách Lưu Yên đến ngực cô, vuốt ve cặp vú đầy đặn đồng thời đẩy mạnh. Cuối cùng, Lưu Yên gần như hét lên, anh ta nằm trên người Lưu Yên và xuất tinh.

Lưu Yên xoay người lại, hai người trần truồng ôm nhau. 

Hai người thức dậy vào buổi trưa, Lý Cường lại đặt cặp đùi tròn trịa của Lưu Yên lên vai anh, đụ Lưu Yên cho đến khi cô lên đỉnh liên tục. 

Hai người bước ra khỏi giường, tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lưu Yến đã gây ra vài vết ố nước trên giường. 

Hai người tìm một phòng riêng trong một nhà hàng nhỏ bên ngoài. Trong khi ăn, hai người vẫn mò mẫm xung quanh. Bàn tay của Lý Cường dính đầy tinh dịch từ âm đạo của Lưu Yến. Không rõ là của anh ta hay của Hầu Kiến Tân. 

Lưu Yên chưa trở về nhà cho đến khi Hầu Kiến Tân sắp quay lại. 

Lưu Yến bây giờ đã từ một thiếu nữ thuần khiết trở thành gần như một gái điếm, nhưng dù sao cô ấy cũng có trình độ học vấn cao, trong lòng cô vẫn không thể chấp nhận sự thật này. Cô vẫn còn ngại ngùng khi nhượng bộ nửa vời và không thể dừng lại. Đây chính là nét quyến rũ nhất của người phụ nữ.

Nếu không phải lần đầu tiên, có lẽ một ngày nào đó Lưu Yên đã là một người vợ đảm, một nhân viên xuất sắc, một người mẹ hiền. 

Nhưng sau lần đầu tiên, điều người phụ nữ giữ lại trong lòng suốt đời sẽ mất đi chỉ trong chốc lát. Cùng với sự không thỏa mãn trong tình dục và cuộc sống, trinh nữ sẽ trở thành gái điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 trường dạy nghề Tân Hỏa

Tiền làm cho mọi việc dễ dàng hơn. Ngày đầu tiên nhận được tiền, Lý Cường đã ký hợp đồng thuê nhà máy dệt, trả tiền thuê nhà nửa năm là 250.000 nhân dân tệ và đưa thêm 200.000 nhân dân tệ cho Diệp Từ Phần làm vốn lưu động của trường. Tên của trường đã được quyết định, nó sẽ là 'Trường dạy nghề Xinhuo'

Để tuyển được giáo viên Lý Cường chỉ có hai yêu cầu. 

Đầu tiên, ngôn ngữ nói của bạn phải chuẩn! 

Nói tiếng Anh là một vấn đề lớn. Vì lý do lịch sử, hầu hết giáo viên dạy tiếng Anh hiện nay, kể cả giáo viên tiếng Anh đại học, đều tự học theo phương pháp bản xứ. Từ vựng và ngữ pháp của họ khá tốt nhưng khi nói họ lại có giọng địa phương nặng. 

Bạn có tin người giáo viên nói giọng địa phương và nói với bạn rằng nếu bạn theo ông ấy, bạn có thể đến Hoa Kỳ không? 

"Nói trắng ra, dù là kẻ nói dối, lừa gạt người khác cũng phải hời hợt, cần phải mua một bộ vest chỉnh tề đúng không? Khi nói giọng chuẩn, ban đầu bạn sẽ có ấn tượng xấu với học sinh. Nếu họ không nhận bạn, họ sẽ không thể qua lớp!"

"Ồ, điều đó có lý!" Diệp Từ Phân gật đầu đồng ý. Giờ đây khi đã thực sự nắm quyền, cô nhận ra việc khởi nghiệp khó khăn như thế nào. Trong thời gian này, đôi chân của cô gần như bị gãy. Bà không biết mình ngưỡng mộ con trai mình đến mức nào vì việc dễ dàng kiếm được hàng triệu USD. Ngoài ra, cô cùng con trai có quan hệ tình cảm, coi anh như người đàn ông của mình nên mọi chuyện đều dựa vào ý kiến ​​của Lý Cường. 

Trường luyện thi không phải là trường đại học, cũng không phải là chương trình giáo dục bắt buộc kéo dài 9 năm. Mọi người chi rất nhiều tiền thật để học nó. Nếu học không giỏi, họ sẽ làm nổ tung lớp học. 

Yêu cầu thứ hai là người giáo viên phải có phẩm chất cá nhân. 

Bài giảng cần sinh động, tốt nhất nên có người kể chuyện, pha trò để kích thích không khí lớp học. 

Có một số giáo viên có tiêu chuẩn cá nhân cao nhưng bài giảng của họ lại nhàm chán. Dù trình độ của họ có cao đến đâu, dù họ đã xuất bản bao nhiêu bài báo thì cũng không đủ tốt, thậm chí họ còn không phải là học giả của Viện Hàn lâm Khoa học Trung Quốc! 

Tất nhiên, trình độ tiếng Anh cơ bản vẫn cần phải đạt chuẩn. 

Lý Cường nói thêm: "Nhân tài là gì? Không có nghĩa là người có trình độ sâu, học vấn cao, năng lực mạnh mẽ nhất định là nhân tài. Nếu hắn phù hợp với chức vụ này thì hắn là nhân tài cho chức vụ này! Bằng không, dù năng lực của hắn có lớn đến đâu cũng sẽ vô dụng đối với chúng ta!"

Không có sự khác biệt cơ bản giữa một giáo viên thông thạo 15.000 từ và một giáo viên thông thạo 12.000 từ; người đã xuất bản các bài báo trên phạm vi quốc tế và người đã xuất bản các tờ báo viết trên bảng đen chỉ bằng tiếng Anh. 

Chỉ cần trình độ đạt đến mức cơ bản và không phải là giả thì sự khác biệt này có thể bỏ qua. 

Cảm giác trực quan nhất của học sinh là cách diễn đạt bằng lời nói của giáo viên. Điều có thể khơi dậy hứng thú học tập của học sinh nhiều nhất, ngoài mục đích thực dụng, là phong cách cá nhân của giáo viên. 

Chỉ khi học viên hài lòng thì họ mới sẵn sàng trả tiền, chỉ khi được kích thích hứng thú thì họ mới chịu học, và chỉ khi đã học được thì họ mới giúp bạn quảng bá được. 

Nhưng ở trường đại học, những lời như vậy không được nói đến. Phong cách cá nhân, kỹ năng, v.v. đều hữu ích, nhưng quá chú trọng đến chúng là một cách làm sai trái. Hầu hết các bậc thầy đã học được nó nhờ làm việc chăm chỉ.

Đây chính là trường hợp của Diệp Từ Phần. Cho dù bài giảng của anh ấy có sinh động đến đâu, học sinh của anh ấy nổi tiếng đến mức nào, hay những bài giảng của anh ấy có hiệu quả đến đâu, thì điều đó cũng không giúp ích gì đáng kể cho việc thăng tiến trong công việc hoặc lựa chọn khen thưởng của anh ấy. 

Ngược lại, càng chủ động và học càng giỏi thì công việc được giao sẽ càng nặng nề hơn. 

Sự thật đã chứng minh Diệp Từ Phân không hề tầm thường. Chỉ trong vài ngày, anh ấy đã thực sự xây dựng được Trường đào tạo tiếng Anh Xinhuo. 

Một trường tiểu học có 12 lớp, được cung cấp gần một nghìn bộ bàn, ghế, ghế dài, bảng đen, phấn và các đồ dùng lặt vặt khác. Việc trang trí cũng đã được sửa đổi một thời gian ngắn. Phần còn lại sẽ do chúng tôi xây dựng sau khi trường ổn định. 

Việc còn lại là mua quạt điện, đồ dùng văn phòng và các công việc khác, ngoài ra còn phải setup điện thoại. 

Đội ngũ nhân viên gần như đã đầy đủ, có thể xác nhận có bảy giáo viên đến, mỗi lớp sẽ được trả 35 nhân dân tệ;

Một nhân viên kế toán tạm thời và một Qinza đến giúp giải quyết những việc linh tinh, mỗi người được trả 300 đồng một tháng. 

Bao gồm cả lão bảo vệ Niu, tổng cộng có mười người. 

Chúng ta sẽ gặp nhau vào ngày 13/9 để làm quen. Lý Cường sẽ đích thân kiểm tra những giáo viên này. 

Người gác cổng Lão Nữu Đầu bị khập khiễng và đang chơi cờ với những người khác ở cửa. Khi thấy anh bước xuống xe, anh lập tức nhảy lên đón. 

"Lão Ngưu, đây chính là chúng ta chân chính đại lão bản, Lý Cường, Lý tiên sinh!" Diệp Từ Phân ở một bên giới thiệu. Mối quan hệ mẹ con của hai người vẫn chưa được công khai. Ở nơi công cộng, đó là mối quan hệ cấp trên - cấp dưới. Lý Cường là chủ tịch và Diệp Từ Phần là hiệu trưởng. Việc đăng ký học đã được giao cho Lý Triết Thái và vẫn chưa được phê duyệt, nhưng cổ phần đã được xác nhận.

Lý Cường nắm giữ 70% cổ phần và Diệp Từ Phần nắm giữ 30%. Dự kiến ​​trong tương lai, mỗi người sẽ chia sẻ 10% cổ phần dưới dạng quỹ thưởng.

Lão Ngưu cười toe toét nhìn Lý Cường, cười nói: "Lương tiên sinh thoạt nhìn quả thực là một người có năng lực!" 

Vốn là là nịnh nọt, nhưng Lý Cường cảm thấy lão nhân nhìn khá vui vẻ, liền nói đùa: "Này, trên người ta trang phục không có một cái nhãn hiệu nào, sao ngươi biết ta thuộc về đại lão bản?"

"Ta nhìn người ta cửa hơn mười năm, mặt khác không có kỹ năng gì, chỉ là luyện con mắt!"

Lão Nữu chỉ vào mắt hắn, nhe răng cười đen láy vì thuốc lá và trà, nói như thể hắn đã đến trước: “Còn tùy người ta giàu hay giả. Đừng nhìn vào nhãn hiệu quần áo và giày dép mà hắn mặc. Điều đó phụ thuộc vào khí chất của hắn. Dù bạn bình thường đến đâu, bạn vẫn có một khí chất nhất định. Hãy bình tĩnh! Thực ra, điều này cũng giống như làm một quan chức. Quan chức càng lớn tuổi, vẻ ngoài càng ít nóng nảy. Trước đây, các giám đốc và thư ký của nhà máy chúng tôi đều là những người như vậy. đều dễ gần, nhưng các phó trưởng phòng và phó giám đốc văn phòng vừa được thăng chức thật ấn tượng!”

"Thú vị đấy, Lão Ngưu. Nếu ngươi có độc mắt, từ nay về sau sẽ ra vào trường học, ta giao cho ngươi."

Lý Cường chỉ vào phòng liên lạc của mình, cười nói: “Mỗi tháng tôi sẽ cho anh thêm năm mươi tệ tiền thuốc lá và trà!”

Đừng đánh giá thấp “người gác cổng”. Nếu làm tốt công việc này, bạn có thể tránh được rất nhiều rắc rối nhỏ nhưng rất khó chịu.

Lão Ngưu cười đến nheo mắt lại: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi thật sự là đại lão bản! Lão đầu yên tâm, mặt khác ta không có bản lĩnh gì, canh cửa, đó nhất định là chốt cửa sắt!"

Lý Cường cũng vui vẻ, gật đầu cười nói: "Được rồi, chúng ta đi lên gặp các thầy." 

Đi đến cầu thang trống, Lý Cường đưa tay sờ sờ Diệp Từ Phân.

"Đừng như vậy, bị nhìn thấy không tốt." Diệp Từ Phần bất an mở rộng bàn tay của con trai, hai người đi lên cầu thang đến văn phòng trên tầng năm, nơi chín người còn lại đang đợi.

Kế toán được tìm thấy trong thị trường nhân tài, Qinza được tìm thấy trong thị trường lao động, một cô gái trẻ đến từ Bắc Giang Tô, cả hai đều là những người trung thực và không có gì để nói. 

Có 6 giáo viên, 4 nam và 2 nữ.

"Nào mọi người, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là Lý Cường, Chủ tịch Lý!" 

Được giới thiệu lần lượt, năm người đàn ông được giới thiệu, một người là giáo viên tại Đại học Liên kết Thượng Hải, một người là nghiên cứu sinh tiến sĩ của trường đại học, ba người còn lại đều được tuyển từ các trường trung cấp kỹ thuật và trung học phổ thông. 

Chỉ có hai nữ giáo viên tên là Chu Lan, là bạn học đại học của một trong những giáo viên nam. Cô làm ở phòng nhân sự hải quan, chuyên đào tạo, phiên dịch để kiếm thêm chút tiền.

Nhưng điều bắt mắt nhất là một người nước ngoài tóc vàng! 

Diệp Từ Phần không biết tìm ra người Mỹ tên 'Phil Nix' này ở đâu. Người nước ngoài rất phổ biến ở Trung Quốc ngày nay.

Nguồn gốc của anh chàng này nghe khá đáng sợ: anh ta từng làm việc ở Đại sứ quán Mỹ! 

Sau khi đến Trung Quốc, tôi đã tham gia vào nhiều hoạt động kinh doanh quan trọng! 

Lý Cường đã đề cập cụ thể trước đó rằng tốt nhất là tìm người nước ngoài.

Số lượng không cần nhiều, lịch học cũng không cần quá dày đặc. Cuối tuần dành để nói chuyện với sinh viên về phong tục và văn hóa nước ngoài, giúp những sinh viên muốn ra nước ngoài hiểu trước nơi họ sắp đến khác với Trung Quốc như thế nào. 

Điều này rất quan trọng. Nó không chỉ giúp sinh viên quốc tế có ấn tượng trước về đất nước nước ngoài mà điều quan trọng là khi đến đại sứ quán phỏng vấn, những người phỏng vấn nước ngoài rất coi trọng việc ba quan điểm của sinh viên quốc tế Trung Quốc có phù hợp với đất nước của họ hay không. 

Có rất nhiều sinh viên có trình độ tiếng Anh rất tốt nhưng đều thất bại ở vòng phỏng vấn. Sau khi ra ngoài, họ vẫn không biết tại sao nên quay lại chăm chỉ tiếp tục ôn tập tiếng Anh, rồi lại tiếp tục bị loại. 

Bởi vì lối tư duy và ba quan điểm của phương Đông rõ ràng là khác với phương Tây. Nếu bạn không hiểu văn hóa của nó và cái gọi là "sự đúng đắn về chính trị" của nó, thì bạn sẽ không thể hiểu được các điểm điều tra của nó. 

Ví dụ, nếu bạn mắng một người da đen trước mặt một người phỏng vấn da trắng, người da trắng có thể cộng hưởng với bạn trong lòng, nhưng anh ta sẽ vượt qua mà không do dự, và điều đó sẽ vô ích ngay cả khi bạn sử dụng tiếng Anh. 

Hơn nữa, người nước ngoài, tóc vàng và mắt xanh, theo học các trường luyện thi tiếng Anh, bản thân nó đã là một thương hiệu sống.

Nhiệm vụ này hơi khó khăn. Có rất ít người nước ngoài giảng dạy ở các trường đại học hoặc du học. Ngoài ra còn có một số ở các công ty nước ngoài. Những người này nhận được trợ cấp rất hào phóng. Vì nhiều lý do khác nhau, họ thường không ra ngoài để kiếm thêm tiền trong xã hội.

Diệp Từ Phần đã thay đổi quyết định. Tôi không tìm kiếm sinh viên quốc tế, vậy tôi có thể tìm kiếm họ thông qua sinh viên quốc tế không? 

Thực sự tìm thấy một! 

Qua sự giới thiệu của một sinh viên châu Phi đến từ HKUST, tôi biết được anh chàng người Mỹ này tên là ‘Phil Nix’. 

Vì đây là phần giới thiệu nên việc tìm hiểu phần cuối sẽ dễ dàng hơn. Sơ yếu lý lịch 'cực kỳ đáng sợ' của Phil, sau khi Cố Văn Minh xem qua, có lẽ là như thế này:

Kinh nghiệm làm việc ở đại sứ quán của ông là đúng: ở một quốc gia nhỏ bé ở châu Phi, ông từng làm nhân viên tạp vụ cho cơ quan ngoại giao Hoa Kỳ ở đó. Tốt nhất thì đó chỉ là một công việc tạm thời. 

Lưu ý rằng đây là cơ quan ngoại giao, không phải đại sứ quán và các thông số kỹ thuật của nó không đủ. 

Sau này, khi tôi đến Trung Quốc, cũng có cái gọi là 'hoạt động kinh doanh quan trọng':

Khi một số trung tâm mua sắm trong nước mở cửa chào đón công chúng, họ sẽ mời một số người nước ngoài tóc vàng lên bục, giả làm những người được gọi là chuyên gia và người nổi tiếng như "học giả nổi tiếng người Mỹ" và "nhà thiết kế hàng đầu châu Âu", đồng thời đưa cho họ phí xuất hiện hàng chục đô la hoặc hàng trăm đô la. 

Mời một người nước ngoài không ai quen biết, khoác lên mình nhiều danh hiệu hào nhoáng, giả vờ là chuyên gia và lừa dối người dân Trung Quốc. Phương pháp này vẫn rất phổ biến sau hơn 20 năm. 

Vì vậy, đừng coi thường 'thói quen'. Các thói quen đã được thử nghiệm trong thực tế. Ngay cả khi chúng không phải là cách tốt nhất, chúng chắc chắn có hiệu quả. Khi bạn không biết phải làm gì, chỉ cần làm theo thói quen. Đó là một trong những quyền. 

Tóm lại, sau khi Philnix đến Trung Quốc, anh ấy đã kiếm sống bằng nghề này. Khi kiếm được ít tiền, anh ấy sẽ đi du lịch khắp nơi. Sau khi tiêu hết số tiền đó, anh sẽ kiếm được nhiều hơn. Anh ấy có một tâm lý tự do và không bị gò bó. Với khuôn mặt người nước ngoài, anh được đối xử tốt ở trong nước và cuộc sống khá thoải mái. 

Phil cũng muốn mức lương cao, 100 nhân dân tệ cho một giờ học.

Lý Cường không nghĩ như vậy. Ngôn ngữ nói, kinh nghiệm, mái tóc vàng, đôi mắt xanh và thậm chí cả cái gọi là kinh nghiệm làm việc ở đại sứ quán của Phil đều là những mánh lới quảng cáo rất hay cho trường luyện thi. Thật đúng đắn khi anh ấy dạy khóa học 'Văn hóa Mỹ' vào cuối tuần. Mỗi tuần chỉ có hai lớp nên giá cả phải chăng.

Hãy gọi cho tôi trước và phỏng vấn các giáo viên khác. Nếu nó hiệu quả, tôi sẽ ở lại. Nếu nó không hiệu quả, tôi sẽ nói lời tạm biệt! 

Các giáo viên nhìn chung đều rất trẻ. Người lớn nhất là Tống Trung Thị năm nay 36 tuổi, người nhỏ nhất mới 22 tuổi. 

"Thầy ơi, chúng ta bắt đầu thôi." Cổ Văn Minh mang một chiếc bảng đen đến và một số giáo viên bắt đầu dạy thử từng người một. 

Một mình mười phút, Lý Cường lắng nghe khán giả. 

Nói chung là nó rất tốt. Theo yêu cầu trước đó, tính cách cá nhân rất khác biệt và bài giảng sinh động. 

Điều bất ngờ nhất chính là người thầy lớn tuổi nhất Tống Trung Thị. 

Ông ấy không những già mà trông còn rất già dặn. Anh ta đeo một cặp kính dày và mặc một bộ vest nhăn nheo màu xanh lam. Anh ấy không cảm thấy tốt ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ trong vòng ba phút sau khi lên sân khấu, mắt mọi người sẽ sáng lên! 

Khi lên bục, người đàn ông trung niên không có gì nổi bật này dường như là một nông dân trên đồng ruộng, một vị tướng trên chiến trường, một diễn viên trước ống kính và một tên xã hội đen trong nhà chứa. Anh ấy ngay lập tức biến bục giảng thành lãnh địa của riêng mình! 

Lý Cường đang lắng nghe khán giả, thậm chí còn có một số ảo tưởng, cảm thấy rằng mình đang ở New Oriental hoặc một trường luyện thi nổi tiếng, đang nghe một giáo viên huy chương vàng trong lớp! 

đẹp! 

Họ đều là những người am hiểu hàng hóa. Diệp Từ Phân ở Lý Cường bên tai nhỏ giọng nói: "Người này muốn thêm chút tiền sao?"

“Hiện tại chưa, hãy sắp xếp thêm lớp học cho anh ấy.” Lý Cường cho biết trường mới thành lập nên ngay lập tức được chia thành lớp 3, 6 và 9. Các giáo viên khác sẽ có ý kiến ​​nhưng Diệp Từ Phần mới là người có tiếng nói cuối cùng trong việc sắp xếp lớp học. Đặc biệt ngày chủ nhật đều có khóa học lưu động từ sáng đến tối. Ngoại trừ lớp 'Văn hóa nước ngoài' của Phil, Diệp Từ Phần đã sắp xếp mọi thứ khác. 

Ngoài Tống Trung Thị, Phil cũng khá giỏi. 

Người nước ngoài tham gia nhiều cảnh quay và có "cơn bão" tốt. Họ nói vài lời trên sân khấu và đầy sức quyến rũ cá nhân! 

Anh ấy kiên định nhưng sâu sắc, và ánh nắng của anh ấy đầy trí tuệ. Tôi sợ nếu bị nói là đại sứ Mỹ thì sẽ có người tin! 

Khi nữ giáo sư Chu Lan đang giảng bài, Phil kéo một chiếc ghế đẩu đến cạnh Lý Cường, thấp giọng hỏi: "Thầy Liang, thầy thấy có ổn không?"

Bây giờ, anh ấy đã hoàn toàn khác với người trên sân khấu vừa rồi. Giọng điệu của anh trìu mến nhưng không thiếu sự tôn trọng. Anh hơi nghiêng người về phía trước, tiếp cận người kia mà không cho anh ta cảm giác bị đe dọa. Anh ấy là người tôn trọng và lịch sự nhưng không hề khiêm tốn. 

Nếu không có mái tóc vàng và đôi mắt xanh, Lý Cường sẽ nghi ngờ đây là nơi làm việc cũ mà anh đã ngồi trong văn phòng ở Trung Quốc đại lục suốt mười năm. 

"Anh Phil, cho phép tôi hỏi một chút, anh đã từng học diễn xuất chưa?"

Câu này được nói bằng tiếng Anh, giọng không lớn, nhưng Tống Trung Thạch ngồi cách đó không xa, vừa mới bước xuống bục giảng vẫn nghe được. Anh ta ngước mắt lên và nhìn Lý Cường với vẻ ngạc nhiên. Anh không ngờ giọng nói tiếng Anh của sếp lại chuẩn đến thế! 

Câu trả lời của Phil rất vui nhộn. Anh nhún vai một cách rất Âu Mỹ: “Cuộc đời là một sân khấu phải không?”

Lý Cường nhìn hắn một hồi, đột nhiên cười nói: "Đúng vậy, ta cá nhân thích ngươi!"

Sau buổi giảng thử, tôi lần lượt trò chuyện vài câu với nhân viên kế toán, cô gái siêng năng và người lao công Lão Nữu.

Cảm giác tổng thể là tốt. Diệp Từ Phần đã trả trước cho một số giáo viên năm trăm nhân dân tệ, và tiền đặt cọc cho các lớp học tiếp theo cũng là một khoản thanh toán khác: trước khi lớp học bắt đầu, nhà trường phải sản xuất bộ 'tài liệu giảng dạy' của riêng mình. 

Chủ yếu dựa vào đề thi các năm trước. 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông. 

Ngọn gió đông này là 'sự ghi danh'. 

Chỉ khi tuyển đủ học viên thì mọi công việc trước đó mới có ý nghĩa. Nếu không tìm được, hoặc dựa theo quy mô hiện tại của trường, tuyển dụng quá ít, thì việc chuẩn bị trước càng hoàn thiện, kết quả sẽ càng vô nghĩa, càng mất nhiều tiền!

Vốn lưu động của trường là 200.000 nhân dân tệ, bao gồm bàn, ghế, đồ dùng dạy học, đồ dùng văn phòng, tiền đặt cọc cho giáo viên, lắp đặt điện thoại, v.v., cộng thêm những thứ linh tinh, tổng cộng chưa đến 30.000 nhân dân tệ. Ngoài ra, trước khi khai giảng, chúng tôi dự định thuê một địa điểm ở sân vận động và tổ chức một buổi hội thảo. Số tiền đủ dùng cho mọi mục đích. 

Tiền là lòng dũng cảm của người anh hùng, và tiền là thuốc chữa bách bệnh. Có nhiều tiền như vậy, Lý Cường chuẩn bị chơi lớn! 

Đầu tư cao, lợi nhuận cao! Khí thế tăng lên, nhãn cầu bị bắt, tiền bay về phía cửa, không có cách nào ngăn cản! 

Sau cuộc gặp, cả hai đã đến phòng hiệu trưởng...

"Tôi muốn đầu tư vào tất cả các khía cạnh trên biển, trên bộ và trên không, theo cách tiếp cận ba hướng!" Diệp Từ Phân không đợi Lý Cường mở miệng: “Người bình thường ở phía dưới đang thuê người dán những quảng cáo nhỏ ở cổng các trường học; tầng giữa là quảng cáo trên báo chí…”

Hai món này không tốn nhiều tiền. Quảng cáo trên các tờ báo, chẳng hạn như Shanghai Daily, một tờ báo cỡ trung bình, chỉ có thể đăng vài trăm quảng cáo nhỏ mỗi lần. Nếu bạn tìm được người vẽ những quảng cáo nhỏ, bạn có thể trả hai mươi nhân dân tệ một ngày. Có rất nhiều người vội vã làm điều đó. Mười người có thể theo học tất cả các trường đại học trong thành phố trong một ngày. 

"Ừ, nó thực sự tốt." Lý Cường gật đầu, kéo Diệp Từ Phân ngồi vào lòng, sau đó đặt cả hai tay lên bộ ngực mềm mại của Diệp Từ Phân. 

"Đừng như vậy, chúng ta nói chuyện làm ăn đi." Diệp Từ Phần cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì Lý Cường nói. Trong giai đoạn đầu khi cô muốn theo học tại một trường luyện thi tư thục, việc đầu tư nhiều tiền như vậy cùng một lúc là điều khá mạo hiểm. Hiện nay trên thị trường có rất nhiều trường luyện thi tư nhân, nhưng hầu hết đều là những trường nhỏ, ít phòng học. Lý Cường thuê một tòa nhà khiến Diệp Từ Phần có chút căng thẳng và lo lắng về việc mất tiền. 

"Điều này quả thực là tốt. Chỉ cần ước mơ thu hút được sự chú ý của học sinh, đương nhiên, chất lượng vận hành của trường cũng phải theo kịp. Sau khi hoàn thành chứng chỉ năng lực của trường, chúng ta cũng có thể đặt quảng cáo trên TV." Khi Lý Cường muốn tới, mở trường đào tạo tiếng Anh nhất định sẽ kiếm được tiền, chỉ cần có thể quảng bá tốt. 

Kiếp trước Tân Phương Đông có bao nhiêu người? 

Ông bắt đầu kinh doanh tại một tòa nhà đang xây dở và cuối cùng đã ra mắt công chúng. Lý Cường không tin rằng anh sẽ không thể cạnh tranh với New Oriental, vốn vẫn chưa ra đời, nếu anh có hệ thống quản lý và phát triển trường học hoàn chỉnh trong cuộc sống mới. 

Chỉ là sẽ mất một thời gian để bằng cấp của trường được chứng nhận. Hai năm qua, cả nước khuyến khích giáo dục tư nhân, nhưng khuyến khích không có nghĩa là bạn có thể đến một cách mù quáng. Các trường tư thục có trình độ tiếp cận: ứng viên phải có chức danh phó giáo sư trở lên và phải được đơn vị gốc phê duyệt! 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến trên thị trường có rất ít trường luyện thi, trường luyện thi! 

Phó giáo sư là những trí thức cao cấp nghiêm túc. Rất ít người sẵn sàng ra nước ngoài để điều hành trường học, chưa kể hầu hết các trường cao đẳng, đại học trong nước đều không cho phép giáo viên ra nước ngoài. 

Nếu bạn thực sự có đủ can đảm và hoài bão, bạn có thể tự mình làm được. 

Tư duy của Diệp Từ Phần vẫn đang ở giai đoạn làm giáo viên và cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mở rộng tầm nhìn của mình. Cô sửng sốt khi nghe Lý Cường nói về quảng cáo truyền hình: "Quảng cáo truyền hình? Chi phí bao nhiêu?"

"Chắc không nhiều đâu. Nếu đài truyền hình địa phương không phải giờ cao điểm thì nhiều nhất cũng chỉ có một triệu thôi." Lý Cường thản nhiên nói. Đời này anh ta không thiếu ý tưởng kiếm tiền nên không coi trọng tiền triệu chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đại học bắt đầu

Ngày 15 tháng 9 năm 1992, ngay sau Ngày Quân đội. 

Cơn mưa kéo dài vài tuần cuối cùng cũng tạnh nhưng nhiệt độ đột ngột tăng lên 37 độ. Từ sáng sớm, cái nắng như thiêu đốt bắt đầu thiêu đốt thành phố một cách không thương tiếc, như muốn làm bốc hơi hết nước trong thành, cả thành phố đều bị nướng chín đến lười biếng. 

Trong cái thời tiết chết tiệt này, những người duy nhất còn có thể hoạt động có lẽ chỉ có những học sinh sắp nhập học. 

Lý Cường lặng lẽ bước dọc lối đi của Đại học Phúc Đán. Trước tòa nhà chính đã có rất đông người. Mỗi bộ phận đã di chuyển một số bàn lại với nhau. Một chiếc cọc tre được cố định ở hai bên bàn, trên đó treo một tấm biểu ngữ có tên sở. 

Lý Cường xách chiếc túi du lịch nhỏ đi đến bàn của Trường Kinh tế và Quản lý. Ký xong, anh ta xin một bản báo cáo và bắt đầu chạy từ tòa nhà này sang tòa nhà khác theo trình tự trên. 

Khuôn viên trường vào thời điểm này có phần khác biệt so với khuôn viên của các thế hệ sau. Một số tòa nhà ký túc xá, thư viện, phòng tập thể dục và bể bơi mới ở Khu B vẫn đang được xây dựng. 

Tuy nhiên, điều này không làm trì hoãn báo cáo của Lý Cường. Anh ấy đã sống trong khuôn viên trường này được bốn năm và đã vô cùng quen thuộc với nó. 

Ngoại trừ hàng dài người xếp hàng khám sức khỏe tại bệnh viện trong khuôn viên trường, các hạng mục khác đều được hoàn thành rất nhanh chóng. Trước 12 giờ, Lý Cường mang theo chăn ga gối đệm và chậu rửa do nhà trường cấp và đi bộ đến căn hộ 6a theo số ký túc xá mà anh nhận được. 

Vừa bước vào cầu thang, ánh mắt Lý Cường lập tức bị hấp dẫn. Đi trước mặt anh là một bóng dáng hoàn hảo từ phía sau. 

Một người có mái tóc đen dài vừa phải, áo sơ mi cổ trắng tinh, bộ vest đen, váy hẹp màu đen và đôi chân thon với đôi giày cao gót màu trắng. Đùi của cô ấy rất dễ thấy. Nếu bạn nhìn kỹ, có một số hình ảnh phản chiếu của làn da trắng. Thậm chí không có một vài nếp nhăn khi đi cầu thang. Không, đùi của cô ấy rất cân đối, nhìn thoáng qua là có thể biết rằng cô ấy đang mang đôi tất ngang hông màu da. Khi cô bước đi với hai chân giơ cao, hai bên mông của cô căng mọng và tươi tắn lạ thường. Vòng eo của cô ấy dày hơn Diệp Từ Phần một chút, nhưng trông nhỏ so với vòng hông rộng của cô ấy. 

Chỉ là không nhìn thấy phía trước nên không biết cô ấy trông như thế nào, ngực như thế nào, nhưng chỉ cần nhìn về phía sau có thể trong nháy mắt giết chết rất nhiều người, điều này khiến Lý Cường có chút tiếc nuối. 

Đột nhiên, chàng trai ngồi cạnh người phụ nữ phía trước nói: “Sao ký túc xá lại xây cao thế? Đi lên đi xuống mệt lắm”.

"Đạo Diêu, đây là ngày đầu tiên em đi học, em không cần phải xách vali đến lớp mỗi ngày đâu." Người phụ nữ dừng lại, thở hổn hển và quay lại nhìn chàng trai bên cạnh. Giọng nói của cô ấy trong trẻo và dịu dàng, và cô ấy hơi thở hổn hển. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô đã lấm tấm một lớp mồ hôi. 

Lúc này Lý Cường mới nhìn rõ mặt người phụ nữ. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, sống mũi cao và nhỏ, vài sợi tóc đen trên làn da trắng ngần, khuôn miệng hơi hồng hào thở nhẹ. Nhìn từ bên cạnh, ngực cô cao và được đánh giá ít nhất cũng phải cỡ D. Cô ấy trông trưởng thành và gợi cảm. 

“Dì ơi, để con xách hộ cho.” Lý Cường đi được vài bước, vươn tay cầm lấy túi vải thô trong tay mỹ nhân. 

"Thật xấu hổ." Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu lại và mỉm cười ngượng ngùng. 

"Không sao đâu, tôi không có nhiều hành lý đâu."

"Cảm ơn, chàng trai trẻ." Người đẹp buông hành lý xuống. 

"Xin chào, Lâm Kiến Diêu, chuyên ngành kinh tế và quản lý." Thiếu niên bên cạnh Lâm Kiếm Dao đưa tay ra. 

"Thật trùng hợp, tôi cũng là sinh viên chuyên ngành kinh tế và quản lý, Lý Cường." Lý Cường đưa tay ra bắt tay Lâm Kiếm Dao. Có thể thấy hai người đều ăn mặc đẹp, gia cảnh tốt và có học thức tốt. 

"Tôi sống ở 401, bạn sống ở tầng mấy?"

"Tôi cũng là 401."

"Thật là trùng hợp!"

Ba người vừa đi vừa trò chuyện, Lý Cường nhanh chóng biết được mẹ của Lâm Kiếm Dao tên là Tiểu Huệ Như, gia đình bà sống ở Thượng Hải. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Tiểu Cường. Lần sau có thời gian, hãy bảo Đạo Đạo đưa em về nhà ăn tối." Tiểu Huệ Nhu bước tới và quay lại lau mồ hôi. 

"Dì, dì không cần khách sáo như vậy, sau này con sẽ là bạn cùng lớp với Giản Dao bốn năm." Lý Cường cẩn thận nhìn làn da trắng nõn mềm mại tựa như bị một ngón tay xé nát. Nó không giống bàn tay của một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Trong mấy chục năm cuộc đời, ông đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp đủ loại, nhưng không ai trong số họ giống bàn tay của mẹ Asheng. Đôi bàn tay đó dường như được chạm khắc từ bạch ngọc. Dù có nhìn chúng bao lâu đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ chán chúng.

Ba người nhanh chóng đến ký túc xá. Bên trong không có ai nhưng có hai chiếc giường đã được dọn sẵn. Tiểu Huệ Nhu giúp Lâm Kiến Diêu dọn dẹp giường.

Giường của Lý Cường nhanh chóng được dọn dẹp. Anh ấy không muốn ở lại trường lâu nên chỉ trải một lớp đệm. Thấy Tiểu Huy Như đã thu dọn gần xong, anh ấy nói muốn mua một cái quạt rồi đi ra ngoài. Tuy nhiên, anh ta bước đi không nhanh lắm mà đi lùi lại ba lần. 

Quả nhiên, không bao lâu sau tôi đã nghe thấy tiếng bước chân cao gót của Tiểu Huệ Nhu. Thời đại này không có nhiều người đi giày cao gót, đặc biệt là trước cửa ký túc xá nam. 

Khi Tiểu Huệ Như bước vào, Lý Cường giả vờ vô tình quay đầu lại: “Này, dì sao ra nhanh thế?”

"Đã thu dọn xong rồi. Bạn cùng phòng của cậu cũng về rồi. Tôi không thể ở đó lâu hơn được nữa." Tiểu Huệ Nhu giảm tốc độ và đi theo Lý Cường, giữ khoảng cách bằng chiều rộng của một người. 

Lý Cường nửa đùa nửa thật nói: "Dì nào đẹp như vậy? Bọn họ có thể nóng lòng muốn nhìn nàng lần thứ hai."

"Không thể nào, hắn đã gần bốn mươi tuổi rồi." Tiêu Tuệ Như nói như vậy, nhưng trên mặt vẫn là nụ cười, nhìn rất ôn nhu. 

“Không đâu dì ơi, hình như anh ấy nhiều nhất cũng chỉ ba mươi ba thôi.”

"Chỉ cần cậu có thể nói chuyện, cậu có đi trung tâm mua sắm không? Tôi vừa đi mua quạt cho Đạo Đạo. Trời nóng nực quá, ký túc xá của cậu cũng không có một cái quạt."

"Được rồi, dì làm việc ở đâu?"

"Ngân hàng Công thương Trung Quốc"

"Tôi đã đến ICBC nhiều lần nhưng chưa bao giờ gặp bạn."

"Tôi là người quản lý tài khoản. Tôi thường không làm việc ở sảnh." Tiêu Tuệ Như theo thói quen tiếp tục nói: “Vì sao không có việc gì làm lại đến ngân hàng?”

"Mua giấy chứng nhận đăng ký."

“Anh cũng mua nó à?” Tiêu Hôi Như ngạc nhiên nói. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn chàng trai bên cạnh. Khuôn mặt cao lớn của anh vẫn mang vẻ trẻ con nhưng đôi mắt lại điềm tĩnh và dũng cảm. Lần đầu tiên cô không coi Lý Cường như một đứa trẻ. 

“Con mua mấy bộ, sao dì cũng mua vậy?”

"Tôi đã mua hai bộ và bán chúng trước đợt xổ số đầu tiên." Tiêu Huệ Như trong giọng điệu tràn đầy tiếc nuối, cũng không hỏi Lý Cường có bán hay không. Cô nghĩ rằng Lý Cường chắc chắn đã bán nó. 

"Nhiều tiền quá, dì ơi, dì sống ở đâu? Con muốn xem ở đâu có nhà cho thuê..."

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, ngày càng gần nhau hơn cho đến khi vai họ chạm vào nhau. Tiểu Huy Như cũng không để ý. Khi đến trung tâm mua sắm, Lý Cường thậm chí còn tìm ra công việc của chồng Tiểu Huệ Nhu chứ đừng nói đến số điện thoại nhà của cô. 

Sau khi mua quạt và đồ vệ sinh cá nhân, Tiểu Huệ Như bảo Lý Cường mang quạt cho Lâm Kiến Dao rồi rời đi. Khi rời đi, cô còn mời Lý Cường đến nhà cô ăn tối. 

Lý Cường trở lại ký túc xá, nhìn vào trong. Này, có một căn phòng đầy người.

Anh dùng tay gõ mạnh vào cửa vài cái, mỉm cười nói với người bên trong: "Xin chào mọi người, tôi tên Lý Cường, tôi là bạn cùng phòng của các bạn."

Nhìn thấy anh ôm một đống đồ, Lâm Kiếm Dao đang ngồi ở giường dưới cạnh cửa liền đi tới đỡ anh, chỉ vào giường dưới bên trái cạnh cửa sổ: “Trường đã bố trí giường rồi, làm sao anh mua được hai cái quạt?”

"Cái này là của anh." Lý Cường đưa nó cho. 

"Cảm ơn anh trai." Lâm Kiếm Dao có chút cảm động. Anh không biết rằng mẹ anh đã mua chiếc quạt này. 

Tính cả Lý Cường, trong phòng có năm học sinh. Cha mẹ của hai người giúp dọn giường, nói vài lời với mọi người rồi lần lượt rời đi. 

Nhìn thấy cha mẹ đi ra ngoài, cậu bé ở giường trên của Lý Cường đột nhiên trở nên hiếu động. Anh hé cửa, nhìn ra ngoài, khóa cửa rồi lấy bao thuốc lá từ đâu đó ra. 

"Nó thật ngột ngạt đối với tôi." Sau đó anh ta giơ hộp thuốc lá về phía chàng trai trong phòng, "Còn ai hút thuốc nữa?"

Lý Cường liếc nhìn bảng tên bên cạnh giường, biết cậu bé ở giường trên tên là Ngô Dục. 

Lý Cường nói với thiếu niên ở giường trên đối diện: “Cho tôi một cái.” Lý Cường và hai người còn lại lắc đầu.

Hai người hút thuốc vừa châm lửa chưa hút hai hơi thì có người gõ cửa. Họ vội vàng dập thuốc lá rồi ném vào phòng tắm. Trước khi mở cửa, Ngô Dục xịt máy làm mát không khí vài lần. 

Cánh cửa mở ra và Vũ Vũ sửng sốt. 

Một người đàn ông to lớn đứng trước cửa, một tay cầm một chiếc túi du lịch lớn, theo sau là hai cô gái, một người cầm chăn ga gối đệm do trường cấp, một người cầm chậu rửa mặt lặt vặt, trên vai đeo một chiếc túi du lịch nhỏ. 

Lý Cường cũng có chút bối rối. Đây là sự kết hợp gì ở ngoài cửa vậy? 

Người đàn ông to lớn ném chiếc túi trên tay vào cửa rồi nhanh chóng quay người nhặt chăn bông lên. Vừa làm như vậy vừa nói: "Cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối. Đợi tiền bối ổn định chỗ ở, tôi sẽ đãi tiền bối một bữa tối. Tiền bối sống ở ký túc xá nào?"

Hai cô gái nhìn vào ký túc xá, một người trong đó cao hơn một chút nói: "Không, họ đều học cùng khoa. Chúng ta quay về, vẫn còn tân sinh viên phải tiễn."

Anh chàng to lớn liền nói: “Tôi tiễn chị gái tôi ra ngoài”, đóng cửa lại đuổi cô ra ngoài. 

Ngô Dục nhìn chiếc túi trên mặt đất: “Mẹ kiếp, sư tỷ mang nó tới đây, với cách xử lý này, tên này thật tài giỏi!”

Một lúc sau, ông lớn quay lại, cầm trên tay một tờ giấy có ghi số điện thoại. 

Ngô Dục nhìn tấm ảnh dán trên đầu giường của đại hán, lại nhìn đại hán rồi nói: “Đại ca, ngươi nhất định là đi nhầm giường.”

Chỉ vào bức ảnh và nói: "Đây có phải là bạn không?"

Đại hán nhìn một cái rồi nói: “Bức ảnh đó chụp hồi lớp ba cấp hai, lúc đó trên tay tôi không có ảnh nên đưa cái này vào.”

Trong phòng có mấy người đi tới nhìn xem, thật sự không giống lắm.

Có một cậu bé béo trong bức ảnh. Bây giờ người đàn ông to lớn này có lông mày rậm, đôi mắt đào biết cười, sống mũi cao, hai khóe miệng hếch, đường nét trên khuôn mặt sắc sảo, cao nhưng không gầy, anh ta là một người đàn ông thuần khiết và đẹp trai. 

Sau khi dọn giường và cất đồ vào tủ, Lý Cường nằm trên giường nghỉ ngơi và trò chuyện với mọi người.

Mãi đến 2 giờ chiều. rằng tất cả tám người trong ký túc xá đã đến. 

Sau khi cha mẹ đã rời đi, quy tắc cũ là 8 người sẽ được sắp xếp theo độ tuổi và ngày sinh. 

Lý Cường xếp thứ tư, anh chàng đẹp trai Vũ Vũ ở giường trên đứng thứ năm, Ai Phong, anh chàng có khuôn mặt Trung Quốc hút thuốc cùng Vũ Vũ, là người lớn tuổi nhất, Vũ Kinh mắt hẹp của Ai Phong là người lớn tuổi thứ ba ở giường dưới, Trần Kiến, người đàn ông cao và đẹp, đứng thứ hai, Dương Hào với hai lúm đồng tiền ở giường dưới của Trần Kiến đứng thứ bảy, và Không Vi Trách lớn thứ sáu và Lâm Kiến Diêu thứ tám ở giường trên đối diện với Trần Kiến. 

Gia đình Ai Phong ở Tây An, Vũ Kinh đến từ Hồ Bắc, Dương Hào đến từ Giang Tô, Trần Kiến đến từ Sơn Đông, Lâm Kiến Diêu đến từ Thượng Hải, và bốn người còn lại, Lý Cường, đều đến từ Hàng Châu. 

Vài nam sinh đang nằm trên giường, trao đổi ấn tượng về khuôn viên trường, kể về những đàn chị xinh đẹp mà họ nhìn thấy khi đến đây, đồng thời mong chờ những cô gái trong lớp mà họ chưa gặp. 

Tuy nhiên, điều khiến mọi người ngạc nhiên nhất là ký túc xá của Đại học Phúc Đán lại được trang bị TV. Ngay cả cáp cũng được bảo mật và bạn thậm chí có thể xem Kênh Trung Quốc Phoenix. 

Trong lúc trò chuyện, có người hỏi Lý Cường, hắn chỉ nhắc lại vài câu. Hầu hết thời gian, anh đều đoán xem Tô Anh sẽ ở ký túc xá nữ nào và tưởng tượng ra cảnh hai người gặp nhau lần đầu tiên.

Đến giờ ăn tối, tám chàng trai cùng nhau xuống căng tin dùng bữa. Trên đường tôi nhìn thấy rất nhiều nhóm lớn như thế này, thoạt nhìn đã biết họ là sinh viên năm nhất mới đăng ký. 

Về cơ bản, kiểu hành vi ở ký túc xá này chỉ xảy ra vào đầu năm thứ nhất và vào một số ngày đặc biệt. Bất kể nam hay nữ, học sinh trong ký túc xá sẽ xếp thành một số vòng tròn nhỏ dựa trên các yếu tố như tính cách, hoàn cảnh gia đình, nhan sắc, điểm số, sở thích,…

Đặc biệt là sau khi mọi người đã quen với khuôn viên trường và môi trường xung quanh, sau khi chọn các lớp khác nhau, sau khi có bạn trai và bạn gái, hoạt động ngủ sẽ ngày càng ít đi. 

Sau một buổi chiều quan sát và hồi tưởng, Lý Cường có thể kết luận mình và Tô Anh không học cùng lớp. 

Bởi vì Tô Anh đã tham dự buổi họp lớp đại học vào năm 2017. Sau khi trở về nhà, Tô Anh chỉ vào một vài người trong ảnh tốt nghiệp đại học và nói rằng hiện tại cô ấy hoặc cô ấy đang làm tốt nhất. 

Một số người trong ký túc xá của anh ấy không có trong bức ảnh tốt nghiệp đó. 

Hãy nghỉ một ngày và phát quân phục. 

Vào ngày 18 tháng 9, huấn luyện quân sự bắt đầu. 

7h50 sáng, các tân sinh viên xanh đứng bên ngoài sân vận động, đợi nhà trường xếp thành hình vuông rồi mới vào sân. 

Trong khi nói chuyện với bạn bè trong ký túc xá, Lý Cường nhìn các cô gái xung quanh, hy vọng tìm thấy Tô Anh. Tuy nhiên, đồng phục rất khó tìm được ai đó. Sau khi nhìn quanh vài lần không tìm thấy ai, anh theo nhóm vào địa điểm. 

Họ xếp hàng theo độ cao, bố trí người hướng dẫn, chỉ định địa điểm huấn luyện cho đội hình và làm quen với mệnh lệnh huấn luyện quân sự. Cả buổi sáng trôi qua. Lý Cường, cao 1,87 mét, là người cao nhất trong đội, Trần Kiến và Ai Phong cũng ở hàng đầu tiên. 

Suốt một ngày, Lý Cường ở trong trận pháp xung quanh tìm kiếm Tô Oánh nhưng vẫn không tìm thấy cô. Cô ấy chắc chắn đã được phân công đến một đội hình ở xa, Lý Cường tự nhủ. 

Vào ngày thứ hai của khóa huấn luyện quân sự, Đại học Phúc Đán, nơi nổi tiếng với “quản lý trường học nghiêm ngặt”, bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình. Một loạt các tiêu chuẩn vệ sinh ký túc xá, nội quy kỷ luật của trường và quy tắc ứng xử của sinh viên đã được phân phát đến từng ký túc xá sinh viên năm nhất. Trong đó, biến thái nhất là không được để tóc trên sàn ký túc xá. 

Sau bữa tối, hội sinh viên của trường đưa các giảng viên huấn luyện quân sự từ ký túc xá này sang ký túc xá khác để dạy cách gấp chăn quân đội. 

Lý Cường đã biết về món đồ này từ lâu. Sau bữa tối ở căng tin, anh đến cửa hàng của trường mua hai hộp Hibiscus King. 

Người hướng dẫn đã trình diễn bằng chăn bông của chính mình. Sau khi gấp nó lại hai lần, anh chuẩn bị rời đi. Lý Cường túm lấy huấn luyện viên, từ trong túi móc ra một điếu thuốc đưa cho. "Huấn luyện viên, vừa rồi tôi không nhớ được một số điều, xin hãy giúp chúng tôi chứng minh lại một lần nữa." Lý Cường chỉ vào chăn bông của mình nói.

Người hướng dẫn nhìn điếu thuốc trong tay, bỏ vào túi, bảo Lý Cường vào phòng tắm lấy chút nước và tìm đũa. 

Vài phút sau, người hướng dẫn đi sang ký túc xá khác. 

Nhìn những khối đậu phụ được người hướng dẫn xếp ra và chiếc chăn bông mới rộng rãi trên giường, bảy nam sinh còn lại trong ký túc xá đều sững sờ. 

Lý Cường cẩn thận đặt chiếc chăn bông do huấn luyện viên gấp lên đầu giường, từ trong tủ lấy ra một chiếc chăn dày. Ngô Dục rốt cuộc nhịn không được: “Tứ ca, ngươi không phải người tốt!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Huấn luyện quân sự

Thông Triều vốn là một ông già tốt bụng, đã rơi vào trạng thái tức giận. Anh ta điên cuồng ném gối: "Sao không đi học viện quân sự! Sao không đi học viện quân sự! Tôi vừa đến học viện quân sự học Phúc Đán!"

Lâm Kiến Diêu đặt cuốn "Tứ đại gia" mới thuê xuống và cười nói: "Bạn không biết à? Fudan năm nay đã hủy bỏ huấn luyện quân sự."

Sau một sự cố nào đó vào cuối những năm 1980, sinh viên năm nhất Đại học Bắc Kinh và Đại học Phục Đán buộc phải trải qua khóa huấn luyện quân sự và chính trị tại bốn học viện quân sự lớn trong một năm trước khi được chính thức đi học. 

Nói cách khác, sinh viên Đại học Bắc Kinh vào đầu những năm 1990 có hệ thống giáo dục 5 năm, một năm học quân sự và bốn năm học đại học. Học quân sự không chỉ đơn giản là xếp hàng chờ đợi mà còn đòi hỏi phải nắm vững lý luận chính trị, tham gia huấn luyện quân sự, đồng thời học các môn văn hóa. 

Số phận của học sinh Phúc Đán vốn dĩ cũng như vậy nhưng chỉ được thực thi nghiêm ngặt trong một năm. 

Trong vài năm tới, tuy tân sinh viên Phúc Đán cũng phải đến bốn học viện quân sự lớn nhưng họ chỉ được huấn luyện quân sự trong một tháng. 

Bắt đầu từ năm nay, nó sẽ còn thú vị hơn nữa. Bạn không cần phải đến bốn học viện quân sự lớn, bạn có thể trực tiếp tham gia khóa huấn luyện đầu vào quân sự tại địa phương. 

Sinh viên Phúc Đán duy nhất tham gia huấn luyện quân sự trọn một năm vừa tốt nghiệp trong năm nay. Chưa kể học thêm một năm nữa, anh vẫn còn chán nản với công việc được giao. Anh ấy đã trút giận cùng nhau khi tốt nghiệp.

Tòa nhà số 5 cạnh ký túc xá của Lý Cường đầy cửa sổ vỡ kính, thậm chí một tầng cầu thang cũng bị đốt cháy. Tất cả đều là lỗi của những người đi trước ở thế hệ đó. 

Lý Cường cười nói: "Ngươi thích huấn luyện quân sự như vậy sao?"

“Không phải tôi thích huấn luyện quân sự, mà là tôi thích trường quân sự,” Thông Triều nói: “Đó là một trong bốn trường quân sự lớn. Tôi nghe nói khi có lớp quân sự, có tướng lĩnh trực tiếp đến giảng bài! Bây giờ thì tốt hơn, chúng tôi thực sự đang huấn luyện quân sự địa phương, thậm chí không có bóng dáng của một vị tướng nào cả.”

"Đừng mơ mộng nữa. Ở đó chán lắm, chỉ có kẻ ngốc mới có thể ở đó." Lâm Kiếm Dao khinh thường nói.

Đồng Triều tức giận nói: “Ngươi chưa từng học quân trường, làm sao biết?”

"Ha." Lâm Kiếm Dao tiếp tục vùi đầu. 

Một vài người đang trò chuyện thì bất ngờ nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng dưới. 

Vài người trong ký túc xá chạy ra ban công nhìn ra ngoài. 

Từ trên cao nhìn xuống, trên sân chơi và trên các lối đi có rất nhiều người hướng mặt lên trời. 

Lâm Kiến Diêu nheo mắt và vô thức nhìn lên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy một vật thể bay khổng lồ xuất hiện ở đường chân trời cách đó không xa, hướng về phía mặt trời, từ từ bay về phía bên này! 

"Hả?" Anh dụi dụi mắt rồi cẩn thận nhìn lại. 

Đó là một chiếc khinh khí cầu! 

Bởi vì khí cầu bay không cao lắm, chỉ cách mặt đất khoảng năm mươi mét, tương đương với tòa nhà cao nhất thành phố, cho nên nhìn đặc biệt lớn. 

Có hai dải băng dài chạy dọc theo phi thuyền. 

Chậm rãi băng qua bầu trời, khi đi ngang qua, hai hàng chữ đỏ trên cờ còn to hơn cả người. 

'Trường Anh ngữ Xinhuo, dịch vụ toàn diện giúp bạn thực hiện ước mơ du học'

‘Ngọn lửa đi vào thế giới và giúp bạn leo lên đỉnh cao của cuộc sống’

Ở giữa còn có một cái đuôi nhỏ, 'Chúng ta hãy gặp nhau tại Sân vận động Thành phố lúc 8 giờ tối ngày 1 tháng 10, và cuộc sống của chúng ta kể từ bây giờ sẽ khác'

Hai bên khí cầu còn có những phông chữ lớn được in màu dày, 'Vào lúc 8 giờ tối ngày 1 tháng 10, các bài giảng tiếng Anh miễn phí tại Sân vận động Thành phố'

"Quảng cáo này đều có trên khinh khí cầu!" Lâm Kiến Dao ngẩng cổ nhìn bầu trời, ánh mắt luôn dán chặt vào phi thuyền. Mãi cho đến khi chiếc airship biến mất, chỉ còn lại một chấm nhỏ. Anh tỉnh lại và xoa xoa cái cổ đau nhức của mình! 

Tâm trí tôi tràn ngập những lời đó trên chiếc airship. 

‘Đi ra thế giới’, ‘Đỉnh cao của cuộc đời’, ‘Từ nay cuộc sống sẽ khác’…

Đứng trong tư thế quân đội, đá về phía trước, đứng nghiêm, hít một hơi, quay trái phải, ngồi thành vòng tròn và hát những bài hát, Lý Cường đã trải nghiệm lại và thấy thú vị hơn là khó khăn. 

Đã đến lúc hát lại. 

Từ đoàn kết là sức mạnh, đến tập luyện mục tiêu trở về, từ người lính chúng ta, đến bài hát một hai ba bốn, từ cô gái đối diện nhìn qua, đến em gái tôi, các bạn mạnh dạn tiến về phía trước, từ một anh hùng thực sự, đến người dân Đông Bắc đều là Lôi Phong sôi nổi, đủ kiểu khiêu khích. 

Sau đó họ cùng nhau hét lên: Mỗi tiểu đoàn một người! Mỗi tiểu đoàn một người! 

Thấy đối phương không chịu ra tay, tiểu đoàn thứ ba của Lý Cường bắt đầu tự mình thi đấu. Ngoại trừ một số tân sinh viên thích thể hiện bản thân và chủ động hát, không có ai bước ra sau nhiều lần được người hướng dẫn vận động. Được rồi, hãy chơi trò chơi. 

Đánh trống và truyền hoa. 

Trò chơi bắt đầu vui vẻ. Những học sinh bị bắt có nhiều tài năng khác nhau. Ngâm thơ, Thái cực quyền, ảo thuật, múa Tân Cương, đi dạo trên mặt trăng, Ai Phong thực sự biết cách nói tiếng bụng, và Lý Cường đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Ngày thứ hai đánh trống chuyền hoa, Lý Cường bị bắt. Bởi vì không tìm được Tô Anh, hắn có chút tức giận, cổ họng đau rát. Lý Cường hỏi người hướng dẫn liệu anh có thể chống đẩy được không. 

Người hướng dẫn nói nếu số nhỏ hơn 40 thì đổi chương trình, nhưng Lý Cường đã làm được 70.

Ngày thứ ba đánh trống chuyền hoa, Ngô Dục bị bắt. 

Ca khúc "Chia tay luôn trong ngày mưa" của chàng trai này đã gây sốc cho 3 đội hình gần đó. 

Bình thường hắn không thể nghe được hắn nói gì, nhưng vừa mở miệng, Lý Cường liền phát hiện, giọng nói của Ngô Dục rất giống Ngô Kỳ Tiên. Nó đầy hơi thở và có thể đạt đến những nốt cao. Anh ấy đã thực hành nó cho dù anh ấy có nghe thấy nó như thế nào đi chăng nữa.

Hơn nữa, Vũ Vũ hát không hề gò bó, giống như người đã từng đứng trên sân khấu và có sức hấp dẫn đặc biệt. 

Huấn luyện quân sự tiếp tục. 

Lý Cường vốn chuẩn bị ba đôi lót giày, nhưng đến ngày huấn luyện quân sự thứ hai, Ngô Dục và Dương Hạo đã giật mất hai đôi. Khi anh muốn mua lại thì đế lót giày gần trường đã hết hàng. 

Không còn cách nào khác ngoài việc áp dụng những biện pháp tàn nhẫn. 

Thực sự lười đi bộ xa, Lý Cường đi loanh quanh trong siêu thị trong khuôn viên trường rất lâu. Khi không có ai ở gần, anh nhanh chóng lấy hai gói Hồ Thư Bảo, cho vào giỏ hàng rồi dùng khăn tắm mới mua che lại. 

Thấy quầy tính tiền ngoài cửa có ít người hơn, tôi theo hàng và tiến về phía trước. 

Kết quả là anh ta vẫn bị người dân vây quanh ở cửa. Lý Cường mỉm cười đưa tiền, bỏ vào túi, quay người lại nhìn thấy một người quen không ngờ tới. 

Tống Gia, bạn tốt của Triệu Anh, sáu người thay phiên nhau coi nhau như khách mời trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Lý Cường thực sự không ngờ lại gặp được Tống Gia ở đây.

Kiếp trước, Lý Cường cũng được nhận vào Đại học Hàng Châu, và những người bạn học cấp ba được nhận vào Đại học Hàng Châu của anh đã từng ăn tối cùng nhau vài lần tại trường đại học. Lý Cường nhớ tới còn có Tống Gia, vì sao kiếp này cô cũng trúng tuyển vào Đại học Phục Đán? 

"Bạn cũng đã vượt qua kỳ thi Fudan?" Lý Cường hỏi.

"Vâng."

"Sở nào?"

"Guomao."

Thấy Lý Cường sửng sốt, Tống Giai nói tiếp: "Ta vốn là muốn đăng ký chỗ khác. Sau khi đọc đơn của các ngươi, hiệu trưởng Trần tiên sinh nói rằng trường này và khoa này khá tốt nên ông đề nghị ta cũng nộp đơn vào chỗ này. Để an toàn, ta tạm thời đổi đơn."

Hai người cùng nhau đi đến cửa căn hộ của Lý Cường. Lý Cường hỏi Tống Gia: “Ký túc xá của cậu có cô gái tên Tô không?”

Tống Gia lắc đầu. 

"Xin hãy giúp tôi chú ý đến cô gái tên Su trong khoa của chúng tôi."

“Em tên gì vậy Su?” Tống Gia hỏi. 

Lý Cường lắc đầu: “Ta biết ta họ Tô.”

Tống Giai nhìn Lý Cường nói: "Trường học khai giảng mới có mấy ngày, ngươi đã động thủ rồi?"

Lý Cường cười không nói gì. 

Trở lại ký túc xá, đôi mắt sắc bén của Vũ Kinh nhìn thấy Lý Cường mang Hồ Thư Bảo trong túi về, ngay tại chỗ hét lên: "Đụ tôi đi." 

Lý Cường phớt lờ anh ta và nhét Hushubao vào giày một cách có phương pháp. Anh ta xỏ giày vào và giẫm lên chúng. Nó cảm thấy tốt. 

Một số người hiểu rõ sự việc vội chạy tới lấy số băng vệ sinh còn lại. Lý Cường sợ những người này chạm vào chăn bông quân đội của mình nên lập tức trốn vào phòng tắm, khóa cửa lại và cho vài người đập cửa ở bên ngoài. 

Thẳng đến Trần Kiên đề nghị, nếu Lý Cường không ra, hắn sẽ cởi chăn quân đội. Lý Cường ở trong phòng tắm hét lớn: "Hai cái túi này dùng hết rồi, chúng ta đi mua người khác đi."

Sau khi đóng cửa lại, mấy nam sinh mỗi người lấy băng vệ sinh bắt đầu học. 

Trần Kiến nói: "Đối với nữ sinh cũng không dễ dàng, mỗi tháng đều có chi phí cố định như vậy, chỉ cần cải thiện đồ ăn ở căng tin thứ tư hai lần là đủ."

Đồng Siêu lật ngược băng vệ sinh trong tay, "Cái này nhét vào trong giày, bên nào hướng lên?"

Vu Cảnh nhìn hồi lâu, mới xé miếng dán ra, nghiêm túc nói: “Cái thứ này dính vào mông thật khó chịu làm sao…”

Không Vi Trách vừa mới đọc sách trên ban công. Khi đi vào, nghe Vu Cảnh nói, hắn cười nói: "Anh ơi, ai nói thứ này dính vào mông? Đi tìm bạn gái mà học tập đi!"

Vu Cảnh nghe xong trợn mắt: “Không dính vào mông thì nói dính ở đâu?”

Lý Cường biết sử dụng thứ này, nhưng lại không nói ra. Anh sợ những cậu bé hèn nhát này sẽ cởi quần biểu tình trực tiếp. Ngồi trên giường nghĩ lại, hình như hồi mới vào đại học anh chưa biết cách dùng băng vệ sinh.

Đôi giày quân sự của Vũ Kinh hơi to, trên chân đã có ba vết phồng rộp. Trong giày của anh ấy có ba lớp đệm, bao gồm cả băng vệ sinh. 

Vào ngày thứ hai của khóa huấn luyện quân sự, tôi đi bộ cả buổi sáng, đến buổi chiều, chiếc băng vệ sinh ở chân phải của tôi lòi ra từ phía sau giày. Tôi tình cờ đuổi kịp người hướng dẫn và yêu cầu các hàng đá về phía trước. Họ đã có thể đánh lừa theo đội hình vuông. Họ đi từng hàng một, phía trước và phía sau đều có người theo dõi nên ai cũng hết sức nghiêm túc. Vũ Kinh cũng làm việc chăm chỉ, đá, bước và vung chân. 

Sau khi Yu đi qua hàng này, anh thấy người hướng dẫn đã không hét lên "quay lại" hồi lâu mà phát hiện cậu thiếu niên ngồi ở hàng ghế đầu đối diện với họ có biểu cảm kỳ lạ. 

Cuối cùng là lệnh của người hướng dẫn "quay lại". 

Giống như những người khác, Vũ Kinh nhìn thấy một mảnh băng vệ sinh màu trắng vừa mới sạch sẽ nằm giữa khu tập luyện. 

Thứ này đến từ đâu? Những người hướng dẫn bằng tuổi những sinh viên năm nhất này hoàn toàn không biết cách làm. 

Trên băng vệ sinh thậm chí còn có một chấm đỏ, trông bắt mắt như bông hoa mận thêu trên chiếc khăn lụa trắng. Cả đội im lặng nhìn băng vệ sinh. 

Người hướng dẫn muốn nhặt băng vệ sinh và vứt nó đi. Anh ấy cũng nghĩ rằng nó có thể đã rơi ra khỏi một trong những cô gái. Anh cảm thấy có chút không thích hợp nên hét lên câu kinh điển nhất của khóa huấn luyện quân sự năm 1992 theo cách thông thường: “Băng vệ sinh của ai rơi ra, anh ra nhặt”.

Mồ hôi bắt đầu chảy ra sau gáy Vũ Kinh. Quảng trường bên cạnh tình cờ lại là dãy đầu tiên các cô gái chơi ngỗng. Đối diện là một nhóm nam sinh với đôi mắt trừng trừng. Ngay từ đầu đã không phải tự nhiên, nhưng khi lời nói mạnh mẽ này được nói ra, động tác lập tức thay đổi. 

Vũ Kinh, người đầy mồ hôi lạnh, cố gắng hết sức để kiểm soát nét mặt của mình. 

Không bao giờ thừa nhận nó, không bao giờ thừa nhận nó! 

Tôi là một cậu bé lớn và trước mặt mọi người tôi nói rằng tôi đang đeo băng vệ sinh. Cho dù tôi nói nó dùng làm đế lót giày thì ai sẽ tin? 

Nếu anh ta mang tiếng là kẻ biến thái, làm sao anh ta có thể tìm được bạn gái trong bốn năm đại học? 

Sự việc kết thúc với việc người hướng dẫn ra tay, nhưng trên thực tế, ngoại trừ những người ở ký túc xá 501, một số nam sinh xung quanh Vũ Kinh biết rằng nó rơi ra khỏi giày của anh ấy, nhưng họ không nói gì. 

Sự việc này đã trực tiếp khiến tên của Vũ Kinh bị đổi thành Vũ Kim một cách ác ý. Đặc biệt trước mặt các cô gái, mọi người đều thích gọi anh là "Anh Jin". Sau đó, Vũ Kinh đã dùng hành động để chứng minh mình xứng đáng với cái tên "Anh Jin". 

Từ hôm đó trở đi, sau bữa tối, Lý Cường đến đứng đối diện với ký túc xá 112, nơi có ít sư tỷ và đông đảo nữ sinh năm nhất ở, nhìn các nữ sinh ra vào bưng bát cơm và ấm nước đi tìm Tô Anh. 

Tin đồn ngay lập tức lan truyền trong ký túc xá nữ: Một nam sinh năm nhất say mê chờ đợi một cô gái ở cửa ký túc xá mỗi đêm. 

Nghe vậy, các cô gái có nhiều phản ứng khác nhau. 

"Thật sao? Mới khai giảng có mấy ngày? Cậu nóng nảy quá!"

"Thật sao? Anh ấy trông như thế nào? Anh ấy có đẹp trai không?"

"Tôi đang đợi bạn gái thời trung học của tôi!"

“Nếu ngày mai anh ấy lại đến, hãy nhắc tôi và tôi sẽ nhìn qua cửa sổ.”

Lý Cường cũng nhận ra rằng việc đứng ở ngưỡng cửa ký túc xá nữ sinh mặc màu xanh lá cây quá bắt mắt và quá quyến rũ. Vì vậy, sau bữa tối, anh quay lại giường và thay một bộ quần áo trước khi đi. 

Trong vòng vài ngày, tất cả nam sinh ở ký túc xá 401 đều nghe nói Lý Cường mỗi ngày đều đến ký túc xá nữ để canh cửa. Họ hỏi anh đã yêu ai và yêu từ cái nhìn đầu tiên ở đâu, nhưng Lý Cường không nói cho anh biết. 

Vào ban đêm, một số cô gái táo bạo và vui vẻ sẽ đến trước mặt Lý Cường vài bước và cố tình nhìn anh. Còn những người ở tầng trên chỉ tay vào anh qua cửa sổ thì không thể lần ra dấu vết. 

Cậu bé trên giường 401 phát hiện Lý Cường gần đây không thích nói chuyện. Mặc dù Lý Cường hầu như lúc nào cũng mỉm cười nhưng ở anh ta có một khí chất khiến người lạ tránh xa anh ta. 

Thông tin Tống Gia gửi về là cô đã lục soát gần như toàn bộ ký túc xá ở tầng một và chỉ tìm thấy hai người họ Tô. Tuy nhiên, khi Lý Cường hỏi chi tiết như chiều cao, anh lập tức phán đoán đó không phải là Tô Anh. 

Khi khóa huấn luyện quân sự sắp kết thúc, thông qua các mối quan hệ khác nhau, Lý Cường nhìn thấy danh sách tân sinh viên năm nay của Cục Thương mại Quốc tế. Tính cả lớp dự bị, Tô Anh không có tên trong bảy lớp Thương mại Quốc tế. 

Giống như một du khách đã lâu ngày theo đuổi ốc đảo trên sa mạc, chỉ để nhận ra rằng những gì anh ta nhìn thấy chỉ là ảo ảnh mà anh ta đã tạo ra. 

Lý Cường trong lòng hỏi đi hỏi lại: Tại sao? 

sao vậy? 

Tại sao lại khác với đời trước? 

Suy nghĩ mấy đêm, Lý Cường nghĩ tới một khả năng. 

Kiếp trước anh và Tống Giai đều không học chuyên ngành này, nhưng bây giờ cả hai đều ở đây. Mỗi chuyên ngành có chỉ tiêu tuyển sinh nhất định ở mỗi tỉnh. Nếu điểm của Tô Anh ngẫu nhiên nằm trên vạch điểm tuyển sinh thì rất có thể cô ấy hoặc Tống Gia sẽ bị loại khỏi chỉ tiêu. 

Vào ngày 29 tháng 9, tất cả sinh viên năm nhất đều hành quân đi huấn luyện và đích đến của họ là Trung đoàn Tiger cạnh lối ra thành phố. 

Đến nơi, chúng tôi tham quan doanh trại và nội vụ, nhìn thấy phòng sinh hoạt của bộ đội. Thầy dẫn đầu thông báo mọi người tập trung lại và đi đến trường bắn đối diện để bắn. 

Các học sinh ngay lập tức chia thành hai phe, nửa hào hứng nửa sợ hãi. 

Mục tiêu luyện tập? Lý Cường nhớ rằng kiếp trước không có sự kiện như vậy. Nhưng nó không còn quan trọng nữa. Có thể sờ vào súng là tốt rồi, nhưng không biết mỗi người có bao nhiêu viên đạn. 

Nhìn thấy phía trước tiểu đoàn của mình huấn luyện viên, Không Vi Trách lớn tiếng hỏi: "Huấn luyện viên, một người có thể bắn bao nhiêu viên?"

Sau đó, Vũ Vũ nói thêm: "Bạn có muốn phát hành áo chống đạn không?"

Toàn bộ khán giả im lặng. 

Ngày 30/9 có bài ôn tập vào buổi sáng và bài kiểm tra đầu vào tiếng Anh vào buổi chiều. Buổi tối, nhà trường tổ chức đốt lửa trại ở sân vận động để chào đón tân sinh viên và tiễn các giảng viên. 

Lý Cường tâm tình không tốt. Sau khi quan sát một lúc, anh ta lẻn ra ngoài ngay khi trời tối. Cách đó không xa, có người gọi hắn từ phía sau. Khi anh nhìn lại, đó là Tống Gia. 

"Sao cậu không xem nó?" Tống Gia hỏi. 

"Ta huấn luyện quân sự có chút mệt mỏi, muốn trở về nằm nghỉ." Lý Cường nói.

"Tôi chỉ thấy nhàm chán, thấy họ hát không hay bằng cậu. Tôi vẫn nhớ bài hát cậu hát trong lớp vào đêm trước kỳ thi đại học. Tôi mời cậu đi ăn tối." Tống Gia nói.

"Tối nay là bữa tối nên tôi sẽ không đi."

"Nhân tiện, cô gái mà bạn đang tìm tên là gì, Xu? Hãy cho tôi biết và tôi sẽ dễ dàng tìm thấy cô ấy hơn." Tống Gia đi theo Lý Cường.

Hai người đến ngã tư, Lý Cường nói với Tống Giai: “Tôi về phòng ngủ trước, lát nữa sẽ liên lạc với anh.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Tống Giai nhìn bóng lưng Lý Cường, mím môi đứng đó hồi lâu. 

Gần 9 giờ, mọi người trong ký túc xá đều đã về. 

Khi Yu Jing bước vào, anh ấy hét lên rằng anh ấy đã bị bốn chị gái nhảy theo bài "My True Style" làm cho phấn khích. 

Thấy Lý Cường nằm trên giường, nhìn thẳng vào ván giường, hắn ngồi xuống cạnh giường Lý Cường nói: "Thứ tư, ngươi chạy trước. Ngươi không biết đã bỏ lỡ bao nhiêu sư tỷ sáng chói! Một chiếc áo sơ mi trắng quần jean bên trong ống đỏ, thật dâm đãng!"

Lâm Kiến Diêu đi theo và sửa lại anh: "Không phải tất cả áo ống đều màu đỏ, có ba màu đỏ và một màu hồng."

Vũ Kinh lập tức hét lên với vẻ mặt hung dữ: "Ông chủ! Ông chủ! Ông phải chăm sóc Lão Ba. Lão Ba đang đeo kính viễn vọng một mắt và quan sát hắn như một con mèo. Thật quá thô lỗ."

Ngải Phong cầm lấy chiếc kính viễn vọng Đồng Triều đưa cho, nhìn ra ngoài cửa sổ. "Ta không có nói cho ngươi biết có cái gì tốt, vừa rồi không nhìn rõ ràng, lần này quên đi, lần sau nếu như ta làm như vậy, liền sẽ đổ dầu lên đèn trời, ngươi nghĩ thế nào?"

Nhìn thấy Đồng Siêu trốn trong phòng tắm không ra ngoài, Vu Cảnh quay người hỏi Khổng Vi Trạch: “Ngươi cảm thấy những sư tỷ này bao nhiêu tuổi?”

Không Vi Trách vặn quả cam trong tay, nhấp một ngụm và nói: "Bạn-hỏi-tôi, tôi-hỏi-ai?"

Vu Cảnh không để ý đến anh, lẩm bẩm một mình: “Chỉ cần mình không phải học sinh cuối cấp cũng không sao, nếu không thì năm sau mình sẽ rời đi. Tuy lớn hơn một chút nhưng thể chất của mình thực sự rất tốt.”

Đêm đó, cuộc họp nói chuyện khi ngủ đầu tiên ở trường đại học bắt đầu. Chủ đề xoay quanh người cao tuổi và phụ nữ nên mọi người đều rất quan tâm. 

Khi cuộc trò chuyện chuyển sang chủ đề làm thế nào để được các cô gái yêu thích và nhanh chóng được các cô gái yêu thích, một số chàng trai đã có những bất đồng. 

Một số người nói rằng họ cần phải cao và đẹp trai, giống như anh cả thứ hai Trần Kiến. 

Có những người muốn nói ngọt ngào, chẳng hạn như Lão Kỳ Dương Hạo. 

Một số người nói rằng họ muốn theo dõi anh ta, giống như Vi Tiểu Bảo. 

Một số người nói rằng họ cần phải độc đoán và quyến rũ, giống như Hy Môn Thanh. 

Một số người nói họ muốn trở nên đa năng, số khác lại nói họ muốn nổi bật trên giường. 

Cuối cùng, Lý Cường vẫn chưa quan hệ tình dục đã kết thúc cuộc nói dối. Anh ta nói: "Người giàu có."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Văn phòng hiệu trưởng

Trên tầng cao nhất của trường Tân Hỏa, trong phòng làm việc hiệu trưởng rộng lớn bên đường, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy màu be chuyên nghiệp ngồi trước cửa sổ kính, đôi mắt sáng ngời nhìn xuống tầng dưới. 

Nhưng anh không tìm thấy bóng dáng mình đang tìm kiếm. Diệp Từ Phân nhịn không được đem ánh mắt quay về bàn làm việc, khóe miệng mỉm cười nhỏ giọng nói: "Tiểu tiểu ác nhân này chơi càng ngày càng giỏi!"

Cô nhặt đôi tất màu da thịt vứt trên sàn, mở ngăn kéo bàn, bỏ vào rồi lấy ra một đôi tất chưa mở. 

Tôi nhìn thấy một hộp quà xinh xắn trên bàn, trên đó có viết dòng chữ "Mẹ yêu".

Rõ ràng lúc cô vừa đi ra ngoài không có chiếc hộp như vậy trên bàn. Diệp Từ Phân mỉm cười lắc đầu. Cô nhìn xuống hộp quà trước mặt khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trái tim cô tràn ngập những gợn sóng. Tên tiểu nhân này đang giở trò gì vậy? 

Cuối cùng tôi đưa tay tháo băng dính đóng gói và mở thùng carton ra, nhưng bên trong vẫn còn một hộp đóng gói! Nhưng Diệp Từ Phân từ trên logo trên hộp đã đoán ra bên trong là cái gì! thánh ca! 

Logo của thương hiệu đồ lót đầu tiên của Pháp còn được gọi phổ biến là Zhendel ở Trung Quốc! Đây là loại tốt nhất trong số các loại đồ lót. Diệp Từ Phân ôn nhu mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, duỗi ngón tay ngọc mở ra một tầng bao bì khác! 

Cuối cùng, câu trả lời cuối cùng bên trong đã được hé lộ. Đó là một chiếc quần lót bikini bằng lụa dây màu xanh nhạt, được khảm một vòng ren trắng. Mặc dù có rất nhiều vải nhưng ở đũng quần có một khe hở khoảng mười centimet. Thì ra là một chiếc quần lót không đũng, bên dưới quần lót là một đôi tất treo màu đen. 

Diệp Từ Phần xấu hổ và tức giận. Tên khốn này... làm đổ một tờ giấy vào trong và gọi là ngầu! 

Trên thực tế, hắn đã gần mười ngày không gặp Lý Cường. Khi nghĩ tới con cặc hùng vĩ của con trai mình, Diệp Từ cảm thấy âm đạo bắt đầu từ từ tràn ra một tia chất dịch tình dục! 

Cô vô thức kẹp chân lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nhịp tim điên cuồng của mình rồi lấy tấm thẻ nhỏ bên cạnh quần lót ra. Chữ viết trên đó rất đẹp và mạnh mẽ:

"Mẹ tốt: Trước hết, chúc mừng con đã được bổ nhiệm làm hiệu trưởng! Bây giờ con đã là người phụ nữ mạnh mẽ số một ở Hàng Châu! Con thực sự ngưỡng mộ mẹ! Lần này con có thể giơ bộ ngực căng phồng của mình ra trước mặt mẹ! Haha..."

Nhìn thấy cảnh này, cổ Diệp Từ Phân đã đỏ bừng. Thằng khốn nạn này, đây là cách mày miêu tả con người sao? 

"...Thư ký tốt bụng, mẹ có thích món quà Tiểu Ngư tặng mẹ không? Con đã mua cái này sau khi đi du lịch khắp Thượng Hải! Con hy vọng mẹ có thể mặc nó ngay bây giờ, tối nay con sẽ kiểm tra nó..."

Diệp Từ Phân không còn khống chế được chính mình, thở hổn hển, âm thầm chửi rủa: "Tiểu tử này, ngươi muốn giết ta...!"

"...Được rồi, mẹ ngoan, con không trêu chọc mẹ nữa! Chúc mẹ tối nay khởi đầu vui vẻ!" Diệp Từ Phân cảm thấy háng mình lúc này đã ướt đẫm, toàn thân nóng bừng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô không ngừng thở hổn hển, cô nghiến răng nghiến lợi chửi bới: "Đồ khốn kiếp, trêu chọc tôi như vậy, xem tôi đối phó với anh thế nào..."

Tôi đưa tay chạm vào đáy váy thì nó đã dính rồi! Cô lấy chiếc quần không đáy và tấm thiệp nhỏ bỏ vào túi nhỏ rồi ném chiếc hộp vào thùng rác! 

Chưa đầy năm phút, có tiếng gõ cửa. Diệp Từ Phân chỉnh lại quần áo nói: "Vào đi."

Cánh cửa mở ra, Diệp Từ Phần ngơ ngác nhìn anh với nụ cười kiêu ngạo và tà ác trên môi. Người đó đóng cửa lại, ấn ổ khóa, đi về phía Diệp Từ Phân! 

Anh ấy là Lý Cường, con trai của Diệp Từ Phần. Lý Cường cao 187cm, có khuôn mặt điển trai nhưng rắn rỏi. Anh ấy khỏe hơn nhiều so với các bạn cùng lứa vì anh ấy kiên quyết tập thể dục mỗi ngày. Anh ấy mặc áo phông thể thao màu trắng, quần đùi thể thao và đi một đôi giày thể thao mới nhất, trông rất trẻ trung! 

Nhìn con trai mình với nụ cười tà ác trên mặt, Diệp Từ Phân nhất thời không biết nên nói gì: "Con... ở đây..."

Lý Cường đi vòng ra phía sau mẹ, đặt tay lên bờ vai tròn trịa của bà, vừa nhẹ nhàng xoa bóp cho bà, vừa giả vờ đau khổ nói: "Hiệu trưởng Diệp, con không tới hộp quà này có bay vào không?"

Diệp Từ Phân ngọt ngào cười, giơ tay nhéo eo con trai, “Con ghét, ai bảo con bắt nạt mẹ?”

Lúc này, Lý Cường đã cúi xuống, ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi ra liếm vành tai hồng hào mềm mại như ngọc trai của mẹ: “Mẹ ngoan, để con xem mẹ có mặc quần lót không.”

Vừa nói, đôi tay anh vừa lướt đến bộ ngực căng mọng được bọc trong áo của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp, đồng thời lưỡi cũng bơi qua lại trên chiếc cổ hồng hào thơm tho và thanh tú của mẹ! 

Diệp Từ Phân thoải mái rên rỉ, một tay vuốt ve con trai, đồng thời ngâm nga khe khẽ: "Tiểu khốn nạn... con phải nhận lấy... Mẹ... à... đừng bú mạnh... người khác sẽ thấy... ngoan..."

"Mẹ tốt, xin hãy mặc quần lót và tất vào ngay bây giờ nhé?" Lý Cường liếm hôn cổ mẹ mấy lần, di chuyển đến khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm, sau đó đưa đôi môi hơi hé ra để quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. Anh dùng tay nhào nặn cặp ngực khủng trong khi cởi cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực mỏng trong suốt màu trắng bên dưới! 

Cô đưa tay vào trong áo lót và xoa mạnh bộ ngực sưng tấy của mình! 

"Ừm... à... thay bây giờ đi..." Diệp Từ Phần cảm thấy những làn sóng ngứa ran từ ngực truyền đến toàn thân, làn sóng khoái cảm khiến tiếng thở hổn hển của cô càng rõ ràng hơn. Một tay nhỏ của cô vuốt ve khuôn mặt của con trai, tay còn lại chạm vào háng con trai, chạm vào dương vật đã cương cứng của con trai cô qua chiếc quần đùi của cô! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đứa con nhỏ của con trai mình đang vui vẻ gật đầu, đồng thời hưng phấn nắm lấy dương vật dày đặc của con trai mình trong tay! 

"Đúng vậy, đã lâu không gặp mẹ..." Lý Cường trong nháy mắt cảm giác được một dòng điện chạy khắp toàn thân. Anh nhặt mép dưới áo ngực của mẹ và nhấc nó lên. Trước mặt anh hiện lên một cặp vú căng mọng và săn chắc, trên đó mơ hồ hiện rõ những đường gân! 

Cặp núm vú săn chắc tuy không còn hồng hào dịu dàng nhưng cũng không phải màu đỏ đen xấu xí mà có màu đỏ tươi như dâu tây, khiến người nhìn phải chảy nước miếng! 

"Được..." Diệp Từ Phân nhanh chóng đứng dậy, nửa người cởi bỏ quần áo, trước mặt con trai, bà lập tức vén gấu váy ngắn lên, cởi từng chút một đồ lót, vẻ mặt đỏ bừng. 

Sau đó cô bỏ chiếc quần lót không đáy và tất có dây đeo vào túi. Phần cuối của chiếc quần lót và chiếc tất liền mảnh lộ ra ngoài. Đôi tất màu đen chỉ đeo đến phần trên đùi của Lưu Yên, khiến làn da trắng như tuyết ở phía trên đùi của cô càng thêm quyến rũ. Mỗi đôi tất có hai dây treo nối với cạp quần lót. Bản thân bộ tất này đã mang đầy hương vị của đồ lót gợi cảm. Tất và quần lót là một bộ. 

Quần lót và tất chân của Diệp Từ Phần lúc này được kết hợp với nhau, đầy cám dỗ tột độ. Lý Cường hưng phấn sôi máu. Sau khi mẹ thay quần áo, Lý Cường chính xác nắm bắt cơ hội. Anh bước tới và dùng môi mình bắt lấy cái miệng anh đào của mẹ. Cái miệng đầy râu của anh ta bắt đầu ngậm chặt miệng Lưu Yên. Đôi tay đó bắt đầu xoa mông Lưu Yên qua lớp quần lót và tất...

Nóng hổi... Khi Lý Cường thành công chiếm được đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, từng đợt tiếng hôn vang lên. Bàn tay vốn đang xoa mông của Lý Cường buông ra hai cái mông trắng nõn mềm mại của mẹ, hai cái mông lại lộ ra ngoài trời. Lúc này trên người mỗi người đều có một dấu vân tay màu đỏ và nông. Điều này cho thấy Lý Cường vừa xoa bóp cô mạnh mẽ như thế nào. 

Hai tay Lý Cường chậm rãi đưa lên, một tay đang định tìm đến dây kéo váy của mẹ, từ từ kéo dây kéo xuống phía dưới. Khi khóa kéo của váy được mở ra, tay của Lý Cường nhanh chóng rời khỏi cơ thể mẹ mình. Chiếc váy mất đi dây kéo kiềm chế, từ trên eo Diệp Từ Phân rơi xuống như rơi tự do, chất thành đống dưới chân cô. 

Miệng Lý Cường chậm rãi rời khỏi môi mẹ, nó vươn cổ ra xa hơn, cúi đầu tham lam liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ, liếm mút không ngừng! 

Một tay xoa mạnh bầu ngực to lớn kia, lúc thì biến đổi bầu ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc thì nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú quyến rũ! 

Còn tay còn lại thì nóng lòng trèo lên chiếc đùi đầy đặn và mịn màng như sa-tanh của mẹ, vuốt ve qua lại qua đôi tất mỏng màu da thịt! 

"Hừm... ừm... ồ... Cường Cường... con trai ngoan... nhẹ nhàng... ngực của mẹ... sắp bị con cắn rồi... ừm... a... con... đừng..." Sự kích thích mãnh liệt khiến Diệp Từ Phân thở hổn hển! 

Đôi tay nhỏ bé đầy phấn khích của cô đã luồn vào trong quần đùi của con trai, ôm chặt dương vật to lớn của con trai trong tay, vuốt ve càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình đã di chuyển vào trong váy và sắp chạm vào nơi bí mật nhất của cô. Bà nắm lấy tay con trai và nói: "A... ngoan con... đừng... đừng ở đây... ôm mẹ... đi vệ sinh đi..."

Lý Cường nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, đi vào giữa mẹ và bàn làm việc, ngồi xổm giữa hai chân mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ với vẻ mặt yêu thương: "Mẹ ngoan, mẹ làm việc này ở đây à? Thú vị thế nào? Hãy để đứa con trai quý giá của con hiếu thảo với mẹ..."

Anh nhìn bộ phận riêng tư đã ngập trong nước của mẹ mình! 

Bảo bối quen thuộc dưới chân lại lộ ra trước mặt Lý Cường. Chiếc quần lót không đáy màu đen không thể che được âm đạo đầy đặn của mẹ. Đáy quần ở giữa để lộ ra âm đạo đầy đặn và mịn màng cho Lý Cường. Hai môi lớn mọng nước và mọng nước khép chặt lại với nhau, màu sắc đậm hơn một chút! 

Hai môi bé nghịch ngợm lộ ra một phần nhỏ, trong lúc Diệp Từ Phần run rẩy, thỉnh thoảng có dấu vết chất nhầy trong suốt rỉ ra từ giữa! 

Lý Cường ôm lấy cái mông mập mạp của mẹ đẩy về phía trước. Diệp Từ Phân loạng choạng trên đôi giày cao gót, lao về phía trước vài bước. Cô đột nhiên dựa vào bàn, hơi hạ eo và nâng mông lên. Ngay lập tức, toàn bộ âm đạo của cô phồng lên về phía sau. Lý Cường cúi đầu liếm môi mịn màng! 

"A..." Diệp Từ Phân đột nhiên run lên, môi âm hộ đóng chặt trong chốc lát, sau đó thả lỏng ra, một loại chất lỏng có mùi thơm gợi tình chảy ra. Chân và toàn thân cô run nhẹ. Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể cô đột nhiên yếu đi và cô gần như ngã xuống. 

Lý Cường dùng miệng và lưỡi làm việc chăm chỉ trong âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại đưa lưỡi vào âm đạo và khuấy động. Mỗi lần Lý Cường bú mạnh, thân thể Diệp Từ Phân đều run lên. 

Lý Cường há miệng tham lam hút chất dịch tình dục của mẹ vào trong miệng, nuốt một ngụm, liếm môi dưới: “Ngọt quá, mẹ hiền, nước của mẹ mặn quá!”

Sau đó, anh dùng tay giữ lấy háng của mẹ, đưa miệng vào mông chiếc quần lót và tất không có đũng của mẹ, hôn và mút một cách cuồng nhiệt. Cặp mông của Diệp Từ Phần rất thanh tú, không hề căng hay lỏng lẻo chút nào. Lý Cường miệng hôn lên mông Diệp Từ Phân, thỉnh thoảng lại nâng mông Diệp Từ Phân lên. 

"A... a... em yêu... con trai ngoan... a... ừm... đẹp quá... a..." Diệp Từ Phần lấy lại tinh thần sau khoái cảm mãnh liệt lúc đầu, dang rộng hai chân để con trai có thể đến gần phần thân dưới của cô, một tay ấn vào sau đầu con trai từ phía sau, và ấn liên tục vào âm đạo của chính mình. 

Bàn tay của Lý Cường xuyên qua đùi mẹ, đi vòng quanh, nhéo hai môi lớn mịn màng của mẹ rồi mở ra hai bên. Bên trong có thịt mềm màu đỏ tươi. Khi mẹ anh thỉnh thoảng co giật, những dòng chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào liên tục tràn ra từ đó. Lý Cường mặc dù nuốt xuống rất nhanh nhưng vẫn có rất nhiều nước chảy dọc theo háng và thấm xuống cằm. 

"Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá... con trai con uống không nổi..."

Diệp Từ Phân xấu hổ tát con trai mình một cái, nói: "Tiểu hỗn đản... ừm... không phải tất cả... à... chuyện này là do con gây ra... ừm... con... con khốn... con đã lừa chết mẹ con... à..."

Lý Cường đẩy phần thịt mềm mại ở nơi giao nhau của mẹ hắn sang một bên, để lộ ra những viên ngọc nhỏ đáng yêu, dùng ngón tay nhẹ nhàng mân mê chúng! 

"A..." Diệp Từ Phân gần như bị khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt. Cũng may Lý Cường hai tay ôm chặt đùi nàng. 

Nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến Diệp Từ Phần nâng mông và vùng kín mọng nước lên, dùng một tay dùng sức đẩy đầu con trai về phía âm đạo của cô. 

"A... con... nhẹ nhàng... con sắp giết... mạng sống... của mẹ con... à... con định ăn... đậu... của mẹ con?... Hmm..."

Lý Cường dùng chiếc lưỡi to và khéo léo liếm mạnh lên xuống khe hở của mẹ, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. 

"Mẹ ngoan... gọi con là chồng nhỏ, chồng nhỏ sẽ khiến mẹ thoải mái hơn..."

"Chồng yêu...hôn chồng đi...ừm...đưa...lưỡi của anh vào trong...ừm...nhanh lên...cưng à...ngứa quá..."

Lý Cường đưa đầu lưỡi tiến vào cửa âm đạo đáng yêu của mẹ, vừa liếm tinh dịch bên cạnh vừa trêu chọc mẹ: “Mẹ hiền… mẹ muốn chồng con đưa lưỡi vào cái gì?… Mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao con biết được?…”

Khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Từ Phần bây giờ giống như một quả táo chín, thỉnh thoảng cô cắn đôi môi đỏ mọng thở hổn hển: "Đồ tiểu ác nhân... à... con lại muốn mẹ nói những lời bẩn thỉu nữa à... à..."

"Anh sắp hành hạ... mẹ cho đến chết... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... được... được rồi... mẹ nói... không quan tâm... à... chồng ngoan... hôn... con trai... nhanh đưa lưỡi... vào... âm hộ của mẹ... à... em xấu hổ quá, nhóc con..."

Nghe được những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng mẹ, Lý Cường hưng phấn đến mức thè cái lưỡi dài ra để mở cửa âm đạo của mẹ. Đầu nó chìm xuống, đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu bơi vòng quanh bên trong! 

Diệp Từ Phân đã bớt ngứa ngáy một chút, thở ra một hơi hương thơm dễ chịu, ngửa mông ra sau, đưa đầu đùi áp sát vào miệng con trai nhất có thể, tận hưởng khoái cảm bằng miệng lúc nhẹ nhàng lúc mãnh liệt của con trai. 

"A... ngoan lắm... hôn chồng đi... dùng vũ lực... ừm... lồn của mẹ... đẹp quá..." Tiếng rên rỉ vốn dĩ nhẹ nhàng và chậm rãi đã biến thành tiếng hét có âm lượng cao. Mặc dù Diệp Từ Phân vẫn thấp giọng, nhưng nếu không phải phòng hiệu trưởng cách âm, mọi người trong trường đều có thể nghe thấy tiếng hét thấu xương của Hiệu trưởng! 

Càng ngày càng có nhiều khoái cảm bắt đầu tụ tập giữa hai chân của Diệp Từ Phần Đức, tử cung nóng bỏng như muốn nổ tung.

"A... con ngoan của ta... mẹ ta sắp chết rồi... a... âm hộ của mẹ ta sắp tan chảy rồi... a... a... nó đang tới... a... ông chồng to lớn của ta... Cifen đang tới... a..."

Diệp Từ Phần đột nhiên nâng mông lên và dùng hai tay giữ chặt đầu con trai mình trong khi lơ lửng trên không. Miệng cô há to, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô dừng lại...

Một lúc lâu sau, Lý Cường cuối cùng cũng không nhịn được nữa... Miệng anh tiếp xúc gần gũi với lỗ âm đạo của mẹ, không để lại một khe hở nào, khiến toàn bộ dịch tình dục do mẹ tiết ra đều bị nuốt vào miệng, anh nuốt nước bọt. Mũi của bé cũng bị mắc vào một khe sâu bởi môi lớn của mẹ, sưng tấy vì phấn khích. 

Lý Cường hoàn toàn không thở được. Để mẹ anh tận hưởng khoái cảm lên đỉnh, anh đã kìm nén hơn một phút mới lắc đầu tiếc nuối, cố gắng thoát khỏi vòng tay siết chặt của mẹ! 

Lý Cường cảm giác được bàn tay mẹ đang ấn đầu mình hơi lỏng ra, miệng hắn bắt đầu rời khỏi âm đạo của mẹ, di chuyển lên âm đạo của bà, hôn vào hậu môn của mẹ. 

Bởi vì hai cái mông của Diệp Từ Phần rất đầy đặn, che mất má của Lý Cường, Lý Cường đành phải dùng đôi tay còn lại của mình để mạnh mẽ xòe ra hai cái mông của mẹ mình. Khi cặp mông trắng nõn mềm mại bị Lý Cường xòe sang hai bên, hậu môn hồng hào và lỗ mật của mẹ hắn lộ ra dưới chân Lý Cường. 

Lý Cường miễn cưỡng dùng môi và lưỡi đi tới đi lui giữa âm đạo và hậu môn, cẩn thận nếm thử và phục vụ. Diệp Từ Phân càng rên lớn hơn.

Lý Cường rời khỏi hậu môn của mẹ, bắt đầu di chuyển lên trên, cuối cùng hôn lên chiếc eo thon của mẹ, dọc đường để lại nước bọt ẩm ướt. Khi miệng của Lý Cường nhếch lên, cơ thể anh ta từ từ đứng lên.

Lý Cường nhìn mông mẹ một cách khinh thường. Cặp mông trắng nõn như quả đào, chiếc quần lót màu đen không đáy bên trên đã lún sâu vào háng. Quai của hai chiếc tất sọc bị cặp mông trắng nõn căng chặt. Lực thị giác mạnh mẽ tác động khiến Lý Cường không nhịn được mà đặt nó lên cặp mông đầy đặn của mẹ: "Mẹ, vừa rồi mẹ suýt làm con ngạt thở mà chết."

Diệp Từ Phần dần dần lấy lại hơi thở cũng nhận ra điều này. Cô nhanh chóng quay lại và đặt mông lên mép bàn. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con trai vì chất dịch nhớp nháp của chính mình, Diệp Từ Phần ôm con trai vào lòng, thè lưỡi liếm chất nhầy trên mặt nó: "Thật xin lỗi, con yêu, mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân... Con đã quên mất con. Con muốn mẹ bồi thường như thế nào?"

Lý Cường đã lấy lại được hơi thở, dùng tay trái ôm mẹ mình và hôn bà say đắm. Anh nắm lấy một trong những bàn tay ngọc bích của mẹ mình và dùng một tay đặt nó lên con cặc to lớn của mình. Tay kia đẩy áo lót trên ngực mẹ lên, xoa xoa ngực mẹ: “Con muốn đụ lỗ đít mẹ!”

Diệp Từ Phân tham lam mút lấy chiếc lưỡi đang tiến vào trong miệng của con trai, một tay thọc vào trong quần của con trai chơi đùa với dương vật dày đặc của nó: “Sao có thể làm được, ở đó có thể làm được không? Mà của con lại to như vậy…”

"Bạn có thể vào được!"

"Được được được, nhưng con phải đợi đến lần sau. Lần này con phải yêu mẹ thật tốt nhé!" Diệp Từ Phần nói xong, cô ấy chậm rãi nằm trên bàn, hai tay chống lên bàn, hai chân dài mang tất đen dang rộng hình chữ M, như muốn đụ tôi thật nhanh.

Lý Cường nhìn người mẹ quyến rũ đang nằm trên bàn, máu sôi lên, dương vật vốn đã khổng lồ lại càng to hơn, nhảy lên mấy lần. Anh cởi quần và đá chúng mở ra, rồi ấn dương vật to lớn của mình vào đôi môi hở hang của chiếc quần lót không đáy của mẹ anh. 

Trong khi dùng dương vật của mình xoa xoa môi âm hộ của mẹ, Lý Cường dùng tay nhấc hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp lên vai. Anh lè lưỡi liếm đôi chân tất đen gợi cảm của mẹ cho đến khi ngừng liếm đôi chân nhỏ mang giày cao gót. 

"Ahhh..." Tuy còn chưa đưa vào, nhưng lực ma sát nhẹ nhàng này mang lại cho Diệp Từ Phân một cảm giác mạnh mẽ hơn, giống như người đói đã lâu đột nhiên đưa cho cô một cái bánh bao, cô sẽ ăn ngấu nghiến, cảm thấy vô cùng thơm ngon. Diệp Từ Phần là một người khao khát tình dục. 

Diệp Từ Phần bây giờ đã đạt đến giới hạn của mình. Những cách xâm phạm của con trai cô không thể làm cô hoàn toàn hài lòng. Thay vào đó, họ ngày càng trêu chọc cô nhiều hơn. Cuối cùng cô không nhịn được nói:

“Ừ… Anbei bé nhỏ, hãy yêu mẹ đi.”

"Tại sao con lại muốn làm tổn thương mẹ?" Lý Cường không có động tác gì khác, tiếp tục cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trong khi kiên nhẫn hỏi.

"Anh thật xấu xa!" Diệp Từ Phần rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Nếu bố không nói cho con biết đó là gì thì con có yêu mẹ không?” Lý Cường buông đôi chân xinh đẹp ra, cúi người đè lên mẹ mình. Hai bầu ngực lớn của mẹ anh bị biến dạng dưới áp lực của anh. 

"Tiểu ác nhân" Diệp Từ Phân Hạ thân đã ngứa ngáy không chịu nổi, đành phải nhẹ nhàng ngậm lấy tai con trai mình trong miệng, dùng lưỡi liếm liếm, sau đó thấp giọng nói: "Dùng con cặc to nóng bỏng của con tôi làm mẹ đau..."

Nghe được lời động viên này, Lý Cường nhịn không được nữa. Dương vật thịt hung dữ dài 20 cm đang ép vào cửa âm đạo, phát ra một tiếng bốp, bắt đầu từ quy đầu cỡ quả trứng và mạnh mẽ đưa vào âm đạo của mẹ hắn! 

"A..." Diệp Từ Phân rên rỉ một tiếng dài. Dương vật được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã được đưa vào âm đạo của cô. Mặc dù chưa hoàn toàn xuyên thấu, nhưng độ nóng và kích thước của quy đầu vẫn khiến Diệp Từ Phần cảm thấy kích thích và thỏa mãn không gì sánh được. Điều này tốt hơn nhiều so với sự ma sát vừa rồi. 

Lúc này, Diệp Từ Phân chủ động nâng háng mình lên, chủ động để âm đạo của mình nuốt chửng dương vật của con trai mình, để nó tiến vào sâu hơn. Khi háng cô nhấc lên, dương vật của Lý Cường biến mất từng inch một trong âm đạo của mẹ cô. 

Lý Cường bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Âm hộ ướt và nóng của mẹ anh chặt đến mức tưởng như có vô số xúc tu đang túm lấy trục cặc anh. Do sai vị trí nên việc đẩy về phía trước hay lùi về phía sau của anh ấy là vô cùng khó khăn. 

Lý Cường đứng thẳng người, chậm rãi cử động thân dưới, đặt hai chân xinh đẹp bọc trong tất của Diệp Từ Phân lên vai, xoay người hôn lên đôi chân đi tất của mẹ hắn. Chẳng bao lâu, hai bắp chân của mẹ anh và đầu tất của anh đều dính đầy nước bọt của anh, đôi tất sáng bóng trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc đã đút hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, anh ta bắt đầu thực hiện những động tác chồng chất bạo lực, lần nào cũng rút hết rễ ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ rồi đưa vào một cách hung bạo. Bởi vì con cặc của Lý Cường dài nên lực đẩy của háng anh mỗi lần cũng lớn, mỗi lần bụng và háng chạm vào đùi và mông của Diệp Từ Phần sẽ xuất hiện những làn sóng thịt. 

Văn phòng tràn ngập âm thanh tiếp xúc thân thể giữa Lý Cường và Diệp Từ Phần, cũng như tiếng nước xèo xèo được đưa vào và ra. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cú đâm nhanh của con trai nhanh chóng khiến Diệp Từ Phần khó thở. Cơ thể cường tráng, dương vật to lớn và những cú thúc nhanh chóng của con trai cô đã mang đến những làn sóng khoái cảm. Bàn tay cô vô thức trèo lên bộ ngực quyến rũ của mình, vừa xoa xoa bản thân, những âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

"Hmm... à... con... con ngoan... ôi... mẹ kiếp... đẹp quá... à... mạnh hơn... con trai của mẹ cứng hơn... à... mẹ cảm thấy sướng quá... à... chậm thôi... nó đã được đưa vào bụng mẹ rồi... ừm...!" Diệp Từ Phần quên lãng rên rỉ, bộ ngực khổng lồ của cô rung lên theo động tác đẩy không ngừng của con trai, những ngón chân nhỏ quấn trong tất cũng bị uốn cong bởi khoái cảm sốc.

Tiếng hét của Diệp Từ Phần rất lớn. Phải nói là ồn ào nhất trong lịch sử. Thứ nhất là do lúc này cô có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Thứ hai, con trai cô đã kích thích sự thèm ăn của cô quá lâu. Thứ ba, nơi hai người ở lúc này là văn phòng nên âm lượng tiếng rên rỉ của cô lúc này cũng đạt đến đỉnh cao nhất trong lịch sử. 

"Thoải mái... không thoải mái? Hufu..." Lý Cường thở dốc trong khi đẩy "eo chó" mà anh đã phát triển nhanh chóng. 

Diệp Từ Phân giống như một chiếc lá mỏng, không ngừng bị gió thổi bay, rên rỉ lớn tiếng. Thân thể bị con trai đánh vào đũng quần liên tục lắc lư lên xuống. Hai bầu ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô cứ đung đưa lên xuống. Hai núm vú hồng hào không ngừng vẽ nên một vòng cung quyến rũ trước mắt Lý Cường. 

"Suỵt... à... thoải mái... à à..."

Nhìn vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của mẹ cô trên bàn làm việc phía dưới, cô nằm trên bàn và để mình được đụ, nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình! 

Sự kích thích và chinh phục mạnh mẽ khiến Lý Cường càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa dương vật của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Người mẹ đoan trang và bảo thủ một thời của anh đã dần biến thành một mỹ nhân trên giường. Cảm giác thành tựu này thật không thể so sánh được. 

“Phanh, phạch, phạch…” Lý Cường điều chỉnh hơi thở, đặt đôi chân lụa đen dài của mẹ xuống, để hai chân dài quấn quanh eo mình. Anh dùng đôi tay còn lại của mình xoa bóp bộ ngực to đang đập liên tục trên ngực của mẹ. Đồng thời, háng của anh càng lúc càng bơm nhanh hơn, với một lực rất lớn. Đũng quần của cậu liên tục di chuyển lớn và nhanh, chạm vào háng mẹ. Hai háng của hai người va vào nhau tạo ra một tiếng động lớn và nhanh, lông mu của họ đan vào nhau. 

Dương vật của Lý Cường di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Âm hộ của Diệp Từ Phần lúc này giống như một đài phun nước, không ngừng phun nước suối ra, giống như đang phun nước. Lý Cường dùng dương vật của mình rút dịch âm đạo ra, sau đó dùng háng va chạm bắn tung tóe, làm bẩn bàn làm việc, tài liệu, lông mu và đùi của hai người. 

“Bạch, bah, bah, bah…” Chất lỏng càng lúc càng dính chặt khi bị va chạm, cọ xát, phát ra âm thanh nhớp nháp. Chất dịch giống như chất nhầy chảy ra từ chỗ giao nhau giữa háng của Diệp Từ Phần và Lý Cường, chảy dọc theo háng Diệp Từ Phần và bìu dái của Lý Cường xuống sàn trên bàn. 

Hơn bốn mươi phút sau, sau khi Diệp Từ Phần lại đạt được cực khoái, cô cởi trần nằm trên bàn, hai chân dài đen nhánh quấn quanh eo Lý Cường, đôi giày cao gót bắp chân chéo chéo áp vào mông Lý Cường. 

"Bạch bang bang..."

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Âm thanh của da thịt va vào nhau và tiếng bàn cót két vang vọng khắp căn phòng. Lý Cường dùng một lực rất lớn, như thể muốn đâm vào âm đạo của mẹ mình. 

Lúc này Diệp Từ Phân chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng trước sự va chạm của Lý Cường, nước trong âm đạo bắn tung tóe như suối phun trào. 

"Ahhh... uhhhh..." Lý Cường nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đang há hốc miệng rên rỉ. Anh đặt hai tay lên hai bên cơ thể mẹ rồi từ từ cúi xuống, dùng miệng ngậm chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Hai đôi môi đỏ mọng không ngừng cong lên hút vào trong miệng. 

Diệp Từ Phân vui mừng đến mức không hề né tránh. Thay vào đó, bà chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai để bé nếm thử. Cô duỗi hai tay ra ôm lấy cổ Lý Cường, từ từ siết chặt. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, hút nước bọt của nhau. 

Cánh tay của Lý Cường từ từ uốn cong, cuối cùng phần thân trên của anh nằm trên cơ thể mẹ anh. Hai bộ ngực đầy đặn của Diệp Từ Phần bị áp lực của Lý Cường làm phẳng, thịt ngực phồng lên hai bên, giống như hai cục bột dẹt. 

Lý Cường nằm trên thân thể của người mẹ xinh đẹp, thân trên và mẹ dính chặt vào nhau, nhưng thân dưới và háng vẫn cử động, dương vật dài và dày ra vào âm đạo của mẹ. 

Miệng Lý Cường rời khỏi môi mẹ, "Ồ..." Khi môi họ tách ra, Diệp Từ Phân tựa hồ có chút không muốn buông ra. Lý Cường phải tốn chút công sức mới rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ, phát ra âm thanh giòn tan, sau đó chậm rãi liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của mẹ, giống như nếm một miếng thịt thơm ngon. 

"Con ơi...ahhh...địt mẹ chết đi...ahhhhh...địt mẹ chết đi...ah..." Lúc này, Diệp Từ Phần đang nhận được sự kích thích từ nhiều phía cùng một lúc. Niềm khoái cảm như có điện chạy khắp cơ thể cô, đặc biệt là phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo liên tục bị dương vật hung dữ của con trai đâm vào. Bức tường mềm mại bên trong được quấn chặt quanh con gà trống, giúp cả hai bên dần dần đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. 

Diệp Từ Phân không ngừng siết chặt đôi chân dài quanh người con trai, đôi giày cao gót ấn vào cặp mông vạm vỡ của con trai rồi co rút xuống phía dưới, như muốn cơ thể của con trai hòa vào cơ thể mình. 

"Ồ ồ... ồ ồ... đây... đây... tôi không thể làm được nữa... ah ah ah..." Âm đạo của Diệp Từ Phần đang bị dương vật to lớn của con trai đẩy vào, cô cảm thấy một dòng khoái cảm không ngừng. Cô không còn có thể cưỡng lại sự kích thích liên tục của thanh nóng. 

“A… lại bắt đầu rồi…” Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, Lý Cường cảm thấy thành trong của mẹ mình siết chặt quá mức, kẹp chặt con cặc của mình đến mức vỡ vụn. Không chỉ cơ thắt ở cửa âm đạo siết chặt mà đặc biệt là phần trung tâm âm đạo và quy đầu. Chỗ anh liên tục đánh vào có cảm giác như bị trói chặt. Rất nhanh, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong Hoa Tâm phun ra, khiến quy đầu của Lý Cường cảm thấy dễ chịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch ngay lập tức đạt đến giới hạn tối đa trong cuộc đời anh. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng Lý Cường. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh bất ngờ đưa dương vật vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong bụng mẹ chỉ trong một hơi thở như lũ lụt. 

Diệp Từ Phân vốn đã đạt đến cực khoái, tựa đầu vào bàn làm việc, con trai nàng từng đợt tinh dịch không ngừng xuất tinh, lồng ngực đột nhiên nhô lên. Sau đó cô mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, không nói được lời nào. Cơ thể cô co giật, bên trong khoang lại sụp đổ, màu đỏ tươi. Những bức tường âm hộ mềm mại đang vặn vẹo và nghiến răng không tự chủ, và những nếp thịt hình vòng được buộc chặt. Từng đợt chất lỏng tuôn ra từ giữa bông hoa. Dòng nước nóng đỏ hết lần này đến lần khác cuốn qua trục thịt của Lý Cường. Que thịt gần như tan chảy và hòa làm một với thành âm hộ mềm mại màu đỏ tươi, anh đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. 

Cơ thể của Lý Cường không còn kiểm soát được nữa, chỉ có đôi mắt mở to phun tinh dịch vào trái tim yêu thương của mẹ anh, tưới tiêu cho khu vườn bí mật của mẹ anh, như thể nó sẽ không bao giờ dừng lại, và linh hồn anh đã trôi dạt đến một nơi không xác định.

Lý Cường yếu ớt ấn vào Diệp Từ Phân, xuất tinh ước chừng nửa phút. Bìu của anh co lại vô số lần, bụng của Diệp Từ Phần dường như đang phình ra. Khi Lý Cường sắp xuất tinh, Diệp Từ Phân mới rảnh tay vuốt ve bụng cô. Có vẻ như lượng xuất tinh của con trai cô quá lớn và tử cung của cô không thể chịu đựng được. Diệp Từ Phần dùng tay xoa bụng để tạo thêm không gian cho tử cung chứa tinh dịch của con trai. 

Quá trình xuất tinh dừng lại, hơi thở của Lý Cường cuối cùng cũng chậm lại, dương vật của anh cũng dần mềm ra. Dương vật mềm mại dần dần mỏng đi từ bên ngoài và cuối cùng mất đi lực ma sát với âm đạo của người mẹ. Dương vật tự mình từ từ di chuyển ra ngoài, như thể có một bàn tay sâu trong âm đạo của Diệp Từ Phần không ngừng đẩy dương vật của Lý Cường ra ngoài. 

Khi dương vật của Lý Cường đã được rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo của Diệp Từ Phần, chỉ còn lại quy đầu và phần lớn nhất, Lý Cường khẽ cử động háng. Quy đầu đang chiến đấu với thế lực bí ẩn trong âm đạo của mẹ anh. Quy đầu đi vào rồi bị đẩy ra, lại bị ép vào rồi lại bị đẩy ra. Sau hơn chục lần vật lộn.

“Bùm…” Một âm thanh như mở sâm panh, quy đầu sáng như gương của Lý Cường cuối cùng cũng chui ra khỏi âm đạo của mẹ, toàn bộ dương vật dài mềm nhũn nằm ở giữa háng Lý Cường như một con rắn chết. 

"Ừ..." Vốn dĩ quan hệ đã kết thúc, nhưng khi quy đầu của con trai cô lọt ra khỏi âm đạo của Diệp Từ Phần, Diệp Từ Phần vốn đã im lặng hồi lâu lại phát ra một tiếng hét the thé, giống như những tiếng hét chói tai trước đó. 

Khi quy đầu nhô ra khỏi âm đạo, Diệp Từ Phần lại nâng háng lên, "Phì..." Lỗ âm đạo chưa khép kín của cô lại co rút, phun ra một lượng lớn chất lỏng, bắn tung tóe xuống sàn nhà. Điểm khác biệt duy nhất là lần phun này không còn là chất lỏng trong suốt nữa mà là chất lỏng màu trắng đặc như sữa. 

Những chất lỏng màu trắng này phun ra sàn và trộn lẫn với tinh dịch trên sàn. Lượng chất lỏng phun ra bây giờ đã lớn và đặc như thạch. Những chất lỏng màu trắng đặc này chính là tinh dịch mà Lý Cường đã tiêm vào, đủ để khiến vô số phụ nữ mang thai. 

Tử cung của Diệp Từ Phần tràn ngập tinh dịch của con trai cô. Sau khi dương vật của con trai bà được rút ra, dưới tác dụng của áp suất không khí, nó phun ra ngoài. 

Lúc này, Diệp Từ Phần vừa hét lên vừa xuất tinh, như thể thứ xuất ra không phải là tinh dịch mà là máu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hội thảo lửa

Sau màn ân ái mãnh liệt, cả hai đắm chìm trong đó một lúc rồi đứng dậy thu dọn quần áo. 

"May mắn thay, trong quá trình cải tạo chúng ta đã làm một ít cách âm, nếu không vừa rồi toàn trường có thể nghe thấy tiếng hét của cậu." Lý Cường mặc quần vào, nhìn Diệp Từ Phân đang cúi người mặc váy. 

"Ta ngay từ đầu liền biết ngươi không có ý tốt!" Diệp Từ Phân nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, đỏ mặt quay đi: “Sao mẹ dám cười nhạo mẹ, con không kêu nữa!”

"Sao cô dám cười nhạo mẹ hiệu trưởng? Tôi không vui mừng vì quyết định trước đó của mình sao?" Lý Cường ngồi lên ghế của ông chủ, kéo mẹ ngồi nghiêng trong lòng, nửa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Hừ, nếu không thích ngươi thì ta đã không hét lên... Tại sao ta chạm vào ngươi không đủ?" Diệp Từ Phân ngồi vào lòng con trai, dựa vào trong ngực hắn. Cô nhìn xuống chiếc áo sơ mi vừa mặc vừa bị con trai cởi cúc, liên tục bóp bộ ngực săn chắc của mình. 

"Sờ vào không bao giờ là đủ. Mẹ ơi, tại sao mẹ phải mặc áo lót cúp chữ D? Kéo căng thế này, dây vai và lưng đều đỏ hết."

"To quá sẽ không tốt. Mọi người sẽ luôn nhìn chằm chằm vào nó." Diệp Từ Phần cũng bất lực. Cô ấy có trái tim bảo thủ. Cô không muốn bị gọi là bình hoa, cũng không thích bị nhìn chằm chằm. Ngực cô là cúp E và cô cố tình mặc cỡ nhỏ hơn để không gây chú ý. Tuy nhiên, dù là cúp D nhỏ hơn nhưng vẫn rất uy nghiêm, với khuôn mặt và dáng người của cô ấy thì khó có thể không thu hút sự chú ý. 

"Nhưng rất khó, nếu bị nhìn chằm chằm thì chỉ cần nhìn thôi. Dù sao, bọn họ có thể nhìn nhưng không chạm vào, chỉ có con trai quý giá của ngươi mới có thể chạm vào." Lý Cường vừa nói vừa dùng tay nhào nặn mạnh hơn. 

Diệp Từ Phân duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, búng nhẹ trán Lý Cường, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Ừm... Ta thật sự không biết tại sao mình lại sinh ra một tên lưu manh như ngươi, kẻ luôn muốn ức hiếp mẹ ta."

"Nhưng chẳng phải mẹ đã nói trước rằng mẹ muốn con yêu mẹ sao?" Lý Cường không khỏi cứng người lần nữa khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trước mặt, vô tình áp vào đùi tất của mẹ. 

"Lại nữa rồi... đừng chạm vào tôi nữa. Tôi phải sắp xếp địa điểm sau." Diệp Từ Phần cảm thấy cặc của con trai mình đang ấn vào đùi cô đang mang vớ và cố gắng làm điều đó. 

"Ai nghĩ ra quảng cáo khinh khí cầu của cậu vậy? Trường bây giờ khó mà nổi tiếng được."

"Là bạch quỷ nghĩ ra chuyện này. Trước đây hắn từng xem qua quảng cáo phi thuyền." Diệp Từ Phần nói, khẳng định: "Hiệu quả vẫn rất tốt. Sau khi quảng cáo khinh khí cầu ra mắt, các cuộc gọi điện thoại vẫn không ngừng. Cho đến nay, đã có hơn 500 học sinh đăng ký."

"Bạn có thể xác định được họ bị thu hút như thế nào không? Đó là một tờ báo, một quảng cáo nhỏ, một chiếc khinh khí cầu hay lời giới thiệu từ người quen."

"Điều đó không chắc chắn."

"Tất nhiên là có. Điều này có liên quan đến độ dốc của chi phí quảng cáo trong tương lai. Ví dụ như nếu một quảng cáo trên báo thu hút nhiều người hơn, hãy tăng chi phí quảng cáo trên báo để không lãng phí. Tôi nghĩ quảng cáo khí cầu lần này sẽ chỉ có tác dụng. Đây là quảng cáo khí cầu đầu tiên trong nước. Nó tự nhiên sẽ thu hút mọi người. Về sau khó có khả năng được sử dụng."

Diệp Từ Phân suy nghĩ một chút mới gật đầu: "Đúng vậy, nhưng làm sao chúng ta xác định được học sinh bị hấp dẫn bởi quảng cáo gì."

"Bạn có thể thêm các tùy chọn này khi điền vào đơn đăng ký. Thông tin trong đơn đăng ký phải chi tiết, bao gồm cả nghề nghiệp mà sinh viên muốn theo đuổi trong tương lai. Chúng tôi cũng có thể tìm cách liên hệ với sinh viên nếu họ muốn ra nước ngoài. Trong tương lai, chúng ta phải có các cơ quan ở nước ngoài chịu trách nhiệm cho sinh viên ra nước ngoài và ghi lại tình hình sinh viên ra nước ngoài. Đây là những nguồn nhân lực quan trọng trong tương lai. Tất nhiên, bây giờ còn quá sớm để nói, nhưng chúng ta phải đạt được mục tiêu này vào năm tới..."

Lúc Lý Cường đang nói lời này, Diệp Từ Phân cũng không có nhàn rỗi. Cô lấy ra một cuốn sổ ghi chú và ghi lại chi tiết mọi điều Lý Cường nói. Mọi người đều đang lớn lên. Diệp Từ Phần có trình độ học vấn tốt, nhưng kinh nghiệm trong Cách mạng Văn hóa và làm giáo viên hơn mười năm đã hạn chế suy nghĩ của cô. Những ngày đầu cải cách mở cửa, thế giới rộng lớn như trái tim. 

Lý Cường và Diệp Từ Phần nói chuyện thêm một giờ nữa. Mãi đến khi có giáo viên đến thúc giục họp thì họ mới chạy vội vào phòng họp. Lúc này là năm giờ trước buổi giảng. 

Tất cả giáo viên trong phòng họp đều đã đến. Sở dĩ mọi người đều tích cực như vậy là vì ngay từ khi phi thuyền cất cánh, các giáo viên Xinhuo đã nhận ra rõ ràng rằng 'công việc bán thời gian' mà họ tìm kiếm lần này đã khác. 

Trong những ngày qua, không chỉ Phil mà tất cả các giáo viên đều chạy về phía trường miễn là có thể đến được nơi làm việc của họ. Tiếng chuông điện thoại trong văn phòng, sự hiện diện liên tục của khách và các mẫu đơn đăng ký nối tiếp nhau đủ để giải thích vấn đề. 

Nếu không có giáo viên tình nguyện giúp đỡ, Diệp Từ Phân một mình sẽ quá bận rộn. 

Trường có đủ học sinh, điều đó ít nhất có nghĩa là giáo viên có thể đảm bảo đủ giờ học. Đây là mức giá cao 35 nhân dân tệ mỗi lớp. Nếu bạn làm việc chăm chỉ trong một tuần, một ngàn nhân dân tệ không phải là vấn đề. Ở thời đại này, lương bình thường từ bốn đến năm trăm tệ, đây là mức lương cao mà nhiều người không thể mong đợi. 

"Thầy Lý, hiệu trưởng Diệp, nếu trường học tốt như vậy thì sau này học phí của chúng ta có thể sẽ phải tăng lên phải không?" Cô giáo trẻ nhất Lưu nửa đùa nửa thật nói. 

Diệp Từ Phần liếc nhìn Lý Cường và nói: "Nó chắc chắn sẽ tăng lên. Hôm nay anh Li đến đây. Hãy để tôi nói với mọi người rằng chỉ cần tổng số học sinh trong thời kỳ hiện tại của chúng tôi có thể vượt quá 700, thì học phí mỗi giáo viên sẽ tăng thêm 10 tệ!"

Đó là lớp 45. Trong phòng họp không có nhiều người nhưng tiếng vỗ tay vang lên rất mãnh liệt và nhiệt tình! 

Lý Cường đứng dậy chắp tay, nhìn sắc mặt của đám người không phải là khôn ngoan hay là lương thiện, hỏi: "Thầy, tiếp theo chúng ta ăn thịt hay uống canh còn tùy vào bài giảng tối nay. Thầy có tự tin không?"

"Đó là điều bắt buộc, thịt đã ở trong miệng rồi, không có lý do gì mà không ăn!"

"Đúng vậy, không những phải ăn thịt, còn phải ăn thật lớn!"

"Anh Lý, nếu anh dẫn dắt chúng tôi, chúng tôi sẽ có niềm tin!"

Phil khoanh trước ngực, nghiêm túc nói: "Trời sẽ phù hộ cho những người chăm chỉ và thông minh. Ông chủ, ông chính là người như vậy!"

"Đây không phải là chuyện của tôi, mà là của Hiệu trưởng Ye và các bạn. Càng có nhiều học sinh, giờ học của bạn sẽ càng cao." Lý Cường cười nói...

Bắt đầu từ 4 giờ chiều, mọi người bắt đầu bước vào sân bóng rổ của Sân vận động Thượng Hải, nơi từng tổ chức nhiều sự kiện bóng rổ Đại hội Thể thao Quốc gia.

Trước 7 giờ tối, rõ ràng khán phòng 4.200 người không còn chỗ ngồi. Mọi người bắt đầu đứng ở các lối đi và hành lang ở hậu trường. Để duy trì trật tự và ngăn ngừa tai nạn, địa điểm tạm thời bổ sung nhân viên bảo vệ.

Mặc dù đều là những giáo viên đã từng lên sân khấu trước đây nhưng họ cũng đoán trước được hôm nay sẽ là chủ đề nóng. Tuy nhiên, ở phía sau, qua những bức tường xi măng dày, bạn có thể nghe thấy tiếng gầm rú của người dân bên ngoài. Nghĩ đến việc sắp phải đối mặt với một cảnh tượng lớn như vậy, các giáo viên Xinhuo vẫn có thể cảm thấy lo lắng rõ ràng. 

Và sự phấn khích. 

Khi thời gian đến gần tám giờ tối, ánh đèn trong khán phòng đột nhiên mờ đi, buổi giảng chính thức bắt đầu. 

Buổi thông tin không chỉ đơn giản là một lớp học tiếng Anh miễn phí. Ngoài việc giới thiệu về trường, nó chủ yếu tập trung vào ba chủ đề. 

Tống Trung Thị nói về “Giới thiệu về quá trình xuất ngoại”

Phil giới thiệu phong tục sống phương Tây, văn hóa xã hội. 

Đối với Diệp Từ Phần, cảnh "Cách học tiếng Anh tốt" là phần cuối cùng. Vì điều này, Lý Cường đã đặc biệt viết một bài phát biểu cho cô ấy, bằng cả tiếng Anh và tiếng Trung. Diệp Từ Phần đã chăm chỉ luyện tập tiếng Anh kể từ khi Lý Cường nói rằng anh ấy muốn mở một trường dạy tiếng Anh, và cuối cùng nó cũng có ích. 

Không phải Lý Cường không muốn lên sân khấu, mà là hắn muốn khẳng định uy tín của Diệp Từ Phân. Cũng vì đã lớn tuổi nên một chàng trai trẻ con như anh khó có thể chiếm được lòng tin của phụ huynh và học sinh. 

Tống Trung Thị xuất hiện đầu tiên. 

Ngay cả trong thời đại Internet, khi thông tin có thể dễ dàng lấy được, việc lên mạng để tìm hiểu mọi khía cạnh của việc đi nước ngoài vẫn rất rắc rối, bao gồm những thủ tục cần hoàn thành, những điều kiện và vật liệu cần thiết, những bằng cấp cần thiết, v.v. 

Tống Trung Thị có kinh nghiệm thực tế trong việc đưa người ra nước ngoài và anh ấy có chuyên môn cung cấp thông tin trong lĩnh vực này. Anh ấy hiểu rõ ràng toàn bộ quá trình và thu hút sự chú ý của mọi người ngay khi mở miệng. Theo lời của thế hệ sau, đó đều là những “thông tin khô khan” được khán giả quan tâm. 

Bài giảng khéo léo, bám sát kịch bản, đây không phải là phong cách của Tống Trung Thị chứ đừng nói đến phong cách của thời đại mới.

Để phát huy tối đa tác dụng của nửa giờ ngắn ngủi này, Tống Trung Thị đã biên soạn trải nghiệm của bản thân thành một câu chuyện, bắt đầu từ khi vợ anh bắt đầu muốn ra nước ngoài và kể về tất cả những vấn đề kinh tế mà anh gặp phải sau khi đưa vợ ra nước ngoài. 

Lão Tống có lúc ở trên sân khấu cười nhạo chính mình, có lúc Phi Lý Dương Thu đưa ra một số nhận xét mỉa mai về người nước ngoài, thỉnh thoảng lại có tiếng cười hoặc tiếng vỗ tay từ khán giả. 

Lý Cường ngồi ở chính giữa phía sau sân khấu, nhìn bóng lưng của Tống Trung Thực, nhưng lại không muốn cười chút nào. Làm sao một trí thức, một con người, lại có thể sẵn sàng nói về những điều này trước hàng nghìn người, và nói về khía cạnh buồn nhất trong lòng mình? 

Trừ phi, hắn đã có mục tiêu đáng theo đuổi! 

Lý Cường cảm thấy rằng trong buổi giảng hôm nay, Tống Trung Thị đã thực hiện một bước quan trọng trong việc chuyển đổi từ một giáo viên thành một doanh nhân! 

Trong lòng hắn âm thầm nâng ly Lão Song! 

Tống Trung Thạch nói xong liền cúi đầu bước ra khỏi sân khấu. Khán giả vỗ tay như sấm, kéo dài hơn ba phút mới dần dần yên tĩnh lại. 

Sau đó đến lượt Phil lên sân khấu. 

Dù tò mò về người nước ngoài hay tôn thờ người nước ngoài, tóm lại, trong xã hội ngày nay, trước xu hướng xuất ngoại, nhiều người có quan niệm “trăng ở nước ngoài tròn hơn, tu sĩ nước ngoài có thể tụng kinh”. Người nước ngoài dường như có một phước lành hào quang tích cực.

Phil thực sự rất đẹp trai và có kinh nghiệm sân khấu phong phú. Anh ấy có mái tóc vàng và đôi mắt xanh trong bộ vest và giày da. Anh ấy làm hài lòng đám đông khi xuất hiện!

Tường thuật, hỏi đáp, so sánh và một số đồng tính nữ khác đã được chọn để biểu diễn trên sân khấu. Cảnh tượng đã được mô phỏng. Anh ấy đã đưa toàn bộ nhịp điệu của sân khấu lên đến cao trào, không khí tại hiện trường lên đến cao trào, vô cùng cuồng nhiệt.

Lý Cường cảm thấy mình là diễn viên, sinh ra là để đứng trên sân khấu! 

Phil là người nước ngoài nên anh ấy không cần phải thể hiện khả năng tiếng Anh của mình. Diệp Từ Phần, người đứng cuối sân khấu, là người Trung Quốc nên phải dùng một bài phát biểu mở đầu dài bằng tiếng Anh.

Diệp Từ Phần bước lên sân khấu với bộ trang phục công sở lịch sự và giày cao gót. Mái tóc đen của cô được buộc phía sau đầu. Tâm điểm của khán giả đổ dồn vào thân hình của cô. Làn da trắng ngần của cô tỏa sáng dưới ánh đèn, khiến cô trông vô cùng thánh thiện. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô tràn ngập nụ cười trang nghiêm.

Diệp Từ Phân vừa đứng lại, phía dưới liền truyền đến tiếng vỗ tay. Cô khẽ gật đầu và mở một bài thơ hiện đại với cách phát âm tiếng Anh chuẩn bằng đôi môi đỏ mọng. Âm thanh nhẹ nhàng vang lên từ những chiếc loa phóng thanh xung quanh nhà thi đấu:

Tôi không nghĩ liệu mình có thể thành công hay không. Vì đã chọn nơi xa nên tôi chỉ quan tâm đến thăng trầm. 

Tôi không nghĩ liệu mình có thể giành được tình yêu hay không. Vì yêu hoa hồng nên tôi mạnh dạn bộc lộ sự chân thành của mình. 

Tôi không nghĩ sau lưng mình có gió lạnh mưa lạnh hay không. Vì mục tiêu là đường chân trời nên tất cả những gì còn lại cho thế giới là tấm lưng của tôi...

Đây là nhà thơ nổi tiếng nhất hiện nay, "Tình yêu cuộc sống" của Vương Quốc Trinh. 

Sau một khoảng im lặng rất ngắn, tiếng vỗ tay vang lên từ khắp các phía trên khán đài, gần như xé nát trần nhà! 

Nhiều bạn trẻ thậm chí còn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Nếu không phải là người thời đại này, thật khó tưởng tượng thơ ca lại có sức ảnh hưởng lớn đến giới trẻ đương thời đến vậy! 

Dưới sự thay đổi mạnh mẽ, giới trẻ bối rối về tương lai nhưng cũng tràn đầy hy vọng và đam mê. Vì vậy, những năm 1980, 1990 là thời kỳ đỉnh cao của thơ hiện đại. Một nhóm các nhà thơ hiện đại như Bội Đạo, Vương Quốc Trinh và Thư Đình nổi lên và họ nổi tiếng như những ngôi sao hàng đầu của thế hệ sau. 

Tiếng vỗ tay kéo dài hơn một phút mới dần lắng xuống. 

Sau đó Diệp Từ Phần hỏi một câu bằng tiếng Trung. 

"Học tiếng Anh không gì khác hơn là nghe, nói, đọc, viết nhưng hôm nay tôi không muốn nói về những điều này. Chúng tôi có những giáo viên tiếng Anh chuyên nghiệp sẽ từ từ chia sẻ với các bạn sau này. Hôm nay, tôi muốn hỏi, các bạn gặp khó khăn gì khi học tiếng Anh? Tôi sẵn sàng chia sẻ với các bạn một số kinh nghiệm tự học tiếng Anh của mình."

Khi câu hỏi được nêu ra, rất nhiều cánh tay mọc lên như nấm sau mưa. 

Có tới hàng ngàn người ở đây, dù Lý Cường có chuẩn bị tốt đến đâu cũng có thể gặp phải những câu hỏi mà mình không trả lời được hoặc khiến mình xấu hổ, nên việc chuẩn bị trước là điều đương nhiên. 

"Xin chào, tôi không có vấn đề gì về ngữ pháp và từ vựng. Tôi không sợ thi nhưng tôi sợ nói chuyện. Tiếng Anh nói của tôi không chuẩn. Mỗi lần nói chuyện tôi luôn cảm thấy không thoải mái. Bạn có cách nào hay để luyện nói không?" Một cô gái cầm lấy micro và hỏi. 

Chăm sóc trẻ em số 1 xuất hiện. 

"Không có con đường tắt để nói. Bạn chỉ cần nói và trò chuyện! Nếu bạn tự nói chuyện một mình ở nhà thì dù bạn có thành thạo đến đâu cũng sẽ vô ích." Diệp Từ Phân mỉm cười đáp lại: "Vị bạn cùng lớp này, hình như bạn đã phạm sai lầm, nói năng không tốt, người khó chịu chính là người nghe, đối phương. Tại sao bạn lại khó chịu?"

Cả khán phòng bật cười. Cô gái đỏ mặt nói: "Nhưng em sẽ xấu hổ..."

Diệp Từ Phân gật đầu nói: "Cho nên ngươi phải đi luyện thi, ngươi đã trả tiền. Giáo viên của chúng ta là do ngươi thuê, chúng ta ở đây để phục vụ ngươi. Tiếng Anh của ngươi có tệ đến đâu, ngươi có thể đổ lỗi cho giáo viên của chúng ta mà không cần dè dặt. Đây gọi là trao đổi bình đẳng! Không có gì đáng xấu hổ!"

"Không phải lúc nào tôi cũng nhớ được các từ, đặc biệt là những từ thông dụng và phức tạp. Bạn có ý kiến ​​gì không?" Người nói là một cậu bé to lớn mặc đồng phục học sinh trung học. 

Chăm sóc trẻ em số hai xuất hiện. 

"Ghi nhớ từ chủ yếu chỉ là ghi nhớ từ. Nếu không muốn chịu khó mà chỉ dựa vào sự thông minh thì không thể. Tuy nhiên, vẫn có những kỹ thuật, ví dụ như bạn có thể sử dụng cách phát âm tiếng Trung để giúp ghi nhớ."

"Về chuyện gì?" cậu bé lớn hỏi.

"Ví dụ như..." Diệp Từ Phần giả vờ lẩm bẩm trong hai giây, "Ví dụ như xe cứu thương, xe cứu thương..."

Anh ấy đọc từ đó và cách phát âm của nó từng chữ một, rồi nói: "Hãy nhớ nó trong tiếng Trung, nó là gì? Nó có nghĩa là 'Tôi không thể chết', vì vậy tôi phải gọi xe cấp cứu!"

Khán giả phản ứng trong một hoặc hai giây và bật cười! 

Lý Cường cũng cười lớn, nghĩ rằng người khác du hành xuyên thời gian sao chép sách vở ca nhạc, còn tôi sao chép cảnh phim nên cũng khá giống nhau. 

"Diệp hiệu trưởng, tôi chỉ muốn hỏi, có kỹ thuật làm bài thi nào không?" Đặc vụ số 3 chật vật “cướp” micro từ đám đông.

"Tất nhiên rồi. Giáo viên của chúng tôi đã đặc biệt nghiên cứu các câu hỏi kiểm tra trong nhiều năm qua, đặc biệt là các câu hỏi trắc nghiệm, rất mang tính kỹ thuật. Theo tổng hợp của chúng tôi, ngay cả khi bạn không biết tiếng Anh, bạn vẫn có thể đạt được hơn một nửa số điểm cho câu hỏi trắc nghiệm!"

Đây thực sự là thứ tinh khiết. Toàn trường khán giả xôn xao một lúc rồi im lặng. Hàng ngàn cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào Diệp Từ Phần.

"Có lý do cho rằng đây là nội dung trả phí." Diệp Từ Phần nhún vai một cách rất Âu Mỹ, "Nhưng nói ra cũng không sao, tôi sẽ cho bạn một câu thần chú: "Ba dài và một ngắn chọn ngắn nhất, ba ngắn và một dài chọn dài nhất, độ dài khác nhau chọn b, nếu bạn không đủ khả năng thì hãy chọn d, cùng chiều dài là a, cùng ngắn là c..."

Mặc dù những người đặt câu hỏi đều là những kẻ ngu ngốc nhưng nội dung câu hỏi quả thực là điều mà những người học tiếng Anh hiện nay quan tâm nhất. Diệp Từ Phân vừa nói xong, liền có không ít người lấy bút giấy ra tại chỗ ghi chép.

Những bài diễn văn nhàm chán có thể trôi qua như năm tháng, nhưng thời gian thuyết giảng thành công luôn trôi qua rất nhanh.

Chớp mắt một cái, bài giảng đã kết thúc. Tất cả các giáo viên cùng xuất hiện và Diệp Từ Phần đưa ra nhận xét kết luận cuối cùng.

Giọng nói hài hước và thoải mái trước đó đã biến mất, thay vào đó là giọng điệu trang trọng.

“Các bạn sinh viên thân mến, cuối cùng tôi phải nói với các bạn một sự thật: ngay cả khi được đào tạo chuyên nghiệp, tỷ lệ thành công khi ra nước ngoài chỉ dưới 15%. Mà thông qua cá nhân nỗ lực cùng tìm tòi, trong một trăm người, cuối cùng chỉ có ba năm người có thể đi ra ngoài. "

Lần này không có ai vỗ tay.

Mọi người đều thích thư giãn. Một con ếch trong nước ấm không muốn di chuyển ngay cả khi nó biết trước rằng mình sẽ phải đối mặt với cái chết tiếp theo.

Sự thật không dễ nghe và đấu tranh cũng không dễ, đó là vì thực tế không giống như làm phim. Mỗi bước tiến về phía trước, bạn có thể gặp phải những rắc rối mà trước đây bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được.

Trên sân khấu, một số giáo viên cảm thấy tim đập thình thịch. Hiệu trưởng Ye có nghiêm túc như vậy không?

Sự thật là sự thật, bạn xứng đáng có được cơ hội này phải không?

Khi bạn vào chúc mừng sinh nhật một ông già, bạn chỉ nói: "Sớm muộn gì ông cũng sẽ chết." Có thể nói ra sự thật được không?

Hôm nay là dịp gì? Ghi danh!

Bạn khá giỏi trong việc động viên chúng tôi. Tại sao bạn lại nói về "15%"? Phần lớn những người có mặt đều là giới trẻ. Nó làm họ sợ. Ai sẽ đăng ký?

Ăn “thịt” 45 tệ một lớp ở đâu? !

Diệp Từ Phần đứng ở giữa sân vận động, ánh mắt di chuyển theo hình bán nguyệt lớn trước mặt, quét qua đám đông yên tĩnh đang có mặt. 

“Các em học sinh thân mến, tôi nhìn thấy sự do dự và sợ hãi trong mắt các em. Vâng, thế giới thật tàn khốc và cuộc sống thật khó khăn. Tôi hoàn toàn hiểu được sự do dự và sợ hãi của bạn. Trước mặt bạn có hai con đường. Một con đường nhất định sẽ thất bại một cách thoải mái, còn con đường kia đầy chông gai và đau khổ, nhưng phía trước vẫn có một tia sáng. Mọi người đều có quyền lựa chọn. Bạn có thể chọn ra đi trong danh dự, hoặc bạn có thể chọn bước tiếp với gánh nặng lớn! "

Trong số các giáo viên đứng gần đó, sắc mặt của giáo viên trẻ nhất Lưu có chút tái nhợt. 

Nó không chỉ khiến họ sợ hãi mà còn đi xa hơn nữa!

Bạn đang cố thuyết phục tôi bỏ cuộc phải không?

Tuy nhiên, sau đó Diệp Từ Phần đã thay đổi chủ đề và giọng điệu của cô trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn.

Đối với những người bạn chọn gánh nặng của mình về phía trước, tôi muốn nói với bạn rằng bạn có thể không bao giờ thành công, nhưng bạn sẽ không bao giờ cô đơn!

Ở thời đại mới, bạn sẽ gặp được một nhóm sinh viên có cùng chí hướng như thế này:

Cũng như bạn, họ là những người dũng cảm trong cuộc sống; cũng giống như bạn, họ muốn gặp một phiên bản tốt hơn của chính mình; cũng giống như bạn, họ có lòng dũng cảm lớn lao để sống sót dù có hàng nghìn người khác!

Ở đây, bạn sẽ thấy cuộc sống không còn cô đơn và niềm đam mê ở khắp mọi nơi!

Trong thời đại mới, bạn cũng sẽ gặp phải một nhóm giáo viên như thế này:

Họ có năng lực và nhiệt huyết. Trong những giây phút đau đớn nhất của bạn, khi bạn tuyệt vọng về tương lai, họ sẽ ở bên bạn và dẫn bạn ra khỏi hẻm núi tối tăm; trong những lúc bạn bối rối nhất, họ sẽ dùng trí tuệ và kinh nghiệm sống của mình để soi sáng tương lai cho bạn!

Đây là trường luyện thi thời đại mới. Nó sẽ tham gia và chứng kiến tận mắt các bạn trẻ thời đại mới biến kén thành bướm và trở thành thép như thế nào!

Cảm ơn tất cả các bạn!

Nói xong, Diệp Từ Phần cúi người về phía trước một góc 90 độ, đứng dậy và lại cúi đầu một góc 90 độ.

Tôi không biết tiếng vỗ tay thưa thớt vang lên từ hướng nào, cũng không biết người vỗ tay có phải là Đà hay không.

Nhưng tràng pháo tay đầu tiên này dường như có tính lây lan. Chỉ trong vài giây, nó đã lan rộng ra toàn bộ khán đài của sân vận động bóng rổ và tới gần 5.000 khán giả có mặt.

Hoa nở như sấm mùa xuân!

Họ nhìn Diệp Từ Phần không còn với vẻ ngưỡng mộ vẻ đẹp nữa mà là với sự tôn trọng...

Nhưng họ không biết rằng Hiệu trưởng Ye, người mà họ kính trọng và ngưỡng mộ lúc này, lại chính là người phụ nữ xinh đẹp đoan trang trên sân khấu đã thu hút sự chú ý của hàng nghìn người. Lúc này cô đang mặc tất dài và quần lót không đũng. Vẫn còn tinh dịch từ mối quan hệ loạn luân với con trai trong âm đạo của cô. Thậm chí còn có tinh dịch màu trắng đục chảy từ háng xuống chân qua chiếc quần lót không đáy. Đơn giản là vì thời gian trôi qua, tinh dịch không chảy ra nhiều mà chỉ đến đầu đùi cô.

Sau buổi thông tin, điểm đăng ký bị nước bao vây, tất cả giáo viên trong thời đại mới đều phải tham gia quá trình tư vấn, đăng ký và thu phí trước bạ.

Nó kéo dài đến gần 12 giờ, sân bóng rổ vẫn tấp nập người.

Mãi đến khoảng hai giờ sáng, tất cả những người đến nghe thuyết pháp đều đã về hết. Nơi này thật bừa bộn, đầy những mẩu giấy vụn và mảnh vụn.

Ban quản lý phòng tập đến dọn dẹp địa điểm, Diệp Từ Phần cuối cùng cũng đưa ra thống kê sơ bộ.

Đếm hơn 500 người đã đăng ký trước đó và 220 người đã trả tiền, tính đến thời điểm hiện tại, tổng cộng có 1.223 người đã đăng ký và 522 người đã trả tiền.

Chỉ xét con số này thôi, có vẻ như nó đã vượt xa mức học phí dự kiến ​​của Lý Cường là '700 người'.

Đây là ngày đăng ký chính thức đầu tiên của trường. Vẫn còn một tuần rưỡi thời gian đăng ký trước khi khóa học đầu tiên bắt đầu. Sau đó, bạn vẫn có thể đăng ký trong khi tham dự.

Hơn nữa, trường luyện thi không chỉ mua một cốc soda. Nó có thể được quyết định ngay tại chỗ. Có gần 5.000 người có mặt, hơn 600 người đã đăng ký và gần 302 người đã thanh toán tại chỗ. Tỷ lệ này không phải là “nhiều” nhưng rất sốc!

Bạn biết đấy, chi phí học luyện thi không hề rẻ. Thời gian dự kiến là 3 đến 4 tháng cho mỗi khóa học. Ngay cả 'lớp học chuyên sâu' rẻ nhất cũng có giá 450 nhân dân tệ, gần bằng nửa tháng lương của một công nhân. 'Loại dịch vụ một cửa' đắt nhất có giá lên tới 1.200 nhân dân tệ. Khó có khả năng những gia đình bình thường sẽ lấy nó ra vào thời điểm đó. Hầu hết họ sẽ phải về nhà để cùng nhau bàn bạc.

Ngay cả khi chúng tôi tính toán dựa trên số lượng người đăng ký tại thời điểm này và mức trung bình là 500 nhân dân tệ mỗi người, phí đăng ký vẫn là hơn 600.000 nhân dân tệ. Lý Cường đã đầu tư bao nhiêu?

450.000. Lý Cường cũng hơi bất ngờ khi trường kiếm được lợi nhuận ngay trong học kỳ đầu tiên. 

Thực tế có hai lý do cho việc này. Một là hiện nay hầu như không có trường đào tạo chính quy nào, hai là cứ mười sinh viên muốn ra nước ngoài thì có 8 người muốn ra nước ngoài. 

Từ thực tế gần 300 người đã trả tiền ngay tại chỗ, có thể thấy rằng trong xã hội ngày nay, thực tế ngày càng có nhiều gia đình giàu có sẵn sàng chi tiền để học tiếng Anh. Tương lai trong thời đại mới rất tươi sáng. 

Nhưng không ai ngờ rằng phí đăng ký thu tại chỗ lại vượt quá 160.000! 

Tiền không phải toàn là những tờ một trăm đô la mà có nhiều mệnh giá khác nhau từ năm đến mười, hai mươi, năm mươi và một trăm. Sau khi gấp lại, nó chứa đầy nửa bao. 

Một số giáo viên nhìn nửa bao tiền như thể chúng là một quả bom hẹn giờ. 

Ngân hàng đóng cửa từ lâu nên tôi chỉ có thể mang về nhà và gửi vào sáng sớm mai. 

Nửa đêm mang theo nhiều tiền bôi xấu người ta về nhà, sáng mai lại đến ngân hàng ở chỗ đông người, ai dám chắc là sẽ an toàn?

Ngày nay an ninh công cộng không được tốt cho lắm. Kẻ trộm gõ cửa và bẻ khóa vào lúc nửa đêm thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Bạn có thể gặp phải bọn côn đồ ngay cả khi bạn đi bộ trên đường ở một nơi xa xôi. 

Lý do là người chịu trách nhiệm quản lý tiền bạc là kế toán viên. Kế toán Tiểu Lý, người được tuyển dụng từ thị trường việc làm, chỉ mới 24 tuổi và vừa tốt nghiệp đại học. Ý nghĩ về nhà với số tiền lớn như vậy khiến anh bật khóc. 

"Để tôi nói cho các bạn biết, các bạn vẫn còn sợ tiền. Bạn đang ở chỗ nào? Bạn chỉ lo trăm ngàn thôi. Trong tương lai, trường sẽ kiếm được hàng trăm nghìn hoặc hàng triệu, IPO và nhận cổ tức từ cổ phiếu và có tài sản hàng chục triệu hoặc hàng trăm triệu. Chẳng phải bạn đã bị bệnh tim rồi sao? "Lý Cường không nói nên lời. 

“Anh hành động như thể mọi người đều táo bạo như anh vậy. Diệp Từ Phân ôm trán nói: "Tối nay em ở lại chỗ anh nhé, chúng ta cùng nhau xem tiền." "

“Tôi không có thói quen sống chung với đàn ông. Thôi đi, làm sếp tôi hơi mệt rồi. Hãy nhớ ăn tối vào tối mai nhé! "Lý Cường im lặng mỉm cười, vác bao tiền lên vai.

Trên đường trở về, Diệp Từ Phân ôm chặt túi xách, toàn thân cảm thấy lo lắng. Bây giờ Lý Cường thuê một căn phòng do Tiểu Huệ Nhu giới thiệu, ngay phía dưới nhà Tiểu Huệ Nhu.

Chỉ có ba phòng ngủ và một phòng khách, đồ đạc cũng không nhiều. Chiếc TV duy nhất là một thiết bị điện và Diệp Từ Phần đã tự mình mua chiếc TV đó. Ngày nay, Đại học Phúc Đán buổi tối yêu cầu một lượng người nhất định, không được phép rời khỏi trường mà không có lý do. Không có Lý Cường, Diệp Từ Phân ở nhà một mình nên mua một chiếc TV. 

Vừa về đến nhà đóng cửa lại, Lý Cường liền ném túi tiền đi, ép Diệp Từ Phân vào cửa rồi bắt đầu đụ cô. Hai người giằng co từ cửa đến ghế sofa, phòng tắm, phòng ngủ và giường ngủ. Quần áo, giày dép, tất và đồ lót bị vứt khắp sàn dọc đường đi. Diệp Từ Phần đã mất họ sáu lần trong đêm đó. Cô ngất đi vì kiệt sức, giọng khàn khàn khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Gặp Gỡ

Ánh nắng ấm áp buổi sáng chiếu rực rỡ qua tấm rèm trong phòng ngủ rộng rãi. Trên chiếc giường rộng 2m đặt giữa phòng ngủ, có hai thi thể một nam một nữ quấn vào nhau. Người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh, trên người có những đường cơ bắp như những bức tượng Hy Lạp cổ đại. Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, thân hình trắng nõn như ngọc béo thịt cừu. Họ là người tạo ra bầu không khí đầy dục vọng này. 

Lý Cường từ trong giấc ngủ chậm rãi tỉnh lại, cảm thấy sống mũi ngứa ngáy. Anh mở đôi mắt mệt mỏi và nhìn thấy khuôn mặt trang nghiêm của mẹ. 

Diệp Từ Phần đang đối mặt với Lý Cường, nằm trong một đống tóc đen mượt mà và lộn xộn. Đôi mắt đẹp của bà đang nhìn đứa con trai đang ở trong vòng tay yêu thương. Một sợi tóc xoăn xoắn lại trong ngón tay trắng xanh của cô, đùa giỡn với chóp mũi Lý Cường. Hóa ra họ chính là thủ phạm đã đánh thức Lý Cường khỏi giấc mơ. 

"Thức dậy đi, nhóc con." Diệp Từ Phần nhìn thấy con trai mình mở mắt. Giọng cô hơi khàn so với ngày hôm qua, trên khuôn mặt như hoa nở một nụ cười ngọt ngào. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn. 

"Mẹ, sao mẹ về sớm thế?" Khi Lý Cường tỉnh lại, hắn cảm thấy cánh tay trái có chút đau nhức. Hóa ra mẹ anh đã ôm tay anh ngủ cả đêm, nhưng Lý Cường chỉ vui mừng chứ không hề chán ghét điều này. 

"Vẫn còn sớm, cũng gần tám giờ rồi phải không? Hôm qua đến muộn như vậy đều là lỗi của ngươi..." Lúc này, trên khuôn mặt hồng hồng của Diệp Từ Phân bay lên hai đám mây đỏ, tựa hồ nàng vô cùng ngượng ngùng. 

Quả thực, hôm qua hai mẹ con vẫn nán lại rất khuya, giống như một cặp vợ chồng đã xa cách đã lâu. Họ điên cuồng tìm kiếm khoái cảm tình dục từ cơ thể nhau, sử dụng mọi tư thế có thể tưởng tượng được, từ trên giường đến dưới lòng đất rồi từ dưới lòng đất sang phía bên kia. Trên giường, thân thể trắng nõn mịn màng của mẹ cô thực hiện vô số tư thế quyến rũ dưới sự điều khiển của Lý Cường, con cặc to dài và khỏe mạnh của Lý Cường hết lần này đến lần khác xuyên vào trái tim mẹ cô, nhiều lần rót những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục vào cơ thể bà. 

"Haha, mẹ ơi, hôm qua mẹ trông rất mệt mỏi. Cuối cùng, mẹ vẫn liên tục hét lên rằng con sắp chết, con sắp chết. Không ngờ mẹ lại dậy sớm." Lý Cường cười trêu chọc, một tay cúi xuống ôm bộ ngực trắng nõn như tuyết vào ngực mẹ. Năm ngón tay của anh nắm lấy bộ ngực trắng trẻo khác thường và xoa xoa. 

"Ừm..." Diệp Từ Phân nhẹ nhàng rên rỉ. Bà xấu hổ tát con trai một cái rồi nói: “Không phải lỗi của con, cái xấu của con dày dài, lúc nào cũng sâu, mẹ làm sao có thể chịu nổi cái xấu của con?”

"Sáng nay cũng vậy, kẻ xấu lúc trước lại ngẩng đầu ưỡn ngực, mẹ bị con đánh thức, con còn ngủ ngon như vậy."

Sự quyến rũ của Diệp Từ Phần khiến Lý Cường đột nhiên tỉnh dậy. Anh nhìn xuống cơ thể trắng như tuyết nhấp nhô của cô. Anh nhìn thấy một chiếc chân dài như bông sen trắng đặt trên háng anh khi anh nằm nghiêng. Cái chân trắng to lớn còn lại bị hai chân anh che lại. Kẹp ở giữa, cái âm hộ bụ bẫm của mẹ đang ôm một cuống thịt to dày như cánh tay. Miệng âm hộ của nàng bị một cuống thịt to lớn ép chặt, lộ ra hai vạt thịt đỏ tươi, phủ đầy chất nhầy và dịch tiết màu trắng. 

Hóa ra sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ lần cuối ngày hôm qua, dương vật to lớn của Lý Cường vẫn chưa mềm hẳn và rơi ra khỏi âm đạo của bà. Cả hai người đều kiệt sức và ngủ trong tư thế bắt chéo chân. Không ngờ sau một đêm, Lý Cường đã lấy lại được sức lực lại bắt đầu cương cứng vào buổi sáng. Dương vật vừa đưa vào âm đạo của anh trở nên cứng và dày, điều này đương nhiên khiến cô chủ âm đạo tỉnh giấc. 

"Hehe, tôi xin lỗi. Anh ấy chỉ muốn chào mẹ và chào buổi sáng với bạn. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi ngày hôm qua. Cảm ơn bạn rất nhiều." Lý Cường trêu chọc mẹ mình trong khi di chuyển hông và đẩy dương vật to lớn vào sâu hơn. 

"A..." Thể chất cực kỳ nhạy cảm do Lý Cường phát triển của Diệp Từ Phần lại vui vẻ đáp lại, một đống thịt mềm trên đường hoa bị quấn lấy sức sống. Có vẻ như trận đấu ruột đêm qua không hề gây tổn hại gì cho họ. 

"Thật kinh tởm. Con nói chuyện dễ nghe quá. Kẻ xấu ngoài việc bắt nạt mẹ còn có thể làm gì nữa?" Diệp Từ Phần cười chửi rủa, nhưng đôi chân trắng nõn to lớn của cô lại siết chặt vào trong. 

"Ừ, anh ấy thực sự không biết gì cả, nhưng anh ấy biết cách đụ mẹ đấy." Vừa nói, Lý Cường lại đẩy lên vài lần, trục khổng lồ xuyên qua chướng ngại vật, lần nữa chạm vào trái tim cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"Hừm... à... con hư sẽ bắt nạt mẹ. Mẹ đã sinh ra ngươi và nuôi ngươi, ngươi báo đáp mẹ như vậy." Diệp Từ Phân cắn nhẹ môi dưới khi nói, vẻ mặt trái ngược muốn rên rỉ sung sướng nhưng lại cố gắng kìm lại. 

“Mẹ, mẹ cũng sinh ra chuyện xấu này. Mẹ đã trả giá cho anh ấy nhiều như vậy, anh ấy trả ơn mẹ là điều đương nhiên.” Lý Cường trêu chọc, nhưng thân dưới vẫn tiếp tục chuyển động rõ ràng. 

"Nói nhảm, ngươi là do chị gái của mẹ sinh ra, bây giờ lại cắm dương vật này vào trong người chị gái của mẹ. Có chuyện gì lớn vậy? Ngươi có gan mà nói ra." Diệp Từ Phần giơ bàn tay thanh tú lên và đánh nhẹ vào Lý Cường, nhưng những lời nói ra khỏi miệng cô ấy táo bạo hơn rất nhiều. Sau nhiều ngày quan hệ thể xác, cô trở nên thoải mái hơn trước mặt Lý Cường. Cô không còn dè dặt như trước nữa, thái độ của cô đối với Lý Cường cũng giống như giữa một người mẹ và một người yêu. 

"Sao anh lại tiếc nuối như vậy? Tình yêu nam nữ là định mệnh của một gia đình. Tôi sẽ dùng người anh trai do anh sinh ra để báo đáp lòng tốt của anh đã nuôi dưỡng tôi. Đây chẳng phải là định mệnh sao? Tôi thực sự rất yêu mẹ tôi." Lý Cường tiếp tục nói với cô bằng giọng điệu nửa đùa nửa thật này. 

"Pfft... Haha..." Diệp Từ Phần không khỏi mỉm cười khi bị con trai trêu chọc. Cô ấy quyến rũ như bông huệ nở trong tích tắc. Bà vươn những ngón tay trắng nõn thon dài cào vào mặt con trai, cười nói: “Ôi chao, miệng con thật ác độc, cái gì cũng dám nói. Con dám nói những điều nực cười như vậy. Mẹ nghĩ con có thể biến vật trắng thành đen. Làm sao con có thể lầm lì như cha con, người đã lâu không xì hơi?”

"Này, điều đó có nghĩa là con đã thừa hưởng nhiều gen tốt của mẹ hơn và một nửa công lao sẽ thuộc về mẹ." Lý Cường tiếp tục cuộc trò chuyện và thậm chí còn tâng bốc mẹ mình.

“Tôi không lém lỉnh như anh, xin đừng trách tôi nữa.” Diệp Từ Phân cười rạng rỡ, hiển nhiên rất thích thú với con trai mình. 

“Mẹ, mẹ lại nói dối nữa rồi, chưa kể lưỡi của mẹ mềm mại đến thế nào, con không thể bỏ xuống được.” Lý Cường đáp lại, cúi người chiếm lấy môi mẹ. Những lời mẹ anh định nói đã bị đầu lưỡi anh chặn lại. Diệp Từ Phần chỉ đơn giản là mở miệng đón nhận lưỡi của con trai mình. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô và Lý Cường quấn vào nhau, hai mẹ con rơi vào một nụ hôn ướt át dịu dàng và ngọt ngào.

Đồng thời, phần thân dưới của Lý Cường cũng không dừng lại, vẫn giữ nguyên tư thế nối liền với đôi chân to trắng nõn của mẹ. Con dương vật to lớn đầy thịt đang đẩy sâu hơn và nông hơn vào bên trong cơ thể cô. Cứ như vậy, trong buổi sáng mùa thu, hai mẹ con đang thoải mái nằm trên chiếc giường lớn, tay chân vô liêm sỉ. Con cặc của Lý Cường đang ra vào âm hộ của mẹ anh. Mẹ anh tựa như một con cừu trắng lớn nép vào trong ngực Lý Cường, ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực Lý Cường.

Diệp Từ Phân hôn con trai một hồi, chợt nhớ ra điều gì, thè lưỡi, ngước khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng lên nói: “Nhân tiện, có một chuyện ta quên nói với con.” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đúng vậy... Biểu ca của ngươi cũng ở Thượng Hải, có thời gian thì đi gặp bọn họ đi. Vậy đừng nói là chúng ta không hiểu lễ nghi."

"Anh họ nào?"

"Lý Trùng Vĩ, anh cả của gia đình chú cậu."

Khi Li Qiang nghe thấy cái tên này, một hình ảnh hiện lên trong đầu Lý Cường. Đó không phải là Lý Tông Vi, mà là Vũ Tiểu Xuân, vợ của Lý Tông Vi. Hình bóng người chị dâu trong ký ức của anh thật dịu dàng và dễ chịu.

Gia đình ông nội Lý Cường có ba con trai và một con gái. Một người con trai sau đó chết đói. Bây giờ Lý Cường còn có chú và chị dâu. Tuy nhiên, khi cha của Lý Cường bị chỉ trích, gia đình trở nên ghẻ lạnh. Cho đến nay, chỉ có Diệp Triết Thái và Lý Cường về quê vào dịp Tết Nguyên Đán, những lúc khác họ cũng không liên lạc nhiều.

Chú của Lý Cường đã gần sáu mươi tuổi, còn con trai ông là Lý Tông Vi năm nay đã 30 tuổi. Lý Tông Vi tương đối giỏi trong việc hoàn thành công việc. Tôi nhớ rằng Lý Cường về cơ bản đã ngừng liên lạc với người thân sau khi anh ta ra tù ở kiếp trước. Anh ta chỉ có vợ của Lý Tông Vi, Lý Tông Vi. Chị dâu của Qiang đã giúp đỡ anh khi anh gặp khó khăn nên anh biết tương đối rõ về hoàn cảnh của Lý Tông Vi. Anh nhớ rằng kiếp trước anh có tài sản ròng hàng chục triệu và là chủ một xưởng may. Đáng lẽ bây giờ anh ấy phải đến Thượng Hải để điều hành một cửa hàng quần áo.

“Làm sao anh ấy biết chúng ta đang ở Thượng Hải?” Lý Cường nghi ngờ hỏi, nhớ ra rằng Lý Tông Vi lẽ ra lúc này đang làm trưởng nhóm trong một xưởng may. 

"Vẫn chưa phải là bố của cậu. Cách đây không lâu, vào ngày sinh nhật của chú cậu, trên bàn rượu, bố cậu đã khoe rằng cậu đã đỗ vào đại học Phục Đán và mở trường học. Bây giờ mọi người ở quê của bố cậu đều biết rằng cậu đã kiếm bộn tiền. Chỉ là vì quan hệ không tốt, nếu không thì đã đến trước cửa nhà cậu rồi."

"Được rồi, bây giờ hãy để tôi hiếu thảo với mẹ tôi trước." Đúng như Lý Cường đã nói, anh ta đâm con cặc của mình một cách rất nghiêm túc, mỗi cú vuốt ve lún sâu vào tử cung ẩm ướt và trơn trượt của mẹ, mỗi cú vuốt ve ấn vào trái tim cô gái. 

"Ừ... tên khốn kiếp... địt mẹ mạnh hơn nữa..." Khi chuyển động ở háng của Lý Cường ngày càng tăng, cơ thể trắng như tuyết của Diệp Từ Phần ửng hồng, và lời nói của cô ấy ngày càng táo bạo hơn. 

Lý Cường ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ lăn về phía trước, vào tư thế truyền thống là nam ở trên, nữ ở dưới. Anh dang hai chân thon dài trắng nõn của mẹ thành hình số 8, để lộ ra vùng kín đầy đặn dưới háng mẹ. 

Khi phần thân thịt to lớn của Lý Cường hướng ra ngoài, hai đôi môi thịt đỏ tươi cũng hướng ra ngoài. Thân cây dày đã phủ đầy dịch tiết màu trắng, những dòng nước trong vắt bí mật chảy xuống từ cái miệng nhỏ của cái lồn mật ong. 

"Hmm... ah... ah..." Tiếng kêu kèm theo âm thanh " ùng ục, ùng ục" khi cây sào thịt lớn được bơm vào âm hộ. Cơ mông khỏe mạnh ở phần thân dưới của Lý Cường dùng cây sào thịt to đánh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ anh như một chiếc máy đóng cọc, tạo ra những làn sóng mông quyến rũ. 

Khi Ye Cifen liều mạng vặn eo và nâng hông lên để phục vụ cô, chiếc eo liễu gầy gò điên cuồng vặn vẹo như không có xương. Theo tần suất thọc vào của dương vật to lớn bằng thịt của con trai cô, nó đẩy mạnh lên trên và kéo dài, như thể cô muốn con trăn khổng lồ tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của người mẹ đã hòa làm một, hoàn toàn hợp tác với dương vật to lớn bằng thịt nhét vào âm hộ của bà, và người đàn ông đang cưỡi trên lưng bà...

Bây giờ đã là đầu thu nhưng Thượng Hải vẫn nóng nực. Lý Cường đợi taxi ở tầng dưới rất lâu cũng không tìm được taxi nên chỉ có thể đi bộ về phía bến xe buýt cách đó không xa. 

Lúc này, cạnh bến xe chưa có mái hiên. Phía trên chỉ có hai cột bê tông đứng, có một bệ nhỏ trải dài ra như chiếc ô. 

Không có nhiều người nên trước khi xe buýt đến, Lý Cường đã nghiên cứu kỹ biển báo dừng. Khi quay người lại thì bị đánh vào vai. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước cho đến khi đưa tay ra giữ biển báo dừng và cuối cùng dừng lại - đó là một lực rất mạnh. 

Người va vào anh cao hơn 1,8 mét. Ngay cả dưới bộ quần áo mùa đông, anh vẫn có thể nhìn thấy cơ thể mình. 

Khi Lý Cường nhìn hắn, xung quanh có mấy người đang lén nháy mắt với hắn, ra hiệu hắn không nên dây dưa với người đó, nhưng Lý Cường không quan tâm. 

Chiếc xe buýt lớn bọc sắt trông giống như phiên bản ô tô chở khách của một chiếc xe địa hình trên sa mạc, từ từ tiến vào ga với tiếng cạch cạch. 

“Động thái cuối cùng” nghe có vẻ rất hay. 

"Tuyệt chiêu, xin chị đợi chút, dừng lại, nghe em nói trước đã."

Giọng nói trở nên khẩn cấp và thậm chí hoảng loạn. Lý Cường theo tiếng nói nhìn sang. Một bóng người mảnh khảnh màu xanh đậm xuất hiện cách đó không xa, vừa chạy vừa la hét, với mái tóc dài tết tóc tung bay phía sau. 

Người đang ở gần. 

Bộ quần áo lao động màu xanh lam có ve áo nhỏ, năm cúc trên, hai túi trước ngực, hai túi chéo trên quần và một chiếc áo khoác rộng bằng hai ngón tay có viền kín. Bộ quần áo công nhân của nhà máy dệt màu xanh đậm không phải là thời trang, nhưng chúng sạch sẽ và vừa vặn, còn đôi giày thì không hợp lắm…

Nhưng điều đó không quan trọng vì mọi thứ đều rất ăn khớp với nhau. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô gái có khí chất ngây thơ, giản dị, ngay cả bộ quần áo công sở béo bở cũng không thể thay đổi được bộ ngực nảy nở khi cô chạy. 

Lý Cường rất chắc chắn rằng trong kiếp trước và hiện tại, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người nào khác có thể mặc bộ quần áo lao động bình thường như vậy và trông giống cô gái trước mặt. Cô mang dấu ấn của sự giản dị của thời đại ngây thơ, tươi tắn và xinh đẹp. 

Thật không may, thời gian có hạn và anh không có thời gian để xem thêm. Lý Cường vội vàng xách túi lên xe, ngồi xuống chiếc ghế sắt cạnh cửa sổ. 

Dì soát vé đi tới và “xé vé”. 

Cậu bé va vào anh cũng bước tới. Cô soát vé không dám đi tới, giả vờ như không nhìn thấy anh. 

Người lái xe vẫn quay đầu lại xem có ai đang đi tới phía sau không. 

"Bùm." Chàng trai cao lớn đập tay vào cột sắt phát ra từ cửa xe, phát ra tiếng sắt va chạm... Chàng trai này giấu một con dao trong tay áo. 

"Lái xe, nhanh lên..."

Cậu bé chưa kịp hét lên câu tiếp theo, tài xế đã vội vàng khởi động xe, mọi người trong xe lắc lư lao về phía trước. 

"Một bước lớn... Một bước lớn, xin hãy xuống đây, chị ơi, làm ơn, một bước lớn." Bóng người màu xanh đuổi theo phía sau xe. 

"Pfft." Cô ngã xuống và ném mình xuống lề đường. 

Thiếu niên nhìn thấy, sắc mặt lập tức thay đổi. 

"Bùm." Một âm thanh khác.

"Dừng lại. Tôi đã bảo anh dừng lại. Anh không thấy em gái tôi ngã sao?"

Tài xế thành thật dừng xe lại, chàng trai nhảy xuống xe, đỡ cô gái dậy, rụt rè nói: “Chị, chị không sao chứ?”

Qua cửa sổ ô tô, Lý Cường nhìn thấy cô gái đứng dậy và nắm chặt tay áo anh trai mình với đôi bàn tay rách nát và chảy máu. Rồi cô ấy vừa khóc vừa nói điều gì đó...

"Đi thôi, tiến lớn, cùng chị về."

"Không được, tôi phải giết hắn."

"Em gái tôi không phải là người duy nhất bị sa thải, đây là phản ứng với chính sách quốc gia. Hơn nữa, việc này vẫn chưa được quyết định? Chỉ là có chuyện như vậy nên tôi phải nghỉ làm về nhà chờ tin tức."

"Chết tiệt, ngươi còn không có trong danh sách đó, nhưng ngươi vẫn đi trước. Chuyện này ta đã hỏi người rồi... Lão tử kia cố ý ép ngươi làm như vậy, hắn còn dám có chủ ý của ngươi, ta bây giờ phải giết hắn."

"...Vậy nếu anh giết anh ấy, bỏ tù hay bắn anh ấy... Từ giờ trở đi, em gái tôi sẽ là người duy nhất còn lại trong gia đình chúng tôi. Tôi sẽ làm gì? Đừng lo lắng?"

"TÔI..."

"Nàng ngoan, cùng ta trở về, ngươi sẽ không có việc làm... Dù sao cũng sẽ có một con đường khác để sống sót. Tệ nhất là vay một ít tiền, tỷ tỷ của ta sẽ học bọn họ mở tiệm may. Ta có tay nghề, chúng ta sẽ không chết đói."

Lý Cường ngồi bên cửa sổ, thỉnh thoảng nghe được cuộc trò chuyện giữa hai anh em. 

Hóa ra mọi người sắp bị sa thải. Năm 1992, các chủ đề phổ biến nhất trong năm nay là về việc bị sa thải, cổ phiếu, chứng chỉ đăng ký và việc ra nước ngoài. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Ra khỏi đây, tránh xa tôi ra, nếu không tôi sẽ giết bạn."

Âm thanh đột ngột cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Cường. Chàng trai gọi anh là Big Move đỡ em gái mình rồi quay lại và gầm lên. Đám đông người xem hoảng sợ giải tán.

"Còn anh... lái đi! Tôi đã xuống xe rồi, sao anh lại dừng ở đây xem kịch?"

"Ai, ai nhìn thấy? Ta không sợ tổ tiên của ngươi lại tới sao?" Người tài xế thấp giọng lẩm bẩm rồi khởi động xe lại. 

Cô gái dùng tay kéo mạnh tay áo anh trai, quay đầu nhìn những người trên xe với vẻ mặt xấu hổ, thấp giọng cúi đầu xin lỗi. Cô không thể nghe rõ, nhưng cô có thể nhìn thấy nó. 

Cứ như vậy, qua cửa kính ô tô, khuôn mặt cô từ từ lướt qua tầm mắt Lý Cường. 

Đó là một khuôn mặt có thể ngay lập tức đưa hầu hết mọi người đàn ông trở lại thời kỳ ngây thơ, thanh tú và thuần khiết, mang theo khí chất trầm tĩnh khó có thể tìm thấy sau này. 

Trên má cô vẫn còn nước mắt, đôi mắt trong veo, ẩn chứa sự bất an. Bởi vì nước mắt thỉnh thoảng lại trào ra nên càng trở nên sống động và đau lòng hơn. 

Lúc này, Lý Cường mới thực sự hiểu được hai thành ngữ mà hắn từng cho là quen thuộc, một là mưa lê hoa, một là đáng thương. 

Nếu thêm một người nữa, có lẽ tôi sẽ chọn Minh Kinh Kim Nhân. 

Ánh mắt hai người chạm nhau qua cửa sổ xe. Chỉ trong chốc lát, cô gái nhìn một cái rồi hoảng sợ quay lại. 

"Anh ơi, người đàn ông đó là ai?" Lý Cường nhìn một chàng trai trẻ bên cạnh. Anh mới là người vừa nháy mắt. 

Chàng trai trẻ nhìn Lý Cường khinh thường và nói: "Tại sao bạn muốn trả thù? Nếu bạn hỏi tôi, bạn thà chết vì phép tính nhẩm đó."

"Người đàn ông tên là Đường Liên Triệu, và cô gái tên là em gái anh ta Đường Nguyệt. Đường Liên Triệu là một kẻ bắt nạt nổi tiếng ở một số con phố gần đó. Anh ta có khoảng bốn mươi tên xã hội đen tuổi 17 hoặc 18 dưới quyền chỉ huy của anh ta. Hàng xóm ở đây đều biết anh ta..."

Đường Nhạc? Tôi nhớ cái tên này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Thị trường nước ngoài mười dặm không ngừng nghỉ

Sau khi xuống xe, tôi lại đến đây sau một tháng. Rõ ràng là có nhiều người đi bộ hơn trên phố, mặc đủ loại quần áo. Tương ứng, ở phía xa có nhiều người mặc quần áo sang trọng hơn. Ngay cả những cửa hàng trên phố và biển hiệu trên đó cũng ngày càng nhiều và sáng sủa hơn. 

Thượng Hải đang thay đổi nhanh chóng. 

Giả sử cứ hai chứng chỉ đăng ký sẽ tạo ra một hộ gia đình trị giá 10 nghìn nhân dân tệ, với tổng doanh số là 2,08 triệu. Không bao gồm các hộ gia đình lớn và người ngoài thị trấn, sẽ có thêm bao nhiêu hộ gia đình trị giá mười nghìn nhân dân tệ nữa trong số những người dân bình thường ở Thượng Hải? 

Câu trả lời là ở khắp mọi nơi. 

Tiền có thể thay đổi một con người, và nó cũng có thể thay đổi khí chất của một thành phố. Ở Paris và Thượng Hải phương Đông từng thịnh vượng ở Trung Hoa Dân Quốc, không khí của Chợ nước ngoài Shili một lần nữa tràn ngập bầu không khí bồn chồn. 

Lý Cường không kịp đa cảm mà đi thẳng đến khách sạn Palace. 

Sau khi tự mình nhận phòng, anh ta lên phòng, cất đồ đạc và khóa tiền vào két sắt. Lý Cường đi xuống lầu và đi đến salon khách sạn. Bạch Pingting vẫn như trước, trang điểm nhẹ nhàng, mỉm cười thân thiện, đứng sau quầy. 

Vừa thay một chiếc váy dài. 

Mọi thứ trông có vẻ ổn, nhưng Lý Cường đột nhiên cảm thấy như mình bị trói ở đây. 

"Chị Bạch."

"Tiểu Cường... Ta nói đã đến lúc ngươi cũng tới." Bạch Pingting quay lại với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và hỏi: "Em ổn định chưa?"

Ý nghĩa ẩn giấu của câu hỏi này là lần này bạn có thể mang theo rất nhiều tiền, vì vậy hãy cẩn thận với nơi bạn sống. 

Tất nhiên, cô ấy sẽ không nói điều này trực tiếp trước mặt mọi người đến và đi. 

"Ừ, tôi sống ở tầng sáu." Lý Cường trả lời. 

"Vậy thì tốt," Bạch Bình Đình thoải mái nói. 

Đang nói chuyện, có hai khuôn mặt tươi tắn đi ngang qua, chào hỏi Bạch Bình Đình. 

Hai người trò chuyện vài câu, Bạch Bình Đình đã chào hỏi mấy người mà không buồn đáp lại. Lý Cường ý thức xua tay, tìm một chỗ trong salon ngồi xuống, định trước nghe rõ tình hình. 

Cánh cửa phòng riêng mở ra, Dương Lập Xương từ xa ngồi ở góc đường thẳng, vẫy tay chào Lý Cường. 

Anh ta chỉ xua tay, nhưng trong phòng riêng nơi Dương Lý Trường ở có rất nhiều người, trong phòng tràn ngập khói xì gà nên Lý Cường không đi vào. 

Sau khi đứng dậy chào hỏi, tôi tiếp tục ngồi trong salon một lúc. Tôi nghe thấy một số lời đề nghị trị giá hơn 250.000 nhân dân tệ cho một bộ nhưng tôi không thấy có thỏa thuận thực sự nào. 

Thành thật mà nói, Lý Cường hiện không mấy quan tâm đến giá giao dịch của chứng quyền đăng ký. Anh ấy rất vui khi nghe điều đó vì anh ấy không có ý định bán nó vào lúc này. 

Tương tự, chủ đề nóng nhất tại các salon hiện nay không còn là chứng chỉ thuê bao nữa. Mặc dù chứng chỉ đăng ký hấp dẫn nhất nhưng thị trường vẫn tương đối vững chắc và không có nhiều biến động. 

Điều nóng nhất là cổ phiếu. Sự tăng trưởng gần đây của thị trường chứng khoán thực sự rất dữ dội. Hầu như tất cả các nhà đầu cơ ở đây đều kiếm được lợi nhuận khổng lồ. 

Ngay cả người phục vụ trà thỉnh thoảng cũng có thể nhận được tiền boa 20, thậm chí 50 hoặc 100.

Lý Cường ở lại một lúc, cảm giác như đang ở trong một sòng bạc, nơi những con bạc có chuỗi thắng điên cuồng. Tiền đã bị phung phí vì nó đến quá dễ dàng.

Thành thật mà nói, nếu đặt bất kỳ ai vào một môi trường như vậy, sẽ khó mà không sợ hãi và bị khơi dậy bởi ham muốn phù phiếm là có tiền trong tầm tay. 

"Thật điên rồ, sẽ xảy ra chuyện gì đó, nếu không sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả."

Không có thông tin ký ức liên quan chính xác, Lý Cường chỉ có thể nhắc đi nhắc lại trong đầu mình. Nếu không, anh ta sẽ thực sự bắt đầu bốc đồng và nghĩ, đầu tư một số tiền vào thị trường thứ cấp để mua một số cổ phiếu sau đợt xổ số thứ hai thì sao? 

Rời khỏi tiệm, tìm chỗ ăn tối, trở về phòng, tắm rửa, ngồi trên giường bình tĩnh lại một lúc. 

Anh tựa lưng vào thành giường mở tờ "Bản tin buổi tối Thượng Hải" do khách sạn chuẩn bị để đọc báo. Thực ra, mắt anh đang lơ lửng trên tờ báo. 

Chỉ là anh ấy thực sự không thể tập trung được. Trong vài ngày nữa, đợt xổ số thứ hai sẽ được tổ chức. Lần này có 50% cơ hội thắng, có nghĩa là anh ta có thể chơi cổ phiếu ban đầu. 

Lý Cường cúi đầu nheo mắt lại, sau đó mở ra, thoáng thấy một khe vuông dài trên tờ báo:

[Thượng Hải cùng lúc bán đấu giá 37 cửa hàng tập thể và nhà nước cũ cùng 6 doanh nghiệp nhà nước]

Sau đây là danh sách các địa chỉ cụ thể. 

Những lời chửi rủa gần như thốt ra khỏi miệng anh, bởi vì một số địa điểm cửa hàng rất quen thuộc với Lý Cường và sẽ là những địa điểm siêu đắc địa trong tương lai, đặc biệt là có rất nhiều địa điểm nằm trên đường Nam Kinh. 

Chúng ta hãy nhìn lại ngày đấu giá, ngày 6 tháng 10 năm 1992.

"Cũng vừa lúc, nhưng không biết có đắt không." 

Nghĩ đến đây, một thông tin liên quan chợt hiện lên trong trí nhớ của Lý Cường: Vào khoảng thời gian này, có người đã trả 1,45 triệu nhân dân tệ cho tổng cộng 6 cửa hàng tập thể và quốc doanh trên đường Nam Kinh ở Thượng Hải, được mệnh danh là con phố đầu tiên ở Trung Quốc. 

Đó là đường Nam Kinh, Thượng Hải...

Lý Cường có chút kích động. 

Bây giờ, vào năm 1992, nếu được phép xây dựng nhà ở thương mại, ông sẽ không thể làm được việc đó quá lâu. Nếu tỷ lệ sử dụng vốn và tỷ lệ hoàn vốn được bù đắp bởi lạm phát thì nó sẽ không mang tính kinh tế chút nào. 

Chỉ cần không có nhiều tiền đến mức không còn nơi nào để đi, anh ta sẽ không đưa ra lựa chọn này... Trừ khi anh ta có cơ hội mua hoặc xây một tòa nhà cùng với đất, trong trường hợp đó anh ta gần như chắc chắn sẽ trở thành một kẻ giàu có mới bị phá hủy trong tương lai. 

Nhưng một cửa hàng thì khác. Nó có thể tiếp tục tạo ra của cải trong khi vẫn tăng giá trị... Nó giống như con gà mái kim cương có thể đẻ những quả trứng vàng và nuôi những quả trứng lớn hơn. 

Đừng bỏ lỡ nó. Bất kể là kinh doanh gì, dù có thuê hai năm thì cũng phải mua hai cái. 

Cơ hội an tâm suốt đời phụ thuộc vào 4979 chứng chỉ thuê bao còn lại. 

Lý Cường lấy ra bút và sổ ghi chép, bắt đầu phân tích. Lần xổ số thứ hai diễn ra vào ngày 5 tháng 10, và cuộc đấu giá các cửa hàng, nhà máy diễn ra vào ngày 7 tháng 10. Ngoài mười cửa hàng trên đường Nam Kinh, Lý Cường còn để mắt đến một nhà máy sản xuất đồ uống. Tuy nhiên, anh không biết cần bao nhiêu tiền để bán đấu giá nhà máy đó nên đã lên kế hoạch bán toàn bộ giấy chứng nhận đăng ký mua. 

Có lý do mà bất cứ ai bán chứng chỉ đăng ký bây giờ sẽ hối hận vì sẽ có đợt xổ số thứ ba và thứ tư trong tương lai, và chứng chỉ đăng ký đồng nghĩa với việc có cổ phiếu mới. Kỳ vọng của thị trường đối với số cổ phiếu mới giành được lần này là rất cao, và một khi thời điểm gia nhập thị trường đến, họ sẽ bị đồn đoán sôi nổi. Nói cách khác, những người đã bán chứng chỉ đăng ký với giá 2,788 triệu trước đợt xổ số thứ hai đã hối hận rồi. 

Thứ hai, Lý Cường rất chắc chắn rằng nếu một trong hàng chục cửa hàng, nhà máy thuộc sở hữu nhà nước và tập thể đấu giá ở Thượng Hải bị dỡ bỏ, nó sẽ có giá trị hàng trăm triệu trong hơn 20 năm tới...

Anh ta có kế hoạch mua lại ít nhất tất cả các cửa hàng được bán đấu giá trên đường Nam Kinh. 

Đợi đến lần sau nhé? 

Lần sau là khi nào, tôi không biết. 

Lần sau cửa hàng sẽ ở đâu? không có ý tưởng

Nhưng lần sau sẽ không thể bỏ lỡ điều gì. Với sự hiểu biết và chú ý của nhiều người hơn, giá chắc chắn sẽ tăng vào lần tới. Anh ấy biết điều này. 

Cuối cùng, nếu thị trường chứng khoán Shenghai trên thị trường thứ cấp tiếp tục suy giảm cho đến cuối năm 1992 theo ký ức trước đó, liệu đến thời điểm xổ số lần thứ 4, người dân thậm chí còn không còn hào hứng với cổ phiếu mới? 

Nếu giả thuyết là đúng, giá của chứng quyền đăng ký và cổ phiếu mới không thể không giảm... Ngoài ra, đừng quên rằng có một đợt phát hành chứng quyền đăng ký khác ở Thâm Quyến, với khối lượng phát hành khổng lồ, và tiền có thể đến đó, và đợt xổ số thứ tư sẽ diễn ra sau đó. 

Nói chung, chắc chắn có một khoản lợi nhuận khổng lồ trong chứng chỉ đăng ký. Đây là thông tin bộ nhớ và nó không sai. Đặc biệt là lần thứ ba, nghe nói tỷ lệ trúng thưởng sẽ cao hơn 50% rất nhiều, nhưng khoản lợi nhuận khổng lồ này lại không thể bị Lý Cường bắt được. 

Về phần những cửa hàng đang chờ đấu giá, ít nhất cũng có hơn chục cái, hắn nhớ rõ về chúng. Ngoài ra, anh còn tự tin mở rộng thêm nhà máy sản xuất nước giải khát khác. 

Ngoài ra, về thời gian, nếu bạn kiên trì đến đợt xổ số thứ tư, ít nhất là vào năm sau, bạn có thể tiết kiệm được vài tháng bằng cách hành động ngay bây giờ. Trong vài tháng này, bạn có thể đặt máy in tiền và để tiền sinh ra tiền. Bạn có thể không kiếm được ít hơn mỗi lần.

Tôi sắp xếp từng bước các ý tưởng trong đầu, rồi đặt chứng chỉ đăng ký 4979 lên chiếc bàn mang theo ước mơ được tái sinh thành hũ vàng đầu tiên. 

Lý Cường đứng dậy gọi điện thoại. 

"Này, chị Yan?"

"Hừm!" Người kia tức giận nói: "Đồ tiểu nhân vô tâm, lâu như vậy không gọi cho tôi, còn có người khác à?"

"Không phải tôi mới bắt đầu huấn luyện quân sự sao? Có thời gian tôi sẽ gọi cho bạn. Khoảng thời gian này bạn có nhớ tôi không?" Lý Cường cười hỏi.

"Nhớ con ma đầu to." 

"Được rồi, Yến tỷ liền không nhớ ta, ta cũng không có gì để nhớ, cho nên ta từ bỏ..."

“Đợi đã, tôi đoán là cậu vẫn chưa làm được việc đó phải không?”

Lý Cường trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác: "Vậy tại sao Yến tỷ lại nhớ ta? Nhớ ta ở đâu? Nhớ ta đến mức nào? Ngươi nhất định phải trả lời!"

"...Anh chỉ nhớ em. Anh nhớ em...Anh không ngủ được. Khi nào em mới về?" Im lặng một lúc trước khi giọng nói ngượng ngùng của Lưu Yến vang lên từ phía bên kia. 

"Tôi sẽ không quay lại trong thời gian ngắn nữa. Giá giấy đăng ký ở đây đã lên tới 250.000, ước tính sau đợt xổ số thứ hai sẽ cao hơn. Tôi dự định sau đợt xổ số thứ hai sẽ bán nó, còn bạn thì sao?"

"Bán nhanh như vậy? Về sau sẽ có lần thứ ba, thứ tư!"

“Không phải là chúng tôi có một dự án tốt hơn và chúng tôi cần vốn nên phải bán nó.” Lý Cường cũng có chút không nỡ bỏ cuộc. 

"Tiểu Cường có dự án mới gì? Đưa tôi đi cùng."

"Được rồi, nhưng bạn phải nghỉ việc ở đó!" Lý Cường đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. Ban đầu anh ta định nhờ Lưu Yến đến giúp đỡ. Rốt cuộc, hiện tại anh ấy đang thiếu một đội. 

Hai người hẹn nhau, không lâu sau khi cúp điện thoại...

“Ding dong, keng dong…”

Chuông cửa reo. 

Lý Cường mở cửa, hai mỹ nữ độ tuổi đôi mươi, mặc váy hơi hở hang so với thời đại này, trang điểm, đeo khuyên tai, duyên dáng đứng ở cửa, vui mừng nhìn Lý Cường. 

Hai người quay đầu lại, lén nhìn nhau, có vẻ rất hài lòng và ngạc nhiên trước sự ngạc nhiên. 

"Các bạn có phải không?"

Một cô gái ngước mắt lên, cắn môi, cười ngọt ngào nói: "Anh Hồ mời chúng em tới."

Cô gái kia đưa cho tôi một tờ giấy viết tay bằng cả hai tay. 

Lý Cường hỏi mà không trả lời: "Xin lỗi, Hồ tiên sinh? Hình như tôi không nhận ra anh ấy..."

"Hồ tiên sinh nói ngươi không biết tiểu thần chứng khoán cũng không sao, nhưng hắn là Dương Lịch Xương tiên sinh anh trai. Hôm nay ta nhìn thấy ngươi, muốn kết bạn với ngươi... Hai chúng ta, đúng vậy, là một món quà từ lần đầu gặp mặt. Chúng ta sẽ cùng ngươi đi cùng ngươi mấy ngày nay cho đỡ buồn chán."

Cô gái nói xong, thích hợp liếc nhìn Lý Cường, xấu hổ cúi đầu, dùng hai tay đưa tờ giấy lại cho. 

Chữ viết tay và giọng điệu thô lỗ của Juanxiu:

[Anh ơi, kết bạn đi, vui vẻ nhé, viết cho em hai cổ phiếu tăng giá cao nhất, từ nay chúng ta sẽ là anh em tốt. 】

Dựa trên những thông tin hiện có, Lý Cường nhanh chóng suy luận toàn bộ sự việc:

Bạn bè của Dương Lý Trường, những người buôn lậu hàng hóa, ghen tị vì Dương Lý Trường đã kiếm được rất nhiều tiền từ chứng chỉ đăng ký, và họ cũng làm theo, nhưng thị trường chứng chỉ đăng ký đã vững chắc. May mắn thay, cổ phiếu đang nóng. 

Hôm nay, khi Dương Lập Xương vẫy tay với Lý Cường trong phòng riêng, anh ấy đã ở đó, sau đó đóng cửa lại. Dương Lý Trường có lẽ đã nói điều gì đó một cách ngẫu nhiên, chẳng hạn như "Cảm ơn vì đã gặp anh ấy lần này" hoặc những điều tương tự, nhưng lời nói lại không rõ ràng. 

Vì vậy, tên trùm buôn lậu này có lẽ là người ít học nhưng rất cứng rắn, có lẽ là loại người vừa mới chèo thuyền đã để mắt đến Lý Cường. 

Tặng một người phụ nữ, làm quà cho anh trai, xin thần chứng khoán ghi hai cổ phiếu “tăng giá cao nhất”. 

Lý Cường đưa lại tờ giấy, nói: "Ai trong các ngươi viết chữ?"

"Tôi." Một cô gái gật đầu xác nhận nhận định của Lý Cường: "Anh Hồ nói biết anh là người có văn hóa. Tôi... đã tốt nghiệp cấp ba, chúng ta vào được không?"

Nó xảy ra là rất cần thiết, nhưng tất nhiên là không! 

Chưa kể mùi mại dâm trên người hai người phụ nữ này đã quá nồng, Lý Cường có thể dễ dàng suy ra rằng bản thân họ có thể đã thuộc quyền sở hữu của ông Hu vài giờ trước và họ là "hai cổ phiếu tăng giá cao nhất". Lý Cường có thể tìm thấy họ ở đâu? 

Lý Cường không có thông tin cụ thể trong trí nhớ về làn sóng chứng khoán này, đồng thời anh cũng đánh giá rằng làn sóng này quá điên rồ và sắp xảy ra chuyện gì đó. 

Thu thập, chơi, viết, ngã xuống... Liệu tên "trùm buôn lậu" đối diện có tìm được người lén lút đâm chết hắn trên đường phố Thượng Hải không? 

"Xin lỗi, tôi không phải là chuyên gia chứng khoán nhỏ. Kỳ thực, tôi chẳng hiểu gì về cổ phiếu cả."

Thay vì vướng mắc và rơi vào khủng hoảng, thà từ chối sớm và xúc phạm anh ấy một chút. Lý Cường vốn tưởng rằng như vậy sẽ không để đối phương chạm vào mình nên trực tiếp mạnh mẽ đóng cửa lại. 

Hai cô gái có vẻ buồn bã. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng bước chân và dường như họ đang rời đi. 

Lý Cường thở phào nhẹ nhõm, đồng thời... hắn rất cần tắm nước lạnh. Không thể nào cơ thể bất thường của anh ta không thể chịu được sự trêu chọc. 

"Tuk-tuk." 

Nó lại đến đây, tiếng gõ cửa.

Lý Cường không để ý tới hắn.

"Attsu."

"...Tuk-tuk."

"..."

Đối phương rất cố chấp, nhưng tiếng gõ cửa lại rất yên tĩnh, nhịp điệu tựa hồ rụt rè sợ hãi. 

Lý Cường ồn ào đến mức phải mở cửa lần nữa. 

Có một người mới, lần này là một phụ nữ trung niên khoảng cuối ba mươi, gần bốn mươi, dáng người bụ bẫm và vẻ mặt rụt rè. 

“Dì” đưa cho một tờ giấy khác, nét chữ vẫn như cũ:

Lý Cường đang tự hỏi liệu mình có sáu mươi tuổi nếu cứ tiếp tục như vậy không. 

Bất lực, anh cầm lấy tờ giấy, viết một câu lên đó rồi đóng cửa lại. 

Những dòng chữ trên tờ giấy ghi:

[Ông. Huhu, có thể bạn đã hiểu lầm. Tôi thực sự không phải là một chuyên gia chứng khoán. Việc kinh doanh của ông Yang chỉ là may mắn. Tôi không hiểu cổ phiếu và bây giờ tôi thậm chí còn không có một cổ phiếu nào. Tôi đã viết điều này cho bạn và tôi sẽ chết vào ngày mai ...]

...một đêm không yên! 

Ngày hôm sau, ngày 2 tháng 10 năm 1992, thị trường chứng khoán Thượng Hải vốn đã nóng bất thường lại lao dốc ngay khi mở cửa, và chỉ số tiếp tục giảm. Các nhà đầu tư nhiệt tình giống như cục than đỏ bị dội một gáo nước lạnh, bắt đầu hoảng loạn ngược lại. 

Đồng thời, đợt xổ số mua chứng chỉ đăng ký lần thứ hai vào ngày 5 tháng 10 sắp đến gần, ngày càng nhiều người đang tập trung sự chú ý và kỳ vọng vào số cổ phiếu mới sẽ sớm được phát hành. 

Bán điên cuồng. 

Một màu xanh khốn khổ. 

Tất nhiên, ý định ban đầu của Lý Cường không phải là dự đoán xu hướng. Ý định duy nhất của anh ấy là, tôi xin lỗi, tôi không thể làm công việc này và điều gì đó sẽ xảy ra nếu tôi làm nó. 

Kể từ khi tái sinh, ngoài giấy phép đăng ký mua, anh ấy chưa bao giờ thực sự mua một cổ phiếu nào. Trước khi vài cổ phiếu phổ biến trong trí nhớ của anh xuất hiện, anh đã bỏ ra một ít tiền để mua trứng cút. 

Nhưng Hồ Bưu Định lại không nghĩ như vậy. 

Có lẽ anh ta đã nghe nói về một phần tài sản mà Dương Lý Trường kiếm được từ chứng chỉ đăng ký và thị trường chứng khoán. Một số người suy đoán rằng nó có thể lên tới 20 đến 30 triệu. 

Đã bao lâu rồi? 

Người ta nói bọn buôn lậu là có lãi nhất, nhưng so với số hàng này thì vẫn kém xa. 

Dương Lý Trường trước đây không biết làm thế nào để làm điều này. Đây là điều mà mọi người trong nhóm của họ đều biết. Mặc dù Dương gia là người đầu tiên đến đây, nhưng Dương Lập Xương cũng rất có năng lực.

Sau khi chào hỏi rồi đóng cửa lại, Dương Lập Xương mỉm cười nhỏ giọng nói với chú bên cạnh: “Lần này tôi nợ chàng trai bên ngoài nói ra sự thật.”

Âm thanh yên tĩnh đến mức không ai nghe thấy hoặc thậm chí không chú ý đến nó. 

Hồ Bưu Định cũng không nghe thấy, nhưng hắn nhìn thấy. Không dễ để nghe được lời nói trong gió và sóng khi chạy trên biển. Hồ Biểu Anh đã dành nửa cuộc đời trên biển. Anh ấy đã rèn luyện một kỹ năng đặc biệt trong những năm đầu đời và có thể đọc được các từ chỉ bằng cách nhìn vào hình dạng miệng của mình. 

Gần đây anh ấy đã nghe thấy từ "thần chứng khoán" trong một thẩm mỹ viện. Ngày nay, “huyền thoại” ở khắp mọi nơi trong nhân dân. Khi đó anh nghĩ, đây chính là người đã kiếm được hàng chục triệu nhờ xúi giục Dương Lý Trường ... Hóa ra đây mới là thần chứng khoán thực sự. 

Không có sự công khai. Dương Lý Trường rõ ràng đang che giấu chuyện này, chỉ có kẻ ngốc mới công bố ra ngoài. Hồ Biểu Anh giả vờ đi vệ sinh và trả tiền để lấy số phòng của Lý Cường từ người phục vụ. 

Tôi chân thành cử phụ nữ đến hai lần, nhưng họ không muốn. 

Hồ Bưu Ảnh có chút tức giận. Anh cảm thấy rằng đây mới là điều quan trọng sau khi đàn ông không còn thiếu tiền nữa. Phụ nữ chẳng phải chỉ còn trẻ và trưởng thành, độc thân hay có đôi... còn gì nữa? 

Có thể cưỡi Ocean Horse không? 

Sau đó hãy cho tôi biết bạn muốn loại giới tính nào! 

Nhưng ít nhất vị thần chứng khoán nhỏ đã đáp lại lần thứ hai. 

"Tôi...tôi hiện tại thậm chí còn không có một cái trong tay. Nếu tôi viết những dòng này cho bạn, ngày mai tôi sẽ chết mất..."

Khi cô gái tốt nghiệp trung học đọc được dòng chữ này, Hồ Biểu Đinh cảm thấy mình đã hiểu. Anh ấy nói điều đó mà không nói gì. Ông ấy là một ông già. Người văn hóa chỉ thích mài giũa, Hồ Biểu Đinh nghĩ. 

Những ngày này việc anh ở lại tiệm và trao đổi không phải là vô ích. "Không một lượt chia sẻ" có nghĩa là vị trí đã bị xóa. "Ngày mai hắn sẽ chết." Không có gì ngạc nhiên khi vị trí đã được xóa.

…………

Hồ Biểu Anh trông không giống một người có thể làm giàu, nhưng những năm gần đây, không có nhiều người bước vào nghề giáo viên chính thức. Tương tự như vậy, không có quá nhiều kẻ mù chữ làm giàu. 

Hồ Biểu Anh đã nhiều thế hệ là một gia đình ven biển và sống nhờ biển. Phương ngữ địa phương của khu vực họ được gọi là "Chai Hải". Trên thực tế, cuộc sống rất khó khăn, khủng hoảng thường ập đến với một số gia đình bỗng dưng không thể chờ đợi một ngày tàu đánh cá quay trở lại. 

Hồ Bưu Định, con một gia đình đi biển, có chiếc thuyền riêng không lớn. Với kinh nghiệm, kỹ năng, lòng dũng cảm và sức mạnh của mình, anh gần như có thể nuôi sống được gia đình mình. 

Cuộc sống đã quá bình thường và khó khăn trong nhiều năm. Đột nhiên một ngày nọ, có người đưa tiền cho anh để lấy hàng từ một con tàu lớn đậu dưới biển sâu lúc nửa đêm. Số tiền anh trả một lần đủ để anh đi câu cá trong hơn một tháng. 

Anh ấy đã đi...

Trong những năm đầu làm việc cho người khác, Hồ Bưu Định đã cứu được nhiều mạng người và suýt mất mạng. Sau này, khi ông chủ muốn đuổi anh ra ngoài, mười ba con tàu khác đã chọn đi theo anh. 

Sau khi tìm được người thuê ở bến tàu, anh bước chân vào nghề và vài năm sau, anh đã có con tàu lớn và công việc kinh doanh của riêng mình. 

Với tài sản ròng vài triệu USD, Hồ Biểu Anh bắt đầu cố gắng sống như một ông chủ lớn, hút xì gà, chơi bài và tiêu tiền để ngủ với những người phụ nữ thậm chí không bao giờ nhìn vào anh ta, kể cả việc cưỡi một con ngựa lớn, đen trắng. Cái màu trắng nhìn thì đẹp nhưng thực ra là thô, còn cái màu đen thì rất mịn. 

Điều khó khăn nhất mà Hồ Biểu Anh gặp phải trong quá trình này là học cách viết tên của chính mình. Cái tên này quá phức tạp, quá khó và không dễ vẽ chút nào. 

Anh ấy đã nghĩ đến việc đổi tên, nhưng một người lớn tuổi đã đọc nói với anh ấy rằng Ikari có nghĩa là mỏ neo. Bạn là người đến từ Đà Hải và làm giàu nên cái tên này không thể mất được. 

Vì thế Hồ Bưu Anh nghiến răng học cách vẽ tên của chính mình, nhưng sau đó lại không chịu học. 

Lần này anh mang 2,2 triệu đến Shenghai. Giống như anh ta, có rất nhiều người lần đầu tiên tiếp xúc với thứ này là vì Dương Lập Xương. Họ đều là những nhân vật nổi bật trong vòng tròn của họ. 

Anh ta không mua chứng chỉ đặt mua nên anh ta phải mua cổ phiếu. Nếu Hồ Bưu Anh định cư sớm thì chắc chắn ông ấy đã kiếm được một ít tiền. Tuy nhiên, anh đã bị ép rất nặng. Anh ta không lớn hơn một chiếc thuyền, không tàn nhẫn hơn bất kỳ ai và thông minh hơn những người khác ... Nhưng Hồ Biểu Anh thậm chí không thể nhận ra tên của cổ phiếu. 

Nếu anh ta hỏi quá nhiều câu hỏi, những người khác sẽ thấy anh ta khó chịu và họ sẽ không đưa anh ta đi cùng khi thảo luận về việc mua cổ phiếu. Anh chỉ có thể kiềm chế bản thân và làm điều đó từ một bên.

Mới đêm nay, tên trộm chó ngu ngốc đến mức cười nhạo dư luận, nói rằng vì Hồ Bưu Anh có đầu óc, tốt nhất nên chuyển hết hàng cho hắn càng sớm càng tốt rồi quay về thuyền...

Nơi đó có một đám người, thực lực của mọi người đều ngang nhau, lại có người ở trên áp chế bọn họ, nên bọn họ không thể chiến đấu. Hồ Bưu Định gần như phát điên.

Vì vậy, việc mua cổ phiếu lúc này không còn chỉ là vấn đề tiền bạc đối với Hồ Biểu Đinh. 

Tại sao anh ta liên tục nhất quyết yêu cầu Lý Cường viết cho anh ta hai cổ phiếu "tăng cao nhất"? Chỉ để trút giận và lấy mặt cho tôi, Hồ Biểu Đinh, để chọn những cổ phiếu "tăng cao nhất". 

Nhưng vị thần chứng khoán nói với anh ta rằng tôi đã xóa vị trí của mình và tôi sẽ chết vào ngày mai ...

Lúc này, trong tình huống gần như điên rồ này, nếu có ai khác, kể cả chính Lý Cường, có lẽ sẽ không tin, ít nhất là không tin sâu sắc. 

Nhưng Hồ Bưu Định thì khác. Từ khi đến Thượng Hải, mỗi cổ phiếu anh mua bán đều được mua bán ngay khi nghe thấy cái tên bên cạnh. Anh ta nói ra con số và yêu cầu những người giao dịch mặc áo đỏ trên sàn giao dịch giúp đỡ mua hoặc bán. 

Ngày nay có rất nhiều người giống anh, trong đó có bà Lưu ở chợ rau, Lão Vương nhặt vải vụn, chú Trương làm thợ mộc, Ma Dani nướng bánh đường... Họ đều giống nhau. Mua và bán cổ phiếu phụ thuộc vào việc đặt câu hỏi. 

Thời điểm mà thông tin nội bộ có ở khắp mọi nơi và bạn có thể tìm được một cô gái để ngủ cùng sau khi thử vận ​​​​may hai lần và nói những điều vô nghĩa. 

Tương tự, có rất nhiều nhà cái với danh hiệu như “thần chứng khoán” và chỉ dựa vào vài lời để tác động đến xu hướng. Những người này thực ra cũng giống như những chuyên gia chứng khoán trên TV sau này. 

Kéo cao kéo thấp, một miệng có thể chứa tiền trăm triệu. 

Là người thích mạo hiểm, Hồ Biểu Anh nghiến răng làm điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Khách sạn Đam mê

Một phụ nữ trẻ đẹp bước vào khách sạn Palace vào khoảng chín giờ. Cô có làn da trắng và dáng người bụ bẫm. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đẩy lên một khe hở giữa hai chiếc cúc phía trước áo sơ mi. Qua khe hở, cô có thể nhìn thấy Nhược Âm. Khe hở và ren của chiếc áo ngực màu trắng; Phần thân dưới là một chiếc váy đen bó sát, ôm lấy cặp mông đầy đặn, săn chắc càng thêm quyến rũ. Đôi tất màu da thịt tôn lên đôi chân thon thả, đôi dép màu trắng được phối đơn giản với quai để bó đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

Đôi mắt của hầu hết đàn ông trong hội trường đều nhìn thẳng. Không phải bọn họ chưa từng thấy mỹ nữ, mà là bọn họ hiếm thấy mỹ nhân cấp độ này. Ngoại hình, khí chất, làn da và dáng người của một người đẹp thực sự đều không thể thiếu. 

Cô gái trẻ nói gì đó với Bạch Bình Đình rồi bước lên lầu. Mọi người nhìn cô gái trẻ rời đi và ghen tị nói rằng họ không biết người phụ nữ này là ai. Cô ấy là một người đẹp trên giường, có thể so sánh với Bạch Bình Đình. 

Lý Cường bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa trong giấc ngủ. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Lưu Yến Trịnh đang đứng ngoài cửa. 

"Chị Yan, chị vào nhanh đi! Em nhớ chị quá..."

Lưu Yên vừa bước vào cửa, Lý Cường đã ôm chặt Lưu Yên và bắt đầu hôn cô. Lưu Yên gần như ngạt thở vì nụ hôn, ngón chân không khỏi cong lên. 

Bàn tay của Lý Cường tự nhiên thò ra từ cổ áo vest của Lưu Yến, và chạm vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Yến qua lớp áo lụa. Lưu Yên luôn mặc áo ngực mỏng, cô không có cảm giác đệm dày mà chỉ cảm nhận được sự mềm mại. Lưu Yên nhẹ nhàng dựa vào trên người Lý Cường. Cô thích cảm giác trong lòng mình. Khi bàn tay của người đàn ông tiến sâu vào dưới váy của Lưu Yên và chạm vào phần mềm mại nhất của âm đạo dọc theo chiếc tất trơn của cô, Lưu Yên đã nắm lấy bàn tay đang mò mẫm của Lý Cường. 

"Không, đừng chạm vào nó... rèm vẫn chưa kéo lên..."

"Không sao đâu, ở tầng cao như vậy sẽ không có người nhìn thấy." Bàn tay của Lý Cường lại trượt đến cái mông tròn trịa của Lưu Yên, cặp mông được quấn quần bó sát cuộn tròn tinh nghịch dưới váy của Lưu Yên. Hai người lóng ngóng, Lý Cường đưa Lưu Yên đến trước bàn TV. Lưu Yên bị Lý Cường làm cho khó thở. 

Trong khi Lý Cường vuốt ve cơ thể của Lưu Yên, anh ta quay lưng lại với mình. Anh ta duỗi tay từ phía sau Lưu Yến, nắm lấy một cặp vú của Lưu Yến, và ấn con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của Lưu Yến. 

Tay anh không ngừng xoa bóp ngực Lưu Yên, môi hôn lên dái tai Lưu Yên, khiến toàn thân Lưu Yên mềm nhũn. 

Lưu Yên nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Lý Cường. Cô nghiêng đầu tiếp nhận sự đụng chạm và hôn của Lý Cường. Chiếc lưỡi mỏng manh mềm mại của cô cũng bị Lý Cường hôn và mút. 

Váy của Lưu Yên được xắn lên đến thắt lưng, dưới chiếc tất mỏng màu da thịt là một chiếc quần lót lụa trắng quấn quanh cặp mông đầy đặn của Lưu Yên. Lưu Yên nhấc gót chân lên cao, khiến mông cô phải ngửa ra sau một cách mạnh mẽ. Cô hơi vặn hông, cọ xát con cặc dày đặc của Lý Cường bằng cặp mông đầy đặn của mình. 

Bàn tay Lý Cường vuốt ve đôi tất trơn và cái mông đầy thịt. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của bộ ngực Lưu Yên trên ngực mình, phần thân dưới sưng lên như một thanh sắt. 

Lưu Yến đã có thể cảm nhận được độ cứng của dương vật Lý Cường áp vào mông cô. Cô không nhịn được mà đưa tay vào giữa hai chân Lý Cường, chạm vào dương vật cương cứng qua quần anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lưu Yên đưa tay cởi cúc quần áo của cô, Lý Cường nắm lấy tay Lưu Yên: "Chị Yến, nhìn em mặc bộ váy này, anh không chịu nổi, mặc vào chơi đi!"

Khi Lý Cường đang nói, tay hắn đã xuyên qua chiếc áo sơ mi không cài cúc của Lưu Yên, trực tiếp nắm lấy ngực của Lưu Yên. Lưu Yên rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lý Cường. 

Lý Cường sờ một lúc rồi cởi cúc áo trên của Lưu Yên, chỉ để lại hai cúc dưới. 

Áo ngực của Lưu Yến vốn là nửa cốc, nhưng bây giờ một cặp ngực đầy đặn đã nhảy lên trên áo lót. Đôi núm vú nhỏ màu thịt mềm mại và hơi đỏ trên bộ ngực trắng ngần của cô giờ đã cứng và phồng lên. 

Lý Cường đưa tay vào giữa hai chân Lưu Yên, xoa xoa vùng kín mềm mại và ấm áp nhất của Lưu Yên. Hai chân của Lưu Viêm khẽ siết chặt tay Lý Cường, hơi run lên. Toàn thân Lưu Yên vốn đã nóng bừng, phần thân dưới đã hỗn loạn. 

"Chị Yan, lâu rồi chị không làm tình với em, chị có nhớ em không?" Những ngón tay của Lý Cường đã có thể cảm nhận được độ ẩm và nhiệt độ ở phần dưới cơ thể của Lưu Yến. Tay anh luồn vào trong váy và tất của Lưu Yên, trực tiếp chạm vào lông mu mềm mại, đôi môi thanh tú của Lưu Yên và giữa môi của Lưu Yên. Anh đã cảm thấy nó ướt và trơn. 

"Ừ, đương nhiên là muốn... ừm..." Lý Cường tay chạm vào môi Lưu Yên. Toàn thân Lưu Yên như bị điện giật, cô càng trở nên mềm nhũn hơn trong vòng tay của Lý Cường. 

"Bạn nhớ tôi ở đâu?" Lý Cường ấn Lưu Yến úp mặt xuống bàn TV và kéo chiếc quần lót của cô xuống. 

"Em gái, anh nhớ con cặc lớn của em..." Mặt Lưu Yên vùi vào tóc cô, tất và quần lót bị Lý Cường kéo xuống đầu gối. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô giơ lên ​​trước mặt Lý Cường. Nhìn qua khe hở giữa hai chân, cô có thể thấy vài sợi lông mu thưa thớt. 

"Tại sao bạn lại muốn một con cặc lớn?" Lý Cường cởi quần, dựng dương vật cương cứng lên, hai tay ôm mông Lưu Yên kéo lên. 

Lưu Yên cũng theo anh mà thẳng eo cô lên, giữ hai tay cô trên bàn TV, dùng hết sức nâng cặp mông trắng nõn của cô lên trên. Cô quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Cường rồi nói: "Tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của mình bằng một con cặc lớn..."

"Mẹ kiếp con điếm nhỏ..." Lý Cường thực sự không thể chịu được sự quyến rũ quyến rũ của Lưu Yến, vì vậy anh ta nghiêng người về phía trước và đưa một phần ba dương vật cứng và dày của mình vào môi âm hộ dày của Lưu Yến. 

"A..." Lưu Yên lập tức ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay, toàn thân gần như nằm trên bàn. Mông cô giơ cao, ngón chân giơ mạnh, gót chân rời khỏi giày. Chỉ còn ngón chân còn xỏ trong giày, đôi giày cao gót màu trắng xám cứ lủng lẳng trên mặt đất.

"Bé con, anh nhớ em nhiều lắm." Lý Cường bắt đầu thúc đẩy, thân thể áp vào trên người Lưu Yên, hai tay luồn vào trong áo Lưu Yên, vuốt ve bộ ngực của Lưu Yên, mông mạnh mẽ di chuyển tới lui. Trên bàn làm việc lớn, đầu của Lưu Yên xinh đẹp tựa vào bàn của Lương Tư Tư, thân trên của cô ấy rộng thùng thình, một đôi bàn tay to lớn đang di chuyển trong quần áo. Chiếc váy màu xám được xắn lên tận mông, để lộ một phần mông trắng. Đôi tất màu da thịt và một chiếc quần lót màu tím được cuộn lại và quấn quanh đùi. Mông được nâng lên mạnh mẽ trong tư thế khiến người ta nhìn thấy các mạch máu sưng tấy. 

Khi đôi chân của Lưu Yến khẽ run lên, Lý Cường từ từ di chuyển mông và đưa cặc của mình thật sâu vào cơ thể Lưu Yến. Con cặc của anh được bao bọc trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt khiến anh gần như rên rỉ vì sung sướng. 

"A...ah...sưng quá..." Lưu Yên tóc rối bù, mấy sợi tóc dài bay đến khóe miệng. Môi Lưu Yên cắn vài sợi tóc dài, đôi mắt nhắm nghiền, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực. 

Đôi tất của Lưu Yến quấn chặt quanh chân cô, và đôi chân của cô cũng bị kẹp chặt, khiến phần thân dưới vốn đã chật hẹp của cô lại càng trở nên thon gọn hơn. 

Với sự thúc đẩy của Lý Cường, sự kích thích trên cơ thể Lưu Yến không còn có thể được thoát ra bằng tiếng rên rỉ nữa. Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng khiến Lý Cường càng mất tập trung hơn. Anh ta bơm mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo ẩm ướt của Lưu Yên, nơi hai người gặp nhau có thể nghe thấy tiếng nước dính. 

Sau khi Lý Cường đẩy được một lúc, khớp giữa hai người vang lên tiếng xì xụp. Anh cúi đầu xuống thì thấy giữa cặp mông đầy đặn có một con cặc to lớn đang ra vào. Nó trơn trượt với dịch âm đạo của Lưu Yến. Mỗi lần nó thọc vào bụng dưới, chạm vào cặp mông đầy đặn của Lưu Yên sẽ xuất hiện những làn sóng da thịt. Lý Cường hưng phấn sôi máu. Anh đưa tay ra trước mặt Lưu Yên, vuốt ve bộ ngực của Lưu Yên.

"A... ồ... ồ... ồ... mạnh hơn... a..." Sau vài đợt sóng, tiếng rên rỉ của Lưu Yên trở nên có chút không kiềm chế được. Cô cắn môi và lắc tóc. Bị Lý Cường đẩy tới, nàng không khỏi phát ra một thanh âm không thể khống chế từ cổ họng. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, quầng vú hồng hào hơn, một cặp núm vú nhỏ cứng ngắc dựng lên.

Một lúc sau, Lưu Yên yếu ớt quỳ xuống giường, cằm tựa vào giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, cặp mông trắng nõn do bị Lý Cường va chạm, tinh dịch chảy ra giữa hai chân. Có một đôi giày cao gót dày màu đen treo trên đôi chân nhỏ nhắn của cô, khiến đôi chân gợi cảm của cô càng thêm quyến rũ. 

"A...ah...ồ...tôi không thể làm được nữa, anh...ah..." Lưu Yến khóc nhẹ và cầu xin. Mỗi lần dương vật của người đàn ông được đưa vào, toàn thân Lưu Yên đều run rẩy. Cảm giác này khiến dương vật của Lý Cường cứng và dày. 

"Em yêu, em thật điên rồ. Mỗi lần em đều cảm thấy khác biệt. Thật thoải mái!"

"À... ừm... nhẹ gật đầu." Nước miếng chảy ra từ khóe miệng Lưu Yên đã tạo thành một vũng nhỏ trên bàn.

"Đinh đinh...!" Khi Lý Cường đang vui vẻ thì điện thoại bên cạnh vang lên. Anh ấy chậm rãi co giật khi trả lời điện thoại. Lưu Yên nằm đó thở hổn hển.

"Này!...Ôi anh Hầu!" 

"Ách..." Nghe được chồng gọi, Lưu Yên lập tức quay người lại, cắn môi, lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Cô căng thẳng dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Lý Cường, thân thể càng ngày càng nhạy cảm.

Ánh mắt Lý Cường chạm phải ánh mắt của Lưu Yên. Hông anh vẫn chuyển động lên xuống, dương vật dày đặc vẫn ra vào âm đạo của vợ nhưng bên tai anh lại nghe thấy giọng nói của chồng vợ cực kỳ hưng phấn.

"Chị Yến của cậu đến tìm cậu. Cô ấy có ở đây không?" Hầu Kiến Tân bên kia điện thoại lo lắng hỏi. Vợ anh khởi hành vào khoảng bảy giờ sáng. Nói một cách hợp lý, lẽ ra cô ấy đã đến nơi vào lúc này, nhưng cô ấy chưa bao giờ gọi điện để báo rằng mình vẫn an toàn. Thấy vậy anh luôn lo lắng. 

Kể từ khi gia đình kiếm được nhiều tiền nhờ Lý Cường và có một số tiền dư, vợ anh đã chú ý hơn đến việc chải chuốt của mình. Hiện tại anh không dám để cô ra ngoài, chủ yếu là vì cô quá xinh đẹp, anh sợ ý kiến ​​của người khác. Nếu hắn không biết rõ Lý Cường, lại đi theo vợ hắn cùng Lý Cường, hắn cũng sẽ không yên tâm. 

“Chúng ta đến rồi, chị Yến đã về phòng rồi, sao còn chưa gọi lại?” Lý Cường vừa nói chuyện với Hầu Kiến Tân, một tay ấn vào vòng eo thon gọn của Lưu Yên, đẩy nhanh tốc độ đâm của hắn. 

"Ừ, không sao đâu. Có lẽ cô ấy còn việc khác phải làm. Tiểu Cường, tôi còn chưa kịp cảm ơn cậu. Nếu không có cậu, chúng ta sẽ không thể làm giàu. Tôi sẽ ghi nhớ tất cả lòng tốt mà cậu đã làm với tôi. Khi cậu về nhớ đến nhà tôi, để Yến tỷ của cậu nấu một bữa thật ngon để chiêu đãi cậu."

"Không sao, không sao. Chị Yến luôn đối xử tốt với tôi. Đây là điều tôi nên làm." Lý Cường vừa nói vừa đẩy càng mạnh, bụng đập vào cặp mông đầy đặn của Lưu Yên. 

"Hừm..." Lưu Yên nhìn Lý Cường cùng chồng nói chuyện điện thoại, đồng thời nâng cặp mông trắng nõn lên khi Lý Cường đụ cô từ phía sau. Toàn bộ phần thân trên của cô nằm rũ xuống trên bàn, run rẩy trên bàn trước những cú thúc mạnh mẽ của Lý Cường, và cô liên tục thở hổn hển. 

Vì chiếc quần lót và quần lót vẫn còn treo trên chân nên Lưu Yên không thể dạng chân ra, phần thân dưới càng bị kẹp chặt hơn. Sự kích thích mạnh mẽ trong quá trình thúc đẩy khiến Lưu Yên hét lên và rên rỉ, nhưng cô không dám gây ra tiếng động lớn. Cô cau mày, há miệng ra và không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa. 

"Tiểu Cường, ta biết ngươi đối với chúng ta tốt như thế nào, ngươi cũng là người nhạy cảm, trí thức, lời nói của ta cũng không có nhiều tham vọng, chỉ là Yến tỷ muốn ngươi chiếu cố nàng, có chuyện gì có ích thì cứ nói ra. Ta và Yến tỷ ngươi đều sẽ không để ý."

"Hầu ca, không phải anh đang nói về hai gia đình sao? Dù anh không nói cho em biết, em cũng sẽ chăm sóc chị Yến thật tốt. Lúc em còn nhỏ chị ấy từng nhét kẹo cho em." Lý Cường đụ cô rất mạnh và sau vài cú vuốt ve, Lưu Yến đá văng đôi giày cao gót của cô ra và giơ ngón chân lên đất để cô có thể đứng vững hơn. 

Theo sự bơm máu nhanh chóng của Lý Cường, da thịt của hai người va chạm vào nhau, phát ra âm thanh "bốp", và một âm thanh ẩm ướt có thể được nghe thấy từ nơi họ được kết nối. Dịch âm đạo của Lưu Yến chảy ra theo nhịp bơm, vài dòng nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Được rồi... từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, và chúng ta phải giữ liên lạc với nhau thường xuyên hơn nhé." Giọng nói Hầu Kiến Tân tràn đầy vui vẻ và thoải mái, nhưng anh không biết liệu anh có vui mừng không nếu biết người vợ xinh đẹp đoan trang của mình đang nâng cặp mông trắng như tuyết lên, để cho dương vật dày đặc của người đàn ông đang nói chuyện điện thoại với anh xâm nhập vào cô từ phía sau. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Cường cúi người liếm lỗ tai Lưu Yên nói: "Chị Yến, Hầu ca nhờ em chăm sóc thật tốt cho chị..."

Cơ lưng của Lý Cường được xác định rõ ràng, với những cơ delta đẹp mắt đan vào nhau, nhưng vòng eo của anh ấy là một chiếc eo chó dày, cứ nhảy múa như một chiếc mô tô, cặp mông đẹp và khỏe của Lưu Yến đứng lên như một quả đào khổng lồ, mạnh mẽ! 

Không thương tiếc! 

Va chạm điên cuồng với cặp mông xinh đẹp của Lưu Yến!

"Phà! Phả! Phả! Phả..."

"A...ah...Đây là cách anh chăm sóc tôi sao?...Anh đã chăm sóc tôi...nó đang đến...ah!" Lưu Yên vừa nói vừa rên rỉ. 

"Cái gì? Chị Yến trách tôi không chăm sóc tốt cho chị ấy?" Lý Cường đánh mạnh, mỗi đòn va chạm thật mạnh mẽ! 

Cặp mông xinh đẹp chạm vào da thịt trắng nõn mềm mại của vợ làm dấy lên những làn sóng gợi cảm và oi bức. Cặp mông trắng nõn không tì vết như ngọc trắng bị xương mu cứng rắn của người đàn ông đụng vào, khiến màu đỏ tím hiện ra, khiến cặp mông vốn đã hấp dẫn lại càng thêm hấp dẫn! 

"Papa...papa...papa..." Khi anh ta đẩy, con cặc dày đặc của người đàn ông lù lù giữa cặp mông béo của cô gái trẻ, anh ta đang tức giận đâm vào âm đạo của cô gái trẻ như một kẻ đòi nợ. 

"Ah ah ah~ ah ah ah~ ah ah~ Đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy... Cảm giác thật... khó chịu... tôi sắp chết rồi... sao anh... giỏi thế... tôi sẽ... bị... bị anh... chơi cho đến chết!" Chuyển động mạnh mẽ của piston khiến Lưu Yến vô tình phát ra một âm thanh dâm đãng nghe như tiếng kêu vui mừng hay tiếng than khóc tội lỗi!

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên đỏ bừng vì ngượng ngùng, trên mặt cô nhìn thấy từng đợt sóng xuân dâng trào. Cô cố gắng hết sức để che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình, nhưng Lý Cường không cho cô cơ hội như vậy mà bắt đầu phát động tấn công, vòng eo của con chó lao về phía trước như một động cơ điên cuồng. Với một lực đẩy bạo lực, anh vòng tay quanh eo cô gái trẻ, nhanh chóng đưa cơ thể quyến rũ của cô ra vào. Con cặc xuyên vào âm đạo phối hợp, mở rộng cột dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức tối đa, kéo ra cao và thâm nhập mạnh mẽ. 

Đâm qua đẩy lại như vậy mấy lần, thiếu nữ không nhịn được kêu lên: "A... nhẹ tay... ngươi đánh trúng tâm hoa rồi... ôi... ugh... sắp chảy rồi... sắp chảy rồi... ô... ô... đừng... a... a..."

Bụng dưới của Lưu Yên co giật, cuối cùng sau một lực đẩy mạnh của dương vật, khi cơ thể mềm nhũn của cô được Lý Cường nâng lên, chất dịch màu trắng dính trên dương vật bị rút ra, sau đó nước tiểu màu vàng nhạt ngổn ngang chảy ra từ âm đạo của cô như nước suối! 

Môi âm hộ đỏ tươi, lõm xuống tạo thành một vòng tròn cường điệu, siết chặt thân que không thể kéo ra hoàn toàn. 

Lý Cường cúi xuống dùng lưỡi liếm chiếc cổ tròn của thiếu nữ xinh đẹp như rắn độc phun ra tin nhắn. Khoảnh khắc đôi môi ẩm ướt của Lý Cường chạm vào một bên cổ cô, Lưu Yên không khỏi run rẩy từ trái tim đến toàn thân. 

Chiếc lưỡi của Lý Cường khéo léo di chuyển, trêu đùa phần dưới cổ của Lưu Yên gần mang tai cô, môi anh không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô, khiến Lưu Yên mất đi từng centimet vuông. Màu đỏ nhanh chóng leo lên đỉnh lông mày, rồi đến khuôn mặt thanh tú của cô. Chẳng mấy chốc, ngay cả tai và cổ cô cũng đỏ bừng. 

"Cái lồn nhỏ của anh sướng đến mức rỉ ra. Lâu ngày không làm tình em có nhớ anh nhiều không?" Lý Cường vừa trêu chọc cô vừa thì thầm như quỷ, liếm dái tai nhạy cảm của Lưu Yên. 

"Chà, tôi đã nghĩ nhiều rồi... à! Chúng ta lại bắt đầu rồi..." Lưu Yến cố gắng hết sức để chịu đựng sự bất lực sau khi lên đỉnh. Cô chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn của Lý Cường lại bắt đầu đụ Lưu Yến một cách không thương tiếc. Cô vẫn đang đắm chìm trong vòng xoáy cực khoái, khiến những lời nói tiếp theo của cô mang theo giọng điệu hưng phấn và thỏa mãn không gì sánh được...

Sau khi người đàn ông bắt đầu đẩy, anh ta không đẩy nhanh và chậm như lần trước. Thay vào đó, anh ta đâm mạnh mẽ, với tốc độ cố định, chậm rãi và không vội vã. Sau đó, vừa đút vào lồn anh vừa hỏi: "Sao em lại nhớ anh? Chẳng lẽ tên chồng khốn kiếp của em không thỏa mãn được em sao?"

"A... con mèo nhỏ của ta muốn một cái cặc lớn... a... chồng ta không thể thỏa mãn ta... a... ta chỉ có thể tìm được một người chồng có con cặc lớn... khó hơn... a..." Lưu Yên đã bị Lý Cường đánh liên tục, nàng vui đến mức nói không mạch lạc. 

Khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc mai lộn xộn và tràn đầy tình trẻ trung lóe lên với đôi mắt mờ ảo. Cô quay đầu lại nhìn người đàn ông đó nói: "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...chết...Tiểu Cường...con nhỏ xấu xa...vợ của người khác không phải là con người...không biết phải thương xót...A!A!A!"

Một lúc sau, Lý Cường cảm thấy còn chưa đủ nên ném Lưu Yên lên giường, nóng lòng muốn cởi cúc áo của Lưu Yên. Lưu Yến nhìn dương vật giận dữ nổi lên những đường gân đỏ, ướt đẫm và dính đầy tinh dịch của chính cô. 

Lưu Yên cũng đang suy nghĩ, nhưng cô xấu hổ quá không dám chủ động. Cô chỉ hợp tác với Lý Cường và cởi áo và váy. Lý Cường vuốt ve đôi chân dài mịn màng và mềm mại trong đôi tất màu da của Lưu Yến, đồng thời đẩy chiếc áo lót màu đen của Lưu Yến xuống ngực cô. Chiếc quần cùng nhau bị kéo xuống. Lưu Yên nhấc một chân lên, cởi tất và quần lót của cô ra. Lý Cường nắm lấy một bàn chân mềm mại của Lưu Yến và dang rộng hai chân của cô ấy. Lưu Yên ngượng ngùng nhắm mắt lại. Phần thân dưới của Lưu Yến chỉ có hàng chục sợi lông mu dài và hơi xoăn trên gò má. Cả hai bên môi âm hộ của cô đều sạch sẽ. Môi âm hộ hồng hào và đầy đặn hơi hé mở, âm đạo ẩm ướt của cô dường như đang nhỏ giọt hơi ẩm.

Lý Cường nhìn thiếu nữ xinh đẹp Lưu Nham đang nằm ở đây chờ đợi hắn như một con cừu non, điều này khiến hắn càng không chịu nổi. Anh ta dùng tay giữ dương vật dày đặc của mình, đẩy nó vào phần thân dưới trơn trượt của Lưu Yến, đẩy mạnh rồi đưa vào.

Một cú va chạm đầy đặn, sưng tấy và nóng bỏng khiến Lưu Yến thở ra như thể cô đã chờ đợi rất lâu. Các cơ ở phần thân dưới của cô quấn chặt lấy dương vật của Lý Cường như chào đón dương vật to và dài. Lý Cường hít một hơi, ôm lấy chân còn lại của Lưu Yên. Đôi giày cao gót màu đen của Lưu Yến Đôi giày bị ném xuống đất, đôi chân nhỏ mang tất màu da thịt giơ lên ​​một cách tinh nghịch. Lý Cường giữ hai chân của Lưu Yến bằng cả hai tay, làm cho hai chân của Lưu Yến duỗi thẳng lên trên. Dương vật của anh nhanh chóng bơm vào bên trong cơ thể Lưu Yên, như thể một đoàn tàu cao tốc đang va chạm và cọ xát bên trong cơ thể anh. 

"A... a..." Toàn thân Lưu Yên gần như tràn ngập cuồng nhiệt như sóng. Hai chân cô duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa đã rời khỏi giường, hai tay dang sang hai bên, đôi bàn tay trắng nõn bất lực nắm chặt trên giường, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn nhảy lên nhảy xuống với tốc độ cao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đóng mở, lưỡi thỉnh thoảng thè ra liếm môi. Hàng mi dài của cô không ngừng run rẩy. 

Một cảm giác tê dại ập đến với Lý Cường. Lý Cường nhanh chóng ngừng co giật, hít một hơi. Lưu Yến, người rơi từ đỉnh sóng, vô tình vặn vẹo mông để tìm kiếm niềm vui va chạm và ma sát. 

Lý Cường đặt chân Lưu Yên xuống, vỗ mông Lưu Yên rồi đỡ eo Lưu Yên lên. Lưu Yên ngoan ngoãn trở mình, nằm ở trên giường. Khi cô quay lại, dương vật của Lý Cường vẫn còn nguyên tại chỗ. Sự kích thích của vòng quay khiến Lưu Yến hít một hơi thật sâu và phần thân dưới của cô run lên. 

Lưu Yên quỳ trên giường, hai chân hơi dạng ra, mông nâng lên, vòng eo mềm mại uốn xuống thành một đường cong duyên dáng. Lý Cường nằm trên người Lưu Yên, từ phía dưới đưa tay ôm lấy ngực của Lưu Yên, bắt đầu thúc vào phần thân dưới của cô từ chậm đến nhanh. 

"A... ừm... ahhh" Lưu Yên úp mặt vào gối, không nhịn được mà kêu lên. 

Lý Cường đã chịu đựng được nhiều lần xuất tinh, nhưng lần này anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Lưu Yên rồi bơm mạnh. Tinh dịch chảy xuống đùi của Lưu Yến. Với lực đẩy như vậy, toàn thân Lưu Yên như bị điện giật, sóng càng lúc càng cao. Lang, nôn khan và rên rỉ, âm đạo đã trở thành một vòng thịt căng cứng quấn lấy dương vật của Lý Cường, không ngừng co thắt. Vài cú đâm sâu cuối cùng khi Lý Cường xuất tinh khiến Lưu Yên run rẩy dữ dội, một dòng nước trong như pha lê chảy ra từ niệu đạo. 

Lý Cường rút dương vật đã phun ra giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi cơ thể Lưu Yến. Lưu Yên quỳ trên giường, mông nâng cao, môi âm hộ màu đỏ mở ra, trong đó chứa một vũng chất lỏng màu trắng sữa. Nó không hề nhỏ giọt, còn có một vệt nước từ âm đạo đến cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, lấp lánh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Một phần ba mẫu đất

Lý Cường và Lưu Yến không ra ngoài cho đến khi họ đói vào lúc mười hai giờ. Đối diện họ là một người đàn ông trung niên nước da ngăm đen, tóc ngắn, khuôn mặt vuông vắn, đầy thăng trầm của cuộc đời. Thấy mình không thường xuyên cúi xuống, anh cúi người cứng ngắc chào họ ở cửa phòng đối diện. Trên mặt hắn tràn đầy nhiệt tình, biết ơn, thậm chí có chút ngưỡng mộ. 

"Chúa ơi, cuối cùng thì bạn cũng đã đứng dậy."

"Tôi sợ làm phiền bạn... Nhân tiện, tôi đã trả tiền phòng cho bạn cho đến tháng sau. Tôi xin lỗi."

"Bạn là?"

"Tên tôi là Hồ Bưu Định, cũng là người tối qua..." Hồ Bưu Định nhìn Lưu Diễm đang nói dở đi ra từ phía sau Lý Cường, mỉm cười với Lưu Yên, gật đầu không nói thêm gì.

"Ngươi là cái gì. . . " Lý Cường vẻ mặt khó hiểu. Anh không muốn tiếp xúc quá nhiều với đối phương nên không giới thiệu Lưu Yến. Anh ấy đã ở trong phòng cả buổi sáng. Tất nhiên, anh ta không biết rằng thị trường chứng khoán đã lao dốc và Hồ Biểu Đinh sẽ hiểu lầm anh ta. Anh ta đã xóa sạch vị trí của mình ngày hôm qua nên lúc này anh ta đương nhiên được đối xử như một vị thần. 

Sau đó, sau khi nghe Hồ Bưu Định miêu tả, Lý Cường cũng cảm thấy bối rối. Thì ra chuyện lớn như vậy đã xảy ra với anh khi anh đang ngủ cả buổi sáng. 

Hồ Bưu Anh tiếp tục bày tỏ sự hưng phấn:

"Sau khi làm theo lời khuyên của anh, tôi đã bán mọi thứ với giá thấp hơn những người khác một chút khi chợ mở cửa vào sáng sớm. Tên trộm chó thậm chí còn chống lại tôi và nói rằng tôi thật ngu ngốc..."

“Vào cuối buổi sáng, tôi là người duy nhất trong khu vực trao đổi của chúng tôi bước ra huýt sáo.”

“Cả buổi sáng nay tôi chẳng làm gì khác ngoài việc huýt sáo xung quanh họ.”

“Một số người đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi thậm chí còn ra ngoài mua vài chiếc khăn tay vuông cho họ”.

“Tôi khuyên họ nên về chèo thuyền đi. Với bộ não của mình, họ không thể làm được công việc này”.

Khi Li Qiang nói rằng nó đang sụp đổ, bề ngoài anh ta không kiếm tiền cho Hồ Biểu Đinh. Suy cho cùng, anh ta không biết cách sử dụng các phương pháp độc đáo để bán khống, và ngay cả khi anh ta làm vậy thì cũng đã quá muộn.

Nhưng thực tế thì giá trị và tác dụng vẫn rất lớn. Hồ Biểu Đinh biết điều đó sau khi nghe nó sáng nay. Hiện nay có rất nhiều người khác đang mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. Họ đang bị mắc kẹt.

Có một nữ kỹ sư văn hóa được cho là đã xin nghỉ việc ở một công ty lớn. Cô ấy đã trở nên rất nổi tiếng cách đây không lâu và nổi tiếng đến mức cô ấy có thể tạo ra tiếng động lạch cạch khi bước đi. Cô ấy nói rằng cô ấy có kế hoạch kiếm đủ số tiền mà cô ấy sẽ không bao giờ tiêu trong đời và gia đình cô ấy sẽ định cư ở nước ngoài. 

Kết quả là cô có quá nhiều khoản thấu chi có đòn bẩy lãi suất cao cho các khoản vay tư nhân. Hôm nay, cô quỳ xuống đất lạy lạy, cầu xin “môi giới” đừng ép cô đóng vị thế. 

Khi giới hạn tăng được nới lỏng, nhiều người đã quên một điều: giới hạn giảm cũng được nới lỏng. 

Nhưng Hồ Bưu Nhất bước ra, cường giả chặt cổ tay hắn, cân đối số tiền gia tăng phía trước, cuối cùng kiếm được một ít tiền, cho nên đây đơn giản chỉ là “ân cứu mạng”, hắn cũng trút giận! 

Hồ Biểu Anh thận trọng nói: "Thần chứng khoán, ta đã sắp xếp bữa trưa..."

Lý Cường giơ tay nói: "Ta thật sự không phải chứng khoán thần, ta hiểu được, không cần."

Kết quả là Lý Cường và Lưu Yến đi ra ngoài để tìm một địa điểm ăn uống. Khi họ đang đi trên đường, một chiếc ô tô dừng lại bên cạnh họ. Hồ Bưu Định bước xuống xe khách mở cửa, vẻ mặt chân thành nói:

"Ca, xin ngươi cho ta một chút tôn trọng, ta biết ngươi sợ phiền toái, ngươi yên tâm, ta là trốn tránh người ta, chuyện này ta sẽ không nói cho ai biết, cũng không dám quấy rầy ngươi quá nhiều."

Lý Cường không thể trốn thoát nên đã ăn bữa ăn sang trọng nhất kể từ khi sống lại và không chịu uống rượu. Trên bàn ăn, Lưu Yên tự nhiên thấy Lý Cường không muốn cùng người này thân thiết nên giữ im lặng. 

"Thần chứng khoán, bạn có nghĩ cổ phiếu nào có thể tăng trở lại trong vài ngày qua không?" Hồ Biểu Đinh thận trọng hỏi khi kết thúc cuộc họp. 

"Đừng gọi tôi là thần chứng khoán... Hơn nữa, tôi thực sự không biết. Tôi nói thật khi nói tôi không hiểu. Dù sao, ít nhất trong năm nay, bản thân tôi cũng không dám mua một cổ phiếu nào," Lý Cường thành thật nói: "Nếu bạn thực sự muốn chơi, hãy chơi với chứng chỉ đăng ký và cổ phiếu mới."

Thái độ của ông đối với Hồ Bưu Anh là sẽ không xúc phạm hay dây dưa với ông. 

Điều này có nghĩa là... ít nhất một năm nữa nó sẽ không quay trở lại và rất có thể nó sẽ tiếp tục lao dốc? 

Hồ Biểu Đinh lại bị "chỉ điểm", anh cảm thấy sợ hãi vì lúc này một số người vẫn đang nghĩ đến việc mua đáy, và anh cũng trở nên thích thú sau khi nghe điều này. 

Hồ Biểu Anh cảm kích nhưng lại nhăn mặt nói: "Cảm ơn... chỉ là giá chứng chỉ thuê bao đã bùng nổ, bình thường không thể mua được! Tôi sẽ cố gắng tìm cách."

Lý Cường lúc này cũng không biết. Sau này, sau khi anh rời đi, phán đoán này vẫn được lan truyền trong một khu vực nhỏ. Vài tháng sau, khi chỉ số Shanghai Composite giảm từ gần 1.500 điểm xuống còn 400 điểm, rồi giảm xuống dưới 400 điểm, một số ít người tin là giả vờ vui, trong khi đa số không tin thì lại khóc lóc. 

Một “Huyền thoại Cổ Thần” vang dội khắp thế giới. 

Khi thế hệ tương lai nói về khả năng phán đoán chính xác và tầm nhìn xa, họ phải nhắc đến việc cuối tháng 5 năm 1992, Tiểu Cổ Thẩn ở Shengtan, “miệng sắt đã gãy một năm”.

Lý Cường cắn một miếng tôm hùm nhúng dấm, thản nhiên nói: “Vậy thì đợi đến tháng 11, xách mấy bao tải chứng minh thư đến Thâm Quyến, chơi vài tay hàng nguyên bản.”

Cuối cùng lại ra chỉ thị, Hồ Bưu Anh đứng dậy, hai tay cầm danh thiếp: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh trai. Bình thường tôi không làm phiền anh, nhưng sau này nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi..."

Ông đã đưa ra chỉ dẫn hai lần, một lần để cứu người và một lần chỉ đường. Theo Hu Biaoying cho rằng, Dương Lý Trường không làm phiền chàng trai trước mặt nhiều. Anh ấy đến từ thế giới và tự nhiên biết cách đo lường mọi thứ. 

Do dự một lát, Lý Cường trả lời. Nhìn thoáng qua, nó trông giống như những con tàu, khu buôn bán và nhà máy. Có vẻ như phạm vi kinh doanh bất hợp pháp khá rộng. Anh nói: "Xin lỗi, tôi không có số điện thoại. Nhân tiện, đừng đưa phụ nữ đến phòng tôi nữa."

"Chắc chắn rồi. Trước đây tôi không hề biết anh tôi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu biết thì sao tôi dám mạo hiểm như vậy?"

Buổi tối khi tôi trở về phòng, nhân viên phòng gõ cửa và đưa ra một chiếc điện thoại di động và hai chiếc hộp tinh xảo. Trong hộp có hai chiếc đồng hồ Lange mà ở Trung Quốc khó có thể mua được ngay cả khi có tiền. 

Lý Cường và Lưu Yến đang yêu nhau trong phòng. Đã hai tiếng đồng hồ, điện thoại không reo. Hồ Bưu Định không nói một lời khi tặng quà. Lý Cường quyết định chấp nhận nó trước. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người anh lớn được đặt trên bàn cà phê. Cái này chắc có giá 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ phải không? Người ta nói đã đến lúc phải sắm một chiếc, nhưng người đã từng sử dụng điện thoại di động để có được một chiếc điện thoại di động sẽ có cảm giác như thế nào? 

Đó là một cảm giác rất lạ, có thể miêu tả là “ngại ngùng”. 

Thứ này không thể nhét vào túi, Lý Cường cũng không muốn mang túi da dưới nách, muốn sử dụng phải cầm trên tay. Anh ta cầm nó như một viên gạch đen khi đi theo nó, và nói chuyện điện thoại giống như lấy một viên gạch đập vào đầu mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu nó lớn hơn. Nó có thể được sử dụng như một thanh kiếm đeo sau lưng, và nó có thể được sử dụng như một vật ngụy trang cho một tên lửa cá nhân vác trên vai khi gọi điện thoại. 

Sau khi đưa đại ca vào phòng, Lý Cường đi đến salon ngồi một lát. 

Toàn bộ bầu không khí đã hoàn toàn thay đổi, áp suất thấp nặng nề và những khuôn mặt u ám. 

Sự sụt giảm đột ngột của thị trường chứng khoán thứ cấp không ảnh hưởng đến sự phổ biến của chứng quyền đăng ký. Ngược lại, trong trường hợp này, nhiều tiền và kỳ vọng hơn đến với chứng quyền đăng ký. Bất kể những người trước đây đã thua lỗ hay những người đã kiếm được lợi nhuận, họ đều để mắt đến nó. 

Bởi vì chứng quyền đăng ký có nghĩa là cổ phiếu mới, cổ phiếu gốc. 

Ngày hôm sau, chiều ngày 3, giá chào bán một bộ bảng trắng hoàn chỉnh trong salon của khách sạn Palace đã lên tới gần 300.000. Lý Cường tính toán rằng với tiền mặt và chứng chỉ đăng ký, anh ta có giá trị hàng triệu USD. 

Bởi vì có hẹn với Tạ Hành đi ăn tối, cả ngày ở trong phòng với Lưu Nham thật nhàm chán, Lý Cường đã ra ngoài vào buổi chiều sớm và đi đến Phòng thương mại Wanguo Huangpu. 

Khung cảnh không hề ảm đạm, nhưng bầu không khí chung trở nên hơi ảm đạm. Như ai đó đã nói sau này, không cần phải xem xét bất kỳ chỉ số nào khi nói đến cổ phiếu. Bạn có thể biết tình hình thị trường chỉ bằng cách nhìn vào biểu hiện của hầu hết mọi người trong phòng giao dịch ngày hôm đó. 

Cách đó không xa có hai người đang trò chuyện. 

Một người trong số họ nhìn về phía cửa phòng giao dịch và nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, những kẻ đang chơi trò ‘ép chị em’ đó ngày mai có lẽ sẽ phải thất vọng.”

Đối phương hiển nhiên cũng không hiểu bằng Lý Cường, hỏi: "Sao lại bóp em gái tôi?"

"Tôi không biết? Dạo này giao dịch chứng khoán có nóng không? Ngày nào trước khi chợ mở cửa cũng có rất nhiều người xếp hàng. Có quá nhiều người và đông đến mức những người phía sau phải ôm người phía trước để đứng. Thế là có một nhóm người dù không mua cổ phiếu cũng đến xếp hàng. Họ đứng sau lưng cô gái đang xếp hàng và ôm cô ấy... Cô gái không đành lòng bị mất vị trí, cô ấy không thể làm gì được."

"..."

Người còn lại cùng với Lý Cường đều không nói nên lời. 

Một lúc sau, Tạ Hành từ trên lầu đi xuống, từ phía sau vỗ vỗ Lý Cường vai nói: "Anh ơi, đây... Chị Liễu càng ngày càng xinh đẹp sau một tháng không gặp."

Lý Cường quay đầu lại. Anh ta có một người anh trai trong một tay và một chiếc đồng hồ vàng ở bên ngoài tay áo. Quần áo của anh ấy đã thay đổi rất nhiều, vẻ mặt và trạng thái của anh ấy thậm chí còn thay đổi nhiều hơn. Nói một cách đơn giản, sau ba tháng không gặp, Tạ Tinh đột nhiên trở nên bối rối. 

"Không, không giống như trước nữa, Tạ ca đã thay đổi nhiều như vậy." Lưu Yên mỉm cười nói. 

Không có gì sai cả, và không có lý do gì để yêu cầu mọi người phải mặc quần áo đẹp đi dạo vào ban đêm. Lý Cường cười nói: "Cám ơn huynh đệ."

Tạ Hùng nhìn cô gái xinh đẹp và quyến rũ đã mê hoặc anh một tháng trước này. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô không có sự trẻ trung và dịu dàng của một cô gái, nhưng có một nét duyên dáng trưởng thành chỉ có ở một thiếu nữ giữa hai lông mày. Vẻ quyến rũ thoáng qua nơi khóe mày khi nói cười của cô khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Một chiếc áo phông màu hồng, chiếc áo lót bên trong hiện rõ dưới lớp vải mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa của bộ ngực căng tròn, vòng eo thon và đôi chân thon của Lưu Yến. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean mỏng màu trắng và một đôi dép nhỏ màu đỏ.

Tạ Hùng không nhìn nó quá nhiều. Anh ta biết rõ nhất sức mạnh của Lý Cường. Khi anh và người bán hàng ở cùng một phía, anh có thể đưa ra 200.000 nhân dân tệ mà không cần khoe khoang, nhưng bây giờ sẽ chỉ nhiều hơn. 

"Đi ăn đi..." Tạ Hành vẫy tay, dừng một chiếc taxi. 

Sau khi lên xe, Lý Cường nói: "Sư phụ, mời Bảo Yến..."

Tạ Hành nói: “Đi Hòa Sóc.”

Đây là tên của hai khách sạn và chúng cách nhau khoảng hai hạng. Lý Cường đã đặt Baoyan trước đây và nó thực sự khá tốt. Anh ấy đã nói thế khi gọi điện...

Tạ Hùng quay lại nói: "Anh ơi, em không có ý xúc phạm anh... anh quá tiết kiệm. Anh có 57 bộ chứng chỉ thuê bao."

Ở câu cuối cùng, anh mỉm cười và hạ giọng.

Lý Cường cười xấu hổ nói: "Đã quen rồi, chúng ta nói về lần xổ số đầu tiên đi..."

"Vậy lần này tôi sẽ đãi cậu trước." 

Thấy Lý Cường có chút xấu hổ, Lưu Yên xen vào: "Tốt hơn là ta, bữa ăn này ta nên là người đãi ngươi."

Trong bữa ăn, lần đầu tiên tôi uống hai ly rượu trắng với Tạ Tinh. Chẳng bao lâu sau, rất nhiều “bạn bè” của Tạ Hùng, nam nữ đều đến nịnh nọt, khoe khoang và không ngừng giục họ uống rượu. Một số trong số họ thậm chí còn đến từ phía Vương Lưu Yến.

Đã say ba phần ba, Lý Cường nằm trên bàn giả vờ một lúc, xua tay nói: “Thật sự không thể uống được nữa.” 

"Không sao đâu. Nếu em say, anh sẽ cho em một phòng trên lầu..."

Sự thay đổi của Tạ Hùng thực sự rất lớn.

Trong trí nhớ của tôi, cách đây ba tháng, anh chỉ là một người quản lý xảo quyệt, vừa yêu vừa sợ vợ.

"Chị dâu của tôi đâu?" Lý Cường hỏi sau khi họ cùng nhau ra khỏi nhà vệ sinh và đỡ Tạ Hùng, người đang bắt đầu loạng choạng. 

Tạ Hành xua tay nói: "Đừng nhắc tới nàng."

“…Có chuyện gì thế?” 

“Mẹ chồng ngu ngốc cách đây không lâu lại bị thuyết phục, bà ta lén bán cho tôi 20 phiếu đăng ký, giá 6.000 một phiếu, tầm nhìn kém như mùi mương, mắng cô ta mấy lần, còn cố chấp với tôi.” Tạ Hành nói xong, đá vào tường, người đi ngang qua đều lùi lại.

Lý Cường thực sự hiểu anh ta khá rõ. Lần trước chị dâu bán được 21 miếng, lần này bán được 20 miếng. Tạ Hùng chỉ còn lại một bộ trong tay. Cách tiếp cận này thực sự đáng buồn. 

"May mắn thay, bây giờ tôi không chỉ dựa vào bộ chứng chỉ thuê bao đó để kiếm tiền. Bạn bè giúp đỡ lẫn nhau và nhận được nhiều hơn." Tạ Hành vỗ vỗ vai Lý Cường, mở tay ra xoay vài vòng, không biết biểu tình cụ thể là gì. 

Khi thị trường chứng khoán đang bùng nổ, có lẽ sẽ thuận tiện hơn cho anh ta khi trở thành một người trong cuộc thực sự. 

"Anh Tạ, anh tự mua à?" Lý Cường đỡ hắn tựa vào tường, khéo léo nhắc nhở hắn có lẽ cần phải chú ý nhiều hơn, bởi vì trong trí nhớ của hắn, Thâm Quyến hình như đã kiểm tra nội bộ nhân sự một lần. Lý Cường đã quên mất Thịnh Hải có ở đó hay không. 

Tạ Hùng mỉm cười và không nói gì. 

Sau khi do dự một lúc, Lý Cường nhắc lại nhận định của mình về thị trường chứng khoán năm nay. 

Tạ Hành xua tay nói: "Đều là tiền của bạn bè, không sao cả... nhưng cảm ơn huynh đệ."

Đêm đó Tạ Hành không về nhà. Anh ta cứ nói muốn ly hôn trong lúc say. 

Sau khi Lý Cường thanh toán xong, anh bắt taxi về khách sạn, nhìn thấy Dương Lập Xương đang đợi anh ở cửa. 

Bởi vì bị Hồ Bưu Định quấy rối, nói thật, nhìn thấy Dương Lập Xương xuất hiện trước mặt mình, Lý Cường cũng không mấy vui vẻ. Anh làm theo các bước một cách trôi chảy, trật tự và không muốn bị quấy rầy. 

Ai biết được liệu anh ta có thu hút một loạt kẻ buôn lậu vì sự xuất hiện của anh ta hay không? 

Ai biết được liệu Hồ Bưu Định có thể đọc nhầm điều gì đó ở cửa phòng làm việc của mình hay không? 

Có vẻ như Dương Lý Trường đã đứng được một lúc, trong miệng vẫn ngậm một nửa điếu xì gà, khói dày đặc tràn vào cửa phòng. 

Lý Cường đi tới chào hỏi, lấy thẻ chìa khóa phòng ra mở cửa. Tuy nhiên, thời gian trôi qua và thẻ chìa khóa phòng cần được quẹt lại. Dương Lập Xương xua tay, gọi một thiếu niên tới lấy thẻ...

"Cái gì, sợ làm phiền ngươi sao?" Anh cười nói: “Yên tâm, anh đã cảnh cáo em rồi, những người đó sẽ không quấy rầy em nữa.”

Lý Cường cười nói: "Cám ơn." Sau đó hắn chỉ vào bên cạnh Lưu Yên: "Đây là bạn của ta Lưu Yên, đây là Dương ca."

"Xin chào!"

"Xin chào, nguyên lai anh là bạn của Tiểu Cường. Ngày hôm đó khi nhìn thấy anh ở đại sảnh, rất nhiều người đều sửng sốt." Dương Lý Trường mỉm cười và bắt tay Lưu Yến.

Hai người trò chuyện một lúc, một lúc sau, em trai thở hổn hển bước tới, quẹt thẻ mở cửa, Lưu Yên rót hai ly nước. Dương Lý Trường ngồi xuống chiếc ghế cạnh cửa sổ, lấy ra một điếu xì gà, ra hiệu cho Lý Cường nói: "Hồ Biểu Đinh không tệ, có chút liều lĩnh, không có gì nghiêm trọng cả."

Lý Cường lắc đầu nói: “Xì gà không được.”

"Họ nói chất này không đi vào phổi và ít gây hại cho cơ thể hơn thuốc lá." Dương Lập Xương không để ý. Anh ta cất nó đi và nói: “Tôi đã hơn bốn mươi rồi. Khi có nhiều tiền hơn, tôi cảm thấy mạng sống của mình thật quý giá, và tôi bắt đầu sợ chết… Ông già của tôi đã đến đó cách đây không lâu”.

"...Xin chia buồn."

"Cám ơn ngươi, không sao đâu. Dù có gian khổ đến mấy, ngươi cũng không thể thoát khỏi sinh lão bệnh tử. Trước khi chết, hắn vẫn ở bên giường bệnh nói với ta đây là định mệnh. Nếu không phải hắn mắc phải căn bệnh này, ta đã không đến Thượng Hải, cũng không phải rơi vào hoàn cảnh này bây giờ... Ngươi thấy đấy, thế hệ đi biển ngày xưa khỏe mạnh đến mức nhắm mắt chết đi bắt được một con cá lớn."

Nói cách khác, ý tưởng mua chứng chỉ đăng ký ban đầu là từ cha của Dương Lý Trường. Thực ra, nỗi buồn vẫn có thể nghe thấy trong lời nói của anh. Lời nói cũng đúng. Khối tài sản này cũng rất lớn đối với gia đình Dương Lý Trường, nhưng Lý Cường không thể chấp nhận điều này.

"Chưa kể đến việc đó, chắc hẳn cậu cũng biết tôi làm gì rồi phải không? Lần trước cậu đã nghe nói rồi phải không?" Dương Lý Trường dường như đang nói một cách thản nhiên, nhưng ánh mắt lại rất kiên quyết. 

Lý Cường mỉm cười gật đầu, vẻ mặt vô hại. 

“Lúc trước anh đã nhắc mình nhìn em, nhưng anh vẫn nhìn đi chỗ khác.” Dương Lập Xương đặt điếu xì gà lên gạt tàn, chậm rãi nói: "Mười chín tuổi, mười chín tuổi... Tương lai ngươi dự định đi đâu?"

"Sống trong hòa bình."

Chỉ hai câu, một câu mời, một câu từ chối.

Dương Lý Trường không nhắc đến chuyện đó nữa, cuộc trò chuyện sau đó trở nên rõ ràng và trực tiếp hơn nhiều. Suy cho cùng, đó không còn là thời đại mà thế giới thay đổi và ông chủ nói ra những bí mật ẩn giấu.

Sau khi tán gẫu về những chuyện ở bãi biển một lúc, chúng tôi quay lại nói về cổ phiếu. Lần này Dương Lý Trường không dừng lại mà còn tiến vào thị trường thứ cấp, trong đó có rất nhiều người bị mắc kẹt. 

Lý Cường lặp lại những gì anh ấy đã nói với Hồ Biểu Đinh, và Dương Lý Trường rõ ràng đã nghe thấy. 

Giải pháp của anh là cứ vứt nó đi, không phải một hai năm... Đó là một cách để có nhiều tiền, nhưng cái chính là anh có gần 10.000 chứng chỉ đăng ký trong tay, điều này giúp anh tự tin. 

"Nhân tiện, nếu hai ngày này không có việc gì làm thì đừng đến thẩm mỹ viện." Một giờ sau, Dương Lập Xương cuối cùng đứng dậy rời đi, quay người nói: "Ngươi mang theo bao nhiêu bộ chứng chỉ thuê bao? Cụ thể không có nhiều người biết, ngươi cũng đừng nhúng tay vào..."

"Khi đợt xổ số đầu tiên bắt đầu, có người đã bảo vệ bạn, bạn biết không?... Không phải tôi." Anh ấy nói lại.

Lý Cường gật đầu. Kể từ bữa ăn khuya đó, giá chứng chỉ đăng ký đã tăng vọt. Anh, một chàng trai nhà quê, suốt ngày một mình trong tiệm với “bộ” bảng trắng, nhưng chưa một ai thử bằng cách khác…

Chắc hẳn ai đó trong vòng kết nối này đã lên tiếng, và đó là một người hiếm khi lên tiếng. Lý Cường không ngốc. 

Chỉ là nếu chuyện này không bị tiết lộ, có lẽ cả hai bên sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Lý Cường nghĩ rằng tốt hơn là nên nói lời cảm ơn khi nói lời tạm biệt. 

Dương Lý Trường tiếp tục: "Trong hai ngày qua, một số thiếu gia trong sân đã đến Yanjing. Họ có vẻ chán việc xổ số và sẵn sàng tham gia cuộc vui và kiếm bộn tiền trên giấy đăng ký. Tôi đã bị nhắm đến, và điều tương tự cũng xảy ra với người đứng sau khách sạn Palace. Chúng tôi đã thương lượng giá cả và để một số... Lần xổ số thứ hai sẽ được tổ chức ngay lập tức, có chút thiếu kiên nhẫn. Bạn là một con cá nhỏ, không sao đâu, chỉ cần đừng ép mình mắc phải."

"...Cảm ơn. Những người đó là ai?"

Dương Lý Trường liếc nhìn Lưu Yến một chút rồi nhìn Lý Cường một lúc. Nghĩ lại thì thấy anh khác với những người khác. Những người khác có thể nghĩ rằng Lý Cường phải có một số tài nguyên cấp cao để có thể chính xác từng bước. Tuy nhiên, nhận định của Dương Lý Trường là anh ta thực sự là con của một gia đình cấp thấp và hoàn toàn dựa vào lòng dũng cảm, khả năng phân tích và khả năng phán đoán. 

Vì vậy, rõ ràng là anh ấy có chút đột ngột khi hỏi câu hỏi này. Dương Lý Trường tình cờ nhắc đến tên của hai anh em đến từ Đại học Yanjing. 

Lý Cường nghe xong nói: “Nếu giá không quá cao thì cho một chút.”

"Hả?" Danh tiếng của những người này chỉ trong một vòng tròn nhỏ. Dương Lý Trường chỉ biết họ sau khi kiểm tra. Lý Cường vừa nói lời này, hắn có chút kinh ngạc: "Ngươi biết bọn hắn sao?"

“…Tôi đã nghe thấy cái họ này.” Lý Cường Tân nói: "Làm sao tôi có thể nói cho bạn biết? Dù sao tôi cũng không có khả năng xúc phạm anh ấy, đặc biệt là về sau." 

Dương Lập Xương khẽ cau mày, nhiệt độ trong mắt thay đổi, nhưng vẫn mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi biết bọn họ có một số lý lịch, nhưng lấy đi thứ của tôi thì tôi sẽ quay về… Về phần xúc phạm, tôi sẽ hoan nghênh bọn họ đến chơi trên mảnh đất rộng ba phần tư mẫu đất của tôi.”

Nếu một người có thể gọi một nơi nào đó là 1/3 mẫu đất của mình, điều đó chứng tỏ sức mạnh và mạng lưới của người đó về mọi mặt ở đó dày đặc đến mức đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 chuyến đi Thượng Hải một ngày

Lý Cường không kịp nhắc nhở nữa, Dương Lập Xương liền rời đi. 

Đêm đó, Lý Cường hành hạ Lưu Yên suốt đêm, để vợ người khác chơi thỏa thích, dù sao hắn cũng không sợ làm hư. 

Sáng hôm sau, ngày 4, Lý Cường đi ra ngoài, hắn nghĩ tới tin tức của Dương Lập Xương. Bạch Pingting cũng nên nghĩ cách nhắc nhở hắn, lúc này còn ít người đi đến thẩm mỹ viện. 

Quả nhiên, Bạch Bình Đình vẫy tay gọi Lý Cường đi tới. 

"Tiểu Cường, gần đây ngươi không bận sao?"

"Tôi không bận, tôi cảm thấy như mình đến đây sớm."

"Ngày mai là thứ bảy, cậu có đi mua sắm với chị gái không?"

Điều này có ổn không? Lý Cường muốn hỏi xem có được không... Nhưng Bạch Bình Đình là người có kinh nghiệm như vậy, nếu nàng nhắc đến, nhất định sẽ không sao, "Được."

Chúng tôi hẹn gặp nhau ở tầng dưới lúc bảy giờ sáng hôm sau. Có lẽ cô không thể đi mua sắm sớm như vậy bởi vì Bạch Bình Đình rất gấp, phải về lúc mười giờ. Vì vậy, cô ấy nói sẽ đưa Lý Cường đi ăn sáng ngon miệng tại một nhà hàng cũ đã mở nhiều năm. 

Ông đặc biệt yêu cầu dịch vụ gọi đánh thức phòng. Bảy giờ kém mười lăm, Lý Cường lao xuống lầu, Bạch Bình Đình đã ở bên ngoài ven đường. 

Khuôn mặt không trang điểm toát lên khí chất tao nhã, mái tóc buộc cao đuôi ngựa, áo sơ mi dài tay cổ tròn màu trắng căng cao trước ngực, chiếc quần jean bó màu xanh lam giúp mông trông tròn trịa hơn, cùng đôi giày thể thao nhập khẩu chủ đạo màu trắng...

Đây là một diện mạo hoàn toàn khác so với thường ngày của cô. 

"Hãy để tôi giả vờ trẻ lại." Cô ấy nói với một nụ cười, có chút lo lắng. 

"Nó rất phù hợp và trông rất đẹp." Lý Cường khuyến khích. 

Đi trên đường, đây là một Bạch Bình Đình thoải mái và sôi động, thậm chí có thể nhìn thấy nhịp bước chân của cô ấy. 

Cô ấy có lẽ hiếm khi đi chơi hoàn toàn thoải mái như thế này, cảm giác giữa Lý Cường và cô ấy... vừa phải, không lúng túng, không quá thân mật, chỉ là trạng thái thích hợp để cùng nhau thư giãn. 

Lý Cường luôn kiểm soát mức độ này rất tốt. 

Sau khi men theo những con đường ngoằn ngoèo và đi bộ qua các con hẻm, khi họ đến ranh giới, quán bánh canh mà cô ấy nói đến đã chuyển đi. Người dân xung quanh cho biết đã chuyển nhà hơn nửa năm, điều này có lẽ chứng tỏ cô đã không ra ngoài được bao lâu. 

Bạch Pingting có vẻ xấu hổ nói: "Tiểu Cường, em có đói không? Sao em không ngồi ăn bên cạnh anh?"

Lý Cường hỏi những người bên cạnh về địa điểm mới của cửa hàng sau khi chuyển đi, nói: "Tôi đã nghe những gì bạn nói suốt dọc đường. Nếu bạn không đói tôi thậm chí còn tham lam. Hôm nay tôi phải ăn, chúng ta đi thôi."

Sau khi tìm được cửa hàng mới, bánh bao canh vẫn ngon nhưng Bạch Bình Đình cho biết hương vị dường như đã thay đổi. 

Ông chủ giải thích rằng có lẽ là do máy móc đã được thay đổi một số công đoạn, chẳng hạn như nhân thịt, không còn được bà già băm bằng dao đôi nữa. Mọi thứ đang thay đổi, kể cả những điều truyền thống nhất. 

Ăn xong, anh đi loanh quanh không mục đích một lúc. Lý Cường, một người có chút thích đi đường, nhìn lên và nhìn thấy đỉnh tháp của ga xe lửa Shenghai. Anh vô tình đi lang thang sang phía đối diện của công viên nhỏ. 

Sự tò mò chợt dấy lên, bởi vì nhóm người từng nhìn thấy anh lúc đó chắc chắn cũng đang ở đây. Lý Cường đi đường vòng, thận trọng đứng ở góc đường nhìn xem. 

[Kung Fu Thân Vàng]

Một lá cờ lớn đứng. 

Ở dưới đó chật kín người, tập đủ loại yoga, ngồi và thở, đủ loại khuôn mặt tươi cười và đủ loại hòa hợp. 

Đây là... luyện khí công? Lúc này Lý Cường mới nhớ tới đặc điểm lớn nhất của thời đại này, Khí công quốc gia...

Nó phổ biến ở mức độ nào? 

Trong ấn tượng của tôi, có một người bạn cùng lớp tên Ma Hoa Đằng, sau này trở nên nổi tiếng. Lý tưởng của anh khi còn là thiếu niên là nghiên cứu thiên văn học và nghiên cứu các sức mạnh đặc biệt. 

Ngay khi bước vào công viên, bạn sẽ thấy một không gian rộng mở, đông đúc người dân. 

Một số người bày ra nhiều tư thế kỳ quái, vặn vẹo, nằm hoặc ngồi trên mặt đất, bất động - đây có lẽ là vị La Hán Công nổi tiếng. 

Những người khác giơ tay hoặc khoanh tròn, đứng trong tư thế - đây là một giáo phái lớn khác, Thông Trung Công. 

Có một đám đông người, tất cả đều ngồi khoanh chân trên mặt đất, nhắm mắt thiền định, nhưng lại cầm một chiếc nồi nhôm có tay cầm trên đầu - đây có phải là hiện vật có thể hấp thụ linh khí của vũ trụ và đạt được sự cảm ứng của trời và người, một chiếc nồi thông tin? ! 

Còn nhiều hơn nữa, chẳng hạn như một hàng người vỗ vào huyệt đạo của nhau, đỡ lưng nhau, ấn đầu nhau, chẳng hạn như sáu chín người ôm nhau lăn lộn...

Sau khi dạo một vòng, trong công viên nhỏ có ít nhất hơn một nghìn người đang luyện tập các môn khí công khác nhau. Ngoài ra còn có nhiều gian hàng của các thầy khí công treo cờ và chữ: [Khí công chữa bệnh không cần tiêm thuốc]

Lưu ý nhỏ: Ông đã từng chữa khỏi bệnh cho một nhân vật chính trị nước ngoài nào đó, v.v.

Nó không chỉ là công viên. Cơn sốt khí công thực chất là sự kết hợp giữa khu vực chính thức và tư nhân. Các tờ báo và tạp chí khí công định kỳ, các trung tâm vật lý trị liệu khí công, các buổi biểu diễn khí công, v.v. có ở khắp mọi nơi, và thậm chí tất cả các loại chức năng kỳ lạ và đặc biệt đã được công bố một cách công khai và tích cực. 

Chỉ cần ngươi có thể ném đi, không đi quá giới hạn, ta sẽ ủng hộ, cho phép...

Hiệp hội nghiên cứu khoa học khí công là hiệp hội chính thức và được hỗ trợ bởi Hiệp hội khoa học và công nghệ; Trung tâm Phục hồi Khí công nằm trong Khách sạn Bắc Kinh, có các thầy phụ trách tiếp nhận bệnh nhân từ khắp nơi trên thế giới; Khí công và các phái đoàn quyền lực đặc biệt đến thăm nhiều quốc gia khác nhau, chỉ sử dụng Khí công bên ngoài để cứu sống và chữa lành những người bị thương và chữa trị cho một số lượng lớn các chức sắc nước ngoài. Điều đó không làm bạn sợ chết sao?

Các bệnh viện và viện nghiên cứu thông thường đã liên tiếp tung ra "bậc thầy khí công điện tử" và "thiết bị hệ thống kích thích nhân tạo khí công", được cho là có thể kích thích tiềm năng trong vòng một tuần và giúp hơn 95% người dân có được khí công. 

Trên bàn mổ, bác sĩ dùng thuốc gây mê “ngoại khí” của khí công để tiến hành phẫu thuật cho bệnh nhân; ông ấy không tiêm thuốc hay dùng thuốc và chữa khỏi mọi bệnh tật, kể cả bệnh ung thư và bệnh Parkinson. Chỉ cần hỏi bạn, bạn có sợ không? 

Sư phụ đã đi khắp đất nước với các báo cáo về khí công của mình và được hàng chục triệu người theo dõi. Anh ta đã ra nước ngoài, được Tổng thống Hoa Kỳ phỏng vấn, có sức mạnh đặc biệt và đã tè vào tấm thép, nâng vệ tinh lên không trung, đánh đập các anh hùng và làm hàng loạt phim tài liệu. Các hiệu sách thường có quầy khí công. Bạn có bị thuyết phục không?

Nhiều hiện tượng chỉ có ở một thời đại nhất định sẽ luôn có vẻ nực cười, khó chấp nhận hoặc thậm chí hoàn toàn không thể hiểu được và không thể tưởng tượng được đối với các thế hệ tương lai. Họ sẽ thắc mắc tại sao con người thời đó lại có thể ngu ngốc đến vậy. 

Trên thực tế, chính vì điều này mà nó trở thành một hiện tượng của thời đại.

Nếu không, khả năng cao là nó sẽ tiếp tục và tồn tại trong cuộc sống bình thường và quen thuộc của bạn. 

Lý Cường đang hồi tưởng lại, đột nhiên nghe thấy bên cạnh Bạch Bình Đình hỏi: "Đang nhìn cái gì?"

Lý Cường nhìn về phía [sân biểu diễn võ thuật tông môn] cách đó không xa, thản nhiên nói: “Nhìn bọn họ luyện tập.”

"Hả?" Bạch Bình Đình không hiểu. Cô kiễng chân nhìn nó và nói: "Ồ, Kung Fu Kim Thân. Đây là môn mới. Nó được một sư phụ dạy. Gần đây nó rất nổi tiếng và nhiều người luyện tập nó... Bạn có muốn vào xem không?"

"Ta vẫn sẽ không đi." Lý Cường nói. 

Rời khỏi công viên nhỏ, đi về phía trước, Bạch Bình Đình xắn tay áo lên, đeo một chiếc vòng tay dệt bằng dây thừng màu đỏ trên cổ tay. Cô hỏi Lý Cường xem anh ấy có ổn không. Cô ấy nói muốn đeo chiếc vòng cổ nhưng nó không hợp với quần áo của cô ấy, thật đáng tiếc. 

Thực tế, mùa hè đã đến rồi, trời quá nóng để mặc dù chỉ một bộ quần áo, và treo một chiếc vòng cổ trên ngực thật là rườm rà. 

Lúc này còn chưa đầy tám giờ, nhiều cửa hàng còn chưa mở cửa. Đi chưa được bao xa, họ băng qua đường và tìm một chiếc ghế dài ở đầu phía Tây của quảng trường trước ga để ngồi xuống, nhìn người qua lại, trò chuyện và đùa giỡn. 

Đúng như dự đoán, Bạch Bình Đình đã đề cập đến sự việc mà Dương Lý Trường đã đề cập trước đó. 

Lý Cường nói hắn đã biết, do dự một chút, hỏi: "Cái gì... hắn nghĩ thế nào?"

"...Tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó, và tôi cũng không thấy thuyết phục lắm. Có lẽ tôi muốn xem lại nó." Bạch Bình Đình do dự rồi nói: "Bản thân anh ấy có một số bạn bè ở Yanjing. Khi còn là một thanh niên có học thức... anh ấy có khá nhiều bạn bè."

Lý Cường suy đoán rằng "anh ta" có thể có nhiều chứng chỉ đăng ký hơn Dương Lý Trường. Rốt cuộc thì Khách sạn và Salon Palace cũng ở đó. Anh ấy tham gia sâu vào ngành này và có những mối quan hệ cấp trên nhất định. 

Nhưng một người bạn có tốt hơn một người cha không? 

Trong một cuộc cạnh tranh trong cùng một vòng, anh ta có thể không thể đứng vững bằng Dương Lý Trường, người sống ở địa phương và sở hữu 1/3 mẫu đất. 

Lý Cường suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn khuyên Dương Lý Trường: "Kỳ thực, nếu giá cả miễn cưỡng chấp nhận được, thì hãy từ bỏ một chút, để tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp... hoặc để tránh tai họa."

Điều này hoàn toàn trái ngược với Bạch Bình Đình, nếu không thì Lý Cường sẽ không quan tâm đến sự sống chết của anh ta. 

Bạch Pingting mỉm cười, nhưng vẻ mặt rõ ràng có chút tiếc nuối: “Những chuyện này không phải chuyện tôi có thể nói. Nếu có thể nói ra, ba năm trước, khi tôi ba mươi tuổi, tôi cũng không nỡ đứng ở đó. Có người nghiện tiền nên chỉ đắm chìm trong đó, không nhìn vào thứ gì khác.”

Bây giờ tôi nói vậy thì không còn cách nào để tiếp tục chủ đề này nữa. 

Bạch Pingting chủ động chuyển chủ đề nói: "Nhìn xem, những người đẹp tóc vàng mặc váy ngắn đó... cao thật đấy, chắc chắn họ đến từ Liên Xô phải không?"

Trên thực tế, Liên Xô lúc này đã tan rã, nhưng chỉ mới mấy tháng, tên người dân vẫn chưa được đổi... Kỳ thực là cơ hội kiếm tiền rất lớn, nhưng đáng tiếc Lý Cường không đủ tư cách đi vào vũng bùn này. 

Cùng với tiếng giày cao gót vang lên, cách đó không xa có người đi qua. Người đẹp trẻ tuổi người Nga cao ráo, xinh đẹp và trông rất bắt mắt.

“Sau ba mươi lăm tuổi, đa số sẽ nhanh chóng biến thành dì, béo như cái thùng.” Lý Cường cười nói: “Nói đến tuổi thọ giữ gìn ngoại hình cũng như khí chất và vóc dáng sau ba mươi, thậm chí bốn mươi tuổi, phụ nữ nước ta kỳ thực rất tốt.”

"...Tôi tưởng cậu đang thầm khen ngợi tôi." Bạch Bình Đình vui vẻ, giống như một cô bé, vỗ vỗ vai Lý Cường, đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng cái kia xinh đẹp em gái có quan hệ thế nào?"

Lý Cường ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ: “Quan hệ nam nữ.”

"Em gái xinh đẹp của em đã có chồng rồi phải không? Em làm như vậy không phải là không thích hợp sao?"

"Không phải không thích hợp, chỉ cần hai người ở bên nhau hạnh phúc, tại sao lại quan tâm đến anh ấy như vậy? Phần lớn vợ chồng ngoại tình là do hôn nhân không hòa hợp gây ra. Cho dù có kiềm chế được bản thân thì cũng vẫn là người xa lạ trên cùng một giường. Nếu kéo dài lâu, dù tôi không tồn tại cũng sẽ có người khác, tôi cũng không quan tâm."

Nghe Lý Cường nói xong, Bạch Bình Đình không nói nên lời, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bầu không khí có chút buồn tẻ, Lý Cường chủ động chuyển đề tài: “Nhìn hai tiểu tử kia.”

Hai cậu bé quấn chăn sau lưng đi ngang qua, trên tay là một người đàn ông đang xách một chiếc túi đã khâu sẵn. Người đầu tiên lớn tuổi hơn và đang nhìn sang bên kia đường. Người sau nhìn vào mười sáu mười bảy tuổi. Tóc anh ta rối bù và khuôn mặt có chút bẩn thỉu. Anh đi theo người phía trước, nắm tay anh và đi theo từng bước một. Có sự hoảng loạn và sợ hãi trong vẻ mặt của anh ấy.

"Có lẽ đứa trẻ phía sau là lần đầu tiên rời quê đi làm, mà ngay cả đứa trẻ phía trước cũng có thể là... Người ta lần đầu tiên từ trong môi trường khép kín đi ra thành phố lớn, sẽ có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được." Lý Cường giải thích, cười nói: "Chắc là ngươi không hiểu."

"Tôi..." Bạch Pingting hôn mê, dường như đang chìm trong ký ức, môi cô mở ra, "Xin lỗi, lâu như vậy tôi cũng quên mất... Thực ra, tôi biết cảm giác đó. Khi đó, tôi mười lăm tuổi, cha mẹ tôi chết trong chuồng bò. Anh ấy đưa tôi về, khi chúng tôi rời khỏi nhà ga, tôi đã nắm tay anh ấy như thế này, theo sát từng bước đi. Sau này... anh ấy cưới một người khác."

…………

Lý Cường gặp khó khăn lớn trong việc khôi phục lại bầu không khí. 

"Người kia thoạt nhìn giống như một ông chủ giả mạo, chỉ mặc quần áo, cầm ví, một miệng lừa người. Nhưng đừng coi đó là lời nói dối. Anh ta có thể nói được một ít tiếng phổ thông kiểu Hồng Kông. Ở một số nơi xa xôi, ngay cả quận huyện và thư ký cũng sẽ bị bọn họ lừa... Có đủ loại hình doanh nghiệp sẵn sàng phát triển, địa phương cũng thực sự háo hức đầu tư."

“Người ăn mặc không lịch sự có lẽ là nông dân, doanh nhân nhà giàu. Bạn có thể thấy cà vạt của anh ta lệch và vẹo, nhưng toàn thân trông không hề rẻ tiền… Có tiền thì sẵn sàng bỏ cuộc, nhưng anh ta mới ra ngoài, vẫn chưa quen”.

“Người đó?…Người đó rõ ràng là một kẻ buôn người.”

Lý Cường đang quan sát, đoán danh tính của những người qua đường, khiến Bạch Bình Đình thích thú.

“Kẻ buôn người?” Bạch Bình Đình kinh ngạc. 

Một người phụ nữ đang bế một đứa trẻ băng qua đường, đi từ phải sang trái. Lý Cường gật đầu, chỉ tay phân tích:

"Đúng vậy, nhìn xem cô ấy đang mặc gì, trông giống như bộ quần áo cô ấy mặc trước đây trong làng. Hơn nữa, trời rất nóng, cô ấy còn đội khăn trùm đầu. Đôi mắt cô ấy hoặc đang nhìn xung quanh như kẻ trộm, hoặc là cô ấy cúi đầu không nhìn ai. Cô ấy đang vội... Cảm giác chung là quá hoảng sợ, không giống như một người mẹ hay bảo mẫu đưa con đi chơi vào buổi sáng."

"Hãy nhìn lại đứa trẻ đó, nó gần bốn tuổi rồi, trong túi mặc một bộ quần áo người lớn tồi tàn. Trời nóng thế này, ngay cả buổi sáng cũng không cần phải làm thế này phải không? Kỳ lạ quá?"

"Nhìn bàn tay lộ ra ngoài của anh ấy kìa. Chúng trắng nõn, mềm mại và sạch sẽ, không hợp với hình tượng người phụ nữ đó chút nào. Nhân tiện, còn có cả giày nữa. Nhìn đôi giày của anh ấy... đôi giày này có giá hơn hai trăm phải không? Vậy bạn có nghĩ anh ấy trông giống con ruột của người phụ nữ đó không?"

"Nhìn...khóc...che miệng lại."

Lý Cường quay đầu lại, phát hiện Bạch Bình Đình đang nhìn thẳng hắn, đôi mắt mở to, miệng hơi hé mở. 

"Có chuyện gì thế?" Sau khi Lý Cường hỏi xong, anh chợt nhận ra: "Mẹ kiếp! Bọn buôn người..."

Giọng anh lớn đến nỗi người phụ nữ đối diện bắt đầu ôm đứa con chạy vào.

"Chị Bạch, đừng đi theo tôi." 

Liên quan đến những kẻ buôn người, kiếp trước Lý Cường đã đọc rất nhiều báo cáo về lĩnh vực này, trong đó có rất nhiều tác phẩm văn học, điện ảnh và truyền hình, anh ghét chúng đến mức đuổi theo mà không suy nghĩ nhiều. 

Người phụ nữ cúi đầu không để ý đến xe cộ, băng qua đường, chạy về phía một con hẻm cũ với những ngôi nhà cũ thấp tầng, đổ nát. Lý Cường bị xe chặn lại, đành phải đuổi theo, kêu lên: "Bọn buôn người, bọn trộm trẻ em... giúp chúng nó ngăn lại."

Trên đường lúc này không có nhiều người, nhưng vẫn có bốn người trẻ tuổi, hai người trung niên và hai ông già nhiệt tình lần lượt tham gia. 

Người phụ nữ hoảng sợ ôm đứa trẻ rồi rẽ vào một con hẻm. Lý Cường và chín người khác đuổi theo cô. 

Con hẻm không dài, Lý Cường nhìn theo bóng dáng người phụ nữ rẽ trái ở đầu bên kia rồi biến mất. 

Ngoại trừ hai người chủ yếu dùng để cổ vũ ra, còn lại bảy người. Không có lý do gì họ không thể bắt kịp một người phụ nữ đang bế một đứa trẻ. Đám đông phấn khích và đuổi theo về phía trước...

Sau đó họ cùng nhau phanh và dừng lại. 

"MB...anh ta đang đến hang ổ của băng đảng!"

Gần chục người đàn ông lao ra từ góc nơi người phụ nữ biến mất. Hầu hết đều là thanh niên, trung niên và thanh niên, nhưng cũng có ba bốn ông già và thanh niên. 

Thật là bất cẩn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có đấu tranh phải không? Lý Cường trầm ngâm trong lòng một hồi. 

"Chúng ta phải ngăn chặn nó, nếu không chúng ta sẽ không thể thay đổi địa điểm kịp thời." Từ một nơi vô hình phía sau, một người phụ nữ hét lên với giọng đặc sệt.

"Anh có phải lo lắng cho tôi không?!" Một người đàn ông cường tráng khoảng ba mươi tuổi, đối diện cạo trọc đầu, quay đầu lại đáp. Anh ta quay lại, ngẩng đầu lên và nói đùa với giọng nói dày đặc tương tự: "Dũng cảm để làm điều đúng đắn và trở thành anh hùng? Con khốn ngu ngốc, các bạn từ đâu đến, bạn có nghĩ rằng có quá nhiều người dũng cảm không?"

Nói xong hắn nhếch mép cười lạnh, nghiêng đầu vẻ mặt nham hiểm nói: "Mẹ kiếp, ngươi dám đông hơn ta?!"

Anh còn chưa nói xong đã hơn chục người xắn quần hoặc buồn ngủ chạy ra ngoài, còn có thêm nhiều người theo sau. Trên thực tế, chỉ trong thời gian ngắn đã có không dưới ba mươi người đứng ở phía đối diện. 

Trong những năm 1980 và 1990, nạn buôn người đặc biệt lan tràn. Họ không chỉ bắt cóc trẻ em mà còn cả phụ nữ trưởng thành. 

Hiếp dâm và cướp bóc, đầy ác độc, vô lương tâm... không lời nào trong những lời này là cường điệu để đặt lên đầu họ. 

Hầu hết những người này đều đến từ vùng sâu vùng xa. Có nơi, cả làng còn phạm tội theo băng nhóm. Những băng nhóm lớn với hàng trăm người cũng không phải là ngoại lệ và những cuộc đối đầu bạo lực với cơ quan thực thi pháp luật không phải là hiếm. 

"Tôi phải chạy, cố gắng đến ga xe lửa và gọi cảnh sát. Chỉ là không biết có kịp tổ chức lực lượng cảnh sát hay không... Còn hai chú kia thì sao? Cậu có muốn giả vờ vài câu giúp kéo anh ta không?" Lý Cường nghĩ nghĩ, quay đầu lại: "... MB."

Ngoại trừ hắn, bảy người còn lại đều đã chạy tới đầu ngõ, đặc biệt là hai người chú chạy cực nhanh, lao thẳng về phía trước như ngư lôi! 

Sau đó chạy đi, cứu người trước khi ra ngoài. Tuy rằng chậm lại một chút nhưng Lý Cường vẫn tự tin vào tốc độ của mình. 

Nhưng đối phương cũng không ngốc. Ai đó ở đầu ngõ bên kia đã đến chặn anh lại. Anh ta đã hành động dũng cảm và bị một số người trong số họ kiềm chế. 

Lý Cường đang chuẩn bị trèo tường ngõ...

"Tiểu Cường, ngươi không sao chứ?" Bạch Bình Đình xuất hiện ở lối vào con hẻm, đứng ở rìa tình thế hỗn loạn. Cô ấy bối rối về tình hình và trông có vẻ lo lắng. 

Đây... những người khác đều là những ông lớn. Nếu bắt được thì phải đánh. Sau khi những kẻ buôn người được chuyển đi, họ sẽ bị trói và bỏ lại đó. Chị Bạch... có thể bán lấy tiền! 

"Chạy."

Lý Cường hét lên trong khi chạy hết tốc lực. Chẳng bao lâu, anh đụng phải một tên buôn người đang chặn phía trước. Anh ta dùng đầu gối đánh vào bụng dưới và dùng cùi chỏ ngang đánh vào cổ. 

Đối phương lùi lại, đầu gối không đánh trúng hắn mà vung cùi chỏ đánh mạnh vào thái dương...

Với một tiếng nổ, mọi người ngã xuống. 

"Đi thôi."

Lý Cường túm lấy cổ tay Bạch Bình Đình, kéo cô bỏ chạy. Đối với những "anh hùng" khác, họ không thể làm gì vào lúc này. Đối phương có lẽ sẽ không chết, sau này có thể cứu nàng. 

Làm sao bọn buôn người dám đuổi họ ra ngoài...

Lý Cường và Bạch Bình Đình chạy phía trước, theo sau là hơn 20 người đuổi theo, trong đó có hai hoặc ba phụ nữ. Khi đuổi theo, họ hét lên: “Bắt được tên trộm”, “Đồ khốn, cướp dây chuyền vàng của tôi”, “Bắt được thì đáng bị đánh chết”, “Các người ăn trộm đồ của công nhân nhập cư”…

Đối phương rõ ràng là có kinh nghiệm xử lý tình huống này. Rốt cuộc, có người còn dám bắt đi những người phụ nữ cố chống cự trên đường với danh nghĩa “vợ chồng cãi nhau, vợ bỏ nhà đi”…

Lý Cường cùng Bạch Bình Đình thanh âm hoàn toàn bị át đi, đơn giản không còn kêu la nữa.

Người đi bộ trên đường bỏ chạy với vẻ mặt hoảng sợ. Ngày nay mọi người không có điện thoại di động và khung cảnh thật hỗn loạn. Có lẽ không có ai có thể giúp gọi cảnh sát.

Bạch Bình Đình dù sao cũng là nữ nhân. Chẳng mấy chốc, hai người họ đã bị truy đuổi. May mắn thay, họ tình cờ băng qua một con đường và giữ khoảng cách với nhau một chút. 

"Chạy, tiếp tục chạy."

"Bắt chúng qua phía bên kia và chặn lối vào ga xe lửa của chúng."

"Cô gái đó khá tốt."

"Tiểu tử, ngươi còn muốn làm anh hùng sao? Ta giết không được ngươi!"

"Người làm tổn thương tôi, hôm nay tôi sẽ bẻ gân kheo của anh."

Trong tiếng hò hét đòi bắt kẻ trộm, xen lẫn một giọng nói đùa cợt, từ phía sau truyền đến. 

Cảm giác như chắc chắn thắng, mèo trêu chuột. 

Bạch Bình Đình hiếm khi tập thể dục. Cô chỉ dừng lại vì lo Lý Cường đuổi theo nên lại bị kéo đi. Lúc này, hai chân của cô đã hoàn toàn yếu ớt, vẫn bị Lý Cường kéo về phía trước. 

"Tiểu Cường, anh không chạy được nữa... em chạy đi, nhà ga... cảnh sát."

"Yên tâm đi, mấy bước nữa chúng ta sẽ tới đó. Hôm nay ta phải giết chết những kẻ vô lương tâm này, đặc biệt là những kẻ dám giả vờ giống ta." Khi nhà ga trong tầm mắt, Lý Cường nghiến răng và lần đầu tiên kể từ khi sống lại bị bắt nạt thảm hại như vậy. 

Ánh mắt cô nhìn Lý Cường càng thêm trìu mến. Bạch Bình Đình đã phụ trách Palace Hotel Salon, chợ đen thị trường chứng khoán lớn nhất ở Shenghai, trong nhiều năm. Tất nhiên, cô ấy không chỉ đứng sau quầy và nhìn...

Một người phụ nữ như vậy làm gì ở nơi riêng tư? 

Cũng giống như những phụ nữ khác, họ theo đuổi những bộ quần áo, phụ kiện thời trang mới nhất và xem phim truyền hình nhiều tập. 

Phim Hồng Kông đã trở nên nổi tiếng trong hai năm qua. Bạch Bình Đình đã mua một máy quay video và một TV màu từ rất sớm. Cô ấy sẽ thích xem một số bộ phim chua ngọt mỗi ngày khi trời tối. 

Trên thực tế, mối quan hệ giữa cô và người đó gần như giống như mối quan hệ giữa sếp và nhân viên trong vài năm qua. Đôi khi xem truyện trên tivi và phim ảnh, nhớ lại hồi mười lăm tuổi cô ngốc nghếch rửa bát và nấu ăn cho anh, Bạch Pingting cảm thấy mình chưa từng yêu. 

Hoàn cảnh hôm nay có chút khốn khổ... Bây giờ, trước mặt những kẻ buôn người này, cô không thể sử dụng bất kỳ năng lực nào của mình. Cô chỉ có thể bị Lý Cường kéo chạy, chạy, chạy...

"Người này thật sự có thể chạy, có thể kéo người nhanh như vậy."

Bạch Bình Đình đã nhìn thấy Lý Cường, một chàng trai trẻ thực tế, kiên định, quyết đoán và khôn ngoan không thể diễn tả bằng lời. Ngoài việc rất đẹp trai, cô còn thấy anh vô hình. 

Hôm nay cô lần đầu tiên gặp một Lý Cường khác. Anh ta đầy những lời chửi thề, một chàng trai trẻ bốc đồng và một người đàn ông cứng rắn... Anh ta chiến đấu rất quyết liệt. Anh ta có thể hạ gục ai đó chỉ bằng một cú lao tới.

"Hãy tiếp tục đuổi theo, đừng hèn nhát."

Bên kia đường chỉ có một con đường, nhưng do bị một chiếc ô tô chặn đằng xa nên hắn lại quay đầu khiêu khích... Bạch Pingting cũng dở khóc dở cười. 

Với khoảng cách như vậy, hai người dẫn đầu chạy vào công viên nhỏ. Họ đi vào góc đường và bị cây cối chắn lại, tạm thời khuất tầm mắt của bọn buôn người. 

Bạch Bình Đình chợt phát hiện mình bị Đại bế ngang, đặt ngay sau bức tường bụi rậm. 

“Nằm xuống bãi cỏ,” Lý Cường nói, “Tôi sẽ đánh lạc hướng bọn họ, khi xung quanh không có người, cậu quay lại gọi cảnh sát.”

Nói xong, một mình chạy về phía trước. 

"Mặc kệ nhìn thấy thế nào, bình tĩnh một chút? Tiểu Cường đang chuẩn bị tự mình dụ bọn họ đi." Phản ứng đầu tiên của Bạch Bình Đình là thế này. Sau đó, cô nhìn thấy phương hướng của Lý Cường, hướng về phía xa, nơi tập trung đông đúc người tập khí công...

Nhìn bóng lưng của Lý Cường, Bạch Bình Đình cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy, nước mắt gần như trào ra. Lần cuối cùng cô cảm động như vậy là khi nào? Không thể nhớ được. 

Tiếng bước chân hỗn loạn và tiếng la hét đã truyền đến tai Bạch Bình Đình. Họ đã rất thân thiết. Cô nằm sau bụi cây, suy nghĩ sau này nên đối phó với Lý Cường như thế nào. Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân hỗn loạn đã biến mất. Bạch Bình Đình nhìn quanh và không thấy ai xung quanh. Cô nhanh chóng đứng dậy và chạy đến ga xe lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Bán chứng chỉ thuê bao

Trong khi Lý Cường và những kẻ buôn người đang chơi trốn tìm trong công viên, hơn chục xe cảnh sát đậu xung quanh một khu dân cư cũ, và hơn chục xe cảnh sát đã bao vây công viên. 

Không mất nhiều thời gian, Bạch Bình Đình đã dẫn hơn 20 cảnh sát đi tìm Lý Cường đang bị truy đuổi. Không chần chừ gì nữa, hơn 20 cảnh sát đã chạy tới và khuất phục tên buôn người vừa kiêu ngạo. 

Lý Cường và Bạch Bình Đình theo cảnh sát đến khu dân cư cũ. 

Cuộc tìm kiếm vẫn đang diễn ra và những kẻ buôn người liên tục bị cảnh sát còng tay và áp giải ra ngoài với hai cánh tay bị chặt sau lưng. Trẻ em và phụ nữ cũng đang được giải cứu...

Sau khi tìm kiếm khắp nơi không có kết quả, người nhà tuyệt vọng và đau đớn sau khi biết tin đã tìm đến và chờ đợi. Khi nhìn thấy khoảnh khắc đó, họ đã bật khóc.

"Hơn 40 người đã bị bắt, với hơn 20 người ở bên đó, gần 70 người, bên trong e rằng còn nhiều hơn nữa. Nếu băng nhóm buôn người này không bị tiêu diệt, hãy nghĩ xem Thượng Hải sẽ có bao nhiêu gia đình phải chịu thiệt thòi..."

"16 đứa trẻ đã được giải cứu, và 9 phụ nữ đã được giải cứu. Nghe nói có thể còn nhiều hơn nữa."

"Chết tiệt, bọn buôn người..."

Bạch Bình Đình và Lý Cường đứng cùng nhau bên ngoài đám đông dày đặc và đầy cảm xúc. 

Hai nữ cảnh sát giúp một bé gái mười bốn tuổi ra ngoài, một người ở bên trái và một người ở bên phải. Trong đám đông đang chờ đợi đặc biệt, đột nhiên có một giọng nói đau lòng vang lên: "Nina... Mẹ đến rồi." 

Một bà mẹ hốc hác dang hai tay ra, hét lên đau đớn, loạng choạng vài bước rồi ngất xỉu tại chỗ. Người cha cũng run rẩy, vội vàng ôm lấy vợ, nhìn con gái rồi mở miệng nhưng lại nghẹn ngào nức nở không phát ra được âm thanh nào...

Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Ni, nếu con không khóc thì về đi. Mẹ không sao đâu, mẹ mệt quá thôi. Mẹ con và bố ngày đêm tìm con trên đường. Mẹ con... đã ba ngày ba đêm không ngủ."

Trên thực tế, để bảo vệ sự riêng tư cho nạn nhân, khuôn mặt của cô bé đã được che bởi chiếc áo khoác đồng phục mà viên cảnh sát cởi ra, nhưng với tư cách là một bậc cha mẹ, không có lý do gì cô không thể nhận ra con gái mình. 

Những cảnh tượng như thế này cứ diễn ra liên miên, với những người mẹ, người cha, ông bà... những cặp mắt đong đầy nước mắt, chờ đợi và mong đợi. 

Đôi mắt của Bạch Bình Đình đỏ hoe và cô đang khóc nức nở. Nước mắt cô được lau đi rồi lại rơi. 

Giống như cô, vào lúc này, dù là cảnh sát hay những người chứng kiến, vô số người đều đang lặng lẽ lau nước mắt trước cảnh tượng đoàn tụ gia đình trước mắt. 

Trong số những người thân đang chờ đợi, một số người vẫn đang cầm trên tay những chồng giấy thông báo người mất tích... Cái kết khiến một số người cảm thấy thú vị, trong khi những người khác lại thất vọng và đau đớn. 

Bất cứ khi nào những kẻ buôn người bị áp giải lên xe cảnh sát, họ đều bị đá, gạch và các mảnh vụn khác do đám đông ném trúng trong suốt hành trình ngắn. 

Nếu công an không tổ chức tốt và ra sức ngăn chặn thì có lẽ họ đã bị đám đông giận dữ, đặc biệt là người nhà nạn nhân đánh chết ngay tại chỗ. 

Người nhà của các nạn nhân tìm thấy con và con gái của họ đã đến cảm ơn Lý Cường và một số người đã cùng nhau đuổi theo những kẻ buôn người, cúi đầu và muốn quỳ xuống ... Lý Cường và những người khác đang bận rộn hỗ trợ và an ủi mỗi người. 

"Hãy nhìn đứa trẻ đó." Từ xa, Bạch Bình Đình lặng lẽ nhắc nhở Lý Cường. 

Nhìn thấy đôi giày của đứa trẻ xuyên qua đám đông, Lý Cường hiểu rằng đây chính là đứa trẻ mà cô đang bế khi lần đầu tiên họ phát hiện ra kẻ buôn người. Lúc này, anh đang được ôm trong vòng tay của một người phụ nữ mặc quần áo cao cấp, gò bó và có khí chất khác thường. 

"Cảm ơn, cảm ơn." Người phụ nữ cúi đầu thật sâu trước Zhao Laoi và những người khác, từ từ đứng dậy, ngẩng đầu lên và nói: "Xin lỗi, các ân nhân của tôi, cha và ông của đứa trẻ hiện tại cũng đang từ Yanjing đến. Tôi hy vọng họ sẽ đến nhà chúng tôi dùng bữa tối."

"Cái này. . . " Nhiều người do dự. 

"Cảm ơn chị cả vì lòng tốt của chị. Tôi chấp nhận lời đề nghị của chị. Ăn tối với tư cách là khách không cần thiết. Sở dĩ chúng tôi bắt những kẻ buôn người là vì họ đáng ghét chứ không phải vì chúng tôi muốn nhận được lời cảm ơn của chị. Đây là điều chúng ta nên làm với tư cách là con người trong thời đại mới." Lý Cường từ chối. Anh ấy thực sự không muốn có mối quan hệ với quan chức này.

Thấy thủ lĩnh Lý Cường từ chối, những người khác xấu hổ không dám đồng ý nên đều từ chối. 

Người phụ nữ gật đầu, lại ôm đứa trẻ, cúi đầu thật sâu: "Đây là danh thiếp của cha và ông nội đứa bé. Xin hãy nhận lấy. Sau này nếu có khó khăn gì thì cứ hỏi. Tôi sẽ giúp đỡ bằng mọi cách có thể."

Sau khi người phụ nữ rời đi, Lý Cường và những người khác chuyển sự chú ý trở lại đôi mắt của họ, đồng thời nhìn với cảm xúc và sự phấn khích...

Người dân không ngừng đến khen ngợi, đặt câu hỏi, người nhà không ngừng đến bày tỏ lòng biết ơn... Lý Cường cũng rất phấn khởi. Lần đầu tiên anh biết được cảm giác được vây quanh bởi vinh quang và lòng biết ơn chân thành. Nó thật tuyệt vời! 

…………

Ngồi ở ghế sau của taxi, mắt Bạch Bình Đình vẫn đỏ hoe, nhưng tâm tình đã điều chỉnh lại. Tương ứng, sự tập trung của cô cũng đã thay đổi. 

Tôi cúi đầu nghĩ về điều đó, cười khúc khích một lúc, nghĩ về điều đó và lại cười. 

Cố nén cười đến đau bụng, cô không khỏi cúi người, cười nhẹ vào tai Lý Cường nói: "Vừa rồi sao anh lại kéo em chạy? Em sợ anh chạy một mình đã chạy từ lâu rồi."

Hơi thở của cô phả ra sau tai. Lúc này, Bạch Pingting, người chưa từng yêu, hoàn toàn giống một cô gái. 

Lý Cường nghiêm túc nói: "Bạch tỷ xinh đẹp như vậy, ta làm sao nỡ bỏ mặc ngươi chạy một mình? Huống chi nếu ngươi không bảo vệ ta, ta đã bị người trong thẩm mỹ viện chia rẽ."

"Hừm! Biết được là tốt rồi." Bạch Pingting nói xong, cô không ngừng suy nghĩ về trải nghiệm vừa rồi, đặt hai tay lên vai Lý Cường, nằm trên đó mà không hề nhận ra mình đang tựa vào. 

Ngay cả khi cả hai khiêu vũ vào đêm giao thừa, cô cũng chưa bao giờ trải qua sự gần gũi tự nhiên như vậy. 

Có lẽ lúc này ngay cả bản thân Bạch Bình Đình cũng không biết. Ánh mắt, vẻ mặt và động tác của cô ấy cộng lại với nhau, sau này lời nói giống như viết lên mặt cô ấy năm chữ lớn:

[Tôi đã bị bạn tán tỉnh]

Thực ra, cô ấy không biết điều gì là tốt nhất. Nếu biết, cô ấy sẽ có quá nhiều lo lắng, u sầu vì không thể tự chủ được. Hai người sẽ khó có thể duy trì trạng thái tự nhiên và thích hợp này. 

Cho nên Lý Cường đương nhiên sẽ không nhắc nhở nàng, mặc dù hắn không khỏi đoán được, nếu như bây giờ trực tiếp đánh ngã người đó, có lẽ hắn cũng sẽ bị đánh gục đúng không? 

Trở lại gần khách sạn Palace, Bạch Bình Đình cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, đặc biệt cảnh báo:

"Tiếp theo, cậu cứ ở trong phòng, tôi sẽ bảo người phục vụ mang đồ ăn lên cho cậu. Những tin tức, báo chí liên quan cũng sẽ được mang đến cho cậu."

"Báo?"

“Đúng vậy, tôi đoán là báo chí và tạp chí khí công sẽ sớm xuất bản. Ngoài việc đưa tin về lực lượng cảnh sát điều động và người dân hành động dũng cảm chống tội phạm, tôi đoán cũng sẽ có rất nhiều tin tức về Sư phụ Hàn Lập… Ngài không quan tâm à?”

Lý Cường đương nhiên không quan tâm. Là người tái sinh, hắn vẫn có phần tự tin. Anh ấy chắc chắn sẽ là tâm điểm của tài chính trong tương lai. 

Lý Cường không theo Bạch Bình Đình về khách sạn Cung điện. Thay vào đó, anh ra ngoài và tìm kiếm trong hai giờ. Cuối cùng anh cũng tìm được chỗ đăng ký chụp ảnh, nộp tiền đặt cọc và để lại số điện thoại. 

Bởi vì đây là cuộc đấu giá tập thể và sở hữu nhà nước đầu tiên trong lịch sử Thượng Hải nên chính phủ đã đặc biệt điều động người từ các bộ phận khác nhau để thành lập một văn phòng quản lý đặc biệt, có lẽ có thể gọi là ban tổ chức đấu giá. 

Khi tôi đăng ký, văn phòng vắng tanh và có rất ít người. Tất nhiên, những người xử lý các thủ tục đều không nhiệt tình. Hầu như tất cả các nhân viên chính phủ ngày nay đều không nhiệt tình...

Chỉ là hắn tựa hồ rất không muốn nhìn Lý Cường đăng ký đóng phim, trong lòng có chút bối rối. 

Sau khi ra ngoài, anh ấy đi thẳng đến sạp báo và xem nhiều tờ báo gần đây. Lý Cường phát hiện lần đấu giá này công chúng thực sự quá nhỏ. Có lẽ nhiều người chưa hề biết về nó...

Cho dù có biết, bởi vì sự việc còn quá mới nên có lẽ số người dám quyết định càng ít hơn. 

Tổng cộng như vậy, Lý Cường lẩm bẩm trong lòng: Còn rất nhiều chỗ để hành động. 

Quả nhiên, đêm đó anh cả của Lý Cường nhận được một cuộc điện thoại lạ. 

"Xin chào, đây là ông chủ Lý phải không?" Giọng nói của một người đàn ông trung niên ở phía bên kia vang lên. 

"Xin chào."

Hoặc vì giọng nói quá trẻ nên đối phương sửng sốt một chút rồi nói: "Sáng nay ông chủ Lý mới đăng ký quay phim phải không? Chúng tôi vừa nhận được số điện thoại..."

Câu này thực chất ám chỉ mối quan hệ của họ với chính phủ, đặc biệt là với cơ quan đặc biệt phụ trách công tác đấu giá. 

Lý Cường không trả lời. 

"Thật ra lần này người tham gia buổi chụp ảnh không có nhiều, chúng ta đều quen nhau rồi, khi nào có thời gian sẽ gặp nhau riêng... Nếu Lý đại ca không ngại thì chiều ngày thứ 6 hãy đến Phòng trà Sơn Hải. Chúng ta làm quen nhé?" người ở đầu bên kia điện thoại tiếp tục.

Chắc chắn đã có một hoạt động bí mật. Đã đến lúc cân nhắc trọng lượng của tôi như một kẻ phá hỏng. Lý Cường nghĩ nghĩ nói: "Được."

Cúp máy. 

" Gian lận đấu thầu, chính phủ và doanh nhân hợp lực ..."

Lý Cường lập tức đưa ra phán đoán. Trong trường hợp này, về cơ bản có thể kết luận rằng những người đó đã mở đường và chiếc bánh lợi nhuận đã được phân phát. Anh ta sẽ khó thâm nhập thị trường. 

Ngay cả khi bạn đăng ký, bạn sẽ bị đuổi ra ngoài. Xét duyệt tư cách chính thức và những lý do linh tinh khác, cũng như các thủ đoạn riêng tư khác... không phải là điều mà Lý Cường hiện tại có thể dễ dàng xử lý. 

Nhưng những cửa hàng trên đường Nam Kinh này chính là thứ mà Lý Cường để lại cho mình làm lối thoát. Nếu việc kinh doanh thất bại, anh vẫn có thể dựa vào những cửa hàng này để sống một cuộc sống sung túc. 

Chỉ có hai chiến dịch quảng cáo ở những ô vuông nhỏ được khâu trên báo. Với cường độ công khai này, không thể có quá nhiều người tham gia. Vì vậy, với sự hợp tác của các bộ phận liên quan, chúng ta có thể cùng nhau làm việc bí mật để phân loại 37 cửa hàng tập thể và quốc doanh thành các loại khác nhau và ấn định cho một điểm. 

Phương pháp này và mọi người không cần phải sợ hãi. Những người suy nghĩ quá sâu sắc không nhất thiết phải làm điều này. 

Tương tự, không cần phải suy nghĩ xem những người này có thể cao cấp đến mức nào. Trong thời đại liều lĩnh, đây là lần đầu tiên họ thử nước. Sẽ phải mất hai năm để những người thực sự cao cấp chú ý đến đây, và sau đó họ sẽ trở thành những ông lớn. Những gì họ bán vào thời điểm đó sẽ không phải là một vài cửa hàng nhỏ mà là những nhà máy, tòa nhà nhà nước khổng lồ và khu đất bên dưới. 

Một số thậm chí còn không được đưa ra đấu giá nên đã bị lấy đi sau khi thảo luận về số lượng. 

"Sao vậy? Bạn trở nên lo lắng sau khi trả lời một cuộc điện thoại? Bạn có cần tôi giúp không?" Lưu Yên nép vào trong ngực Lý Cường, lo lắng nhìn Lý Cường. 

"Chỉ là một đám đại bác địa phương mấy năm nay đã kiếm được chút tiền, còn có một ít người có quan hệ thực sự. Đừng hoảng sợ." Lý Cường dùng sức xoa xoa bàn tay to lớn đang che ngực Lưu Viêm, nói: "Nếu điều kiện cho phép, ta sẽ để lại cho ngươi một cửa hàng, như vậy ngươi cả đời sẽ không có gì phải lo lắng."

"Tôi lắng nghe bạn." Lưu Yến hôn lên môi Lý Cường sau khi nói điều đó. Phụ nữ là loài động vật cần cảm giác an toàn nhất. Cô luôn lo lắng chồng mình sẽ phát hiện ra chuyện cô ngoại tình với Lý Cường và bị đuổi ra ngoài. Thế thì cô ấy sẽ chẳng có gì cả. Nhưng bây giờ nếu đã có tài chính đảm bảo, dù có ly hôn thì cô cũng không sợ. 

Ngày hôm sau, ngày 5 tháng 10 năm 1992, lệnh đăng ký mua cổ phiếu Shenghai được rút ra lần thứ hai. 

Tỷ lệ trúng thưởng là 50%, chỉ trúng số lẻ hoặc số chẵn nên những người trúng trăm số liên tiếp là không gặp may. Lý Cường đã giành được 2.490 trong số 4.979 chứng chỉ đăng ký của mình. 

Toàn bộ thị trường chứng khoán Thượng Hải tiếp tục lao đao và trượt dốc trong thời kỳ suy thoái. Người ta đặt mọi kỳ vọng vào làn sóng cổ phiếu mới sắp được phát hành này. Tình hình rất lạc quan. Lý Cường và Lưu Yến đi đến salon tìm một chỗ ngồi trong góc, ngồi một lúc thì nghe được một tin tức:

Trong số đợt cổ phiếu mới này, cổ phiếu nào lên sàn nhanh nhất sẽ phải đợi đến ngày 16/10. 

Tuy nhiên, cuộc đấu giá các cửa hàng quốc doanh và tập thể ở Lâm Châu diễn ra vào ngày 7 tháng 10 nên Lý Cường đã quá muộn. 

Trở về phòng gọi Hồ Bưu Định. 

"Anh Hu, anh vẫn đang tìm cách mua chứng chỉ thuê bao à?"

Người bên kia rất hưng phấn: “Đúng vậy, anh à, anh có cách nào giới thiệu cho em được không?”

"Tôi có thể chuyển nhượng ở đây 20 bộ, bao gồm 1.000 cổ phiếu mới tôi mua trong đợt xổ số này, cũng như hai cơ hội xổ số tiếp theo... Xem anh có đủ khả năng không và đưa ra mức giá phù hợp. Tôi sẽ suy nghĩ. Nếu không đủ khả năng, anh đến chỗ Dương Lý Trường, tôi sẽ gọi cho anh ấy."

Hồ Bưu Định cảm thấy thế nào?

Đột nhiên lòng tôi thấy lạnh buốt. 

Thần chứng khoán muốn bán chứng chỉ đặt mua, chứng chỉ đặt mua sẽ chết! 

“Tôi rất cần một số tiền ở đây để làm những việc khác.”

May mắn thay, Lý Cường đã kịp thời bổ sung thứ gì đó và Hồ Biểu Đinh đã bình phục. Và có một điều là anh không hề biết Lý Cường có tới 57 bộ. Anh nghĩ... chắc phải rất nhiều. 

Khi bạn nghĩ về nó, nó có ý nghĩa. 

Lý Cường không có ý định lừa dối Hồ Biểu Đinh, bởi vì anh ta biết rõ hơn ai hết lợi nhuận khổng lồ từ chứng chỉ đăng ký. Vấn đề duy nhất bây giờ là số tiền anh phải hy sinh cho cửa hàng và thời gian. 

Chỉ cần Hồ Bưu Anh không điên cuồng tăng giá tùy tiện, hắn nhất định sẽ kiếm được lợi nhuận. 

Tất nhiên Hồ Bưu Anh không ngu ngốc. Điều thông minh nhất ở anh ấy là anh ấy biết rằng mình không đủ thông minh. 

Thế là anh cúp máy, gọi cấp dưới, cả buổi sáng “bán hàng” bên ngoài, bán “1.000 cổ phiếu mới mua trúng số lần này cộng thêm 20 bộ bảng trắng”.

Xin vui lòng trả giá.

Trong thị trường điên cuồng, có hàng trăm báo giá vào buổi sáng. Sau khi loại bỏ những kẻ coi người khác là kẻ ngu ngốc và không đáng tin cậy, anh ta lấy một số tiền thích hợp dựa trên các trích dẫn khác, và Hồ Biểu Đinh lại thêm một trăm nghìn nữa... Đây là sự tôn trọng đối với thần chứng khoán. 

Sau đó Hồ Biểu Đinh gọi cho Dương Lý Trường, và sau khi thảo luận, cuối cùng cả hai quyết định mỗi người mua một nửa. 

“19,6 triệu, ba bộ của cô Lưu là 1,2 triệu.”

Trưa hôm đó, Lý Cường nhận được bản báo giá cuối cùng của Hồ Bưu Định. 

Hồ Biểu Anh trên điện thoại có vẻ hơi lo lắng. 

"Ta biết ca ca, ngươi nhất định biết rõ hơn ta, cho nên ta còn có thể kiếm không ít tiền. Ta nghĩ như vậy, chủ yếu là vì thể diện... Ta muốn ở trước mặt bọn trộm chó cùng bọn ngu xuẩn của bọn hắn khoe khoang, ta có 20 bộ đăng ký chứng nhận, kiếm được không ít tiền."

"Nếu không, anh ơi, nếu anh cần hàng nhập khẩu, chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ giúp anh một chuyến tàu theo giá địa phương. Tôi sẽ không lấy một xu phí vận chuyển và tôi hứa sẽ không liên lụy đến anh."

"..."

Thương vụ đã được đàm phán nhưng do thủ tục và số lượng liên quan nên hai bên vẫn cần người trung gian. Hồ Biểu Anh đã tìm thấy Dương Lý Trường, một người quen cũ của Lý Cường. 

Lý Cường đi tìm Bạch Bình Đình. Những giao dịch quy mô lớn ở đây cần có người trung gian nên cô thường thông qua người đó. 

"Tất cả đều... đã được bán rồi à?" Bạch Pingting nhìn thấy Lý Cường, lúc đầu không nhịn được cười, nhưng sau khi nghe hắn nói và hỏi vấn đề này, vẻ mặt của nàng không phải là kinh ngạc, khó mà biết được tâm tình của nàng là gì. 

Khi Li Qiang nói rằng anh ấy sẽ bán tất cả các chứng chỉ đăng ký, điều đó không chỉ có nghĩa là lần này anh ấy sẽ quay lại ngay lập tức mà còn có nghĩa là anh ấy sẽ không quay lại lần thứ ba hoặc thứ tư như ban đầu được coi là đương nhiên.

"Ừm, tôi rất cần vốn để làm những việc khác." Lý Cường nói. “Sáng mai tôi xin nhờ chị tôi làm người trung gian giúp tôi.”

"Ồ, được rồi." Bạch Bình Đình gật đầu, giống như bao vị khách khác trong tiệm. 

Đó là một loại cảm giác không thể giải thích được, tựa hồ trong lòng Lý Cường đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

Sau khi trở về phòng, Lý Cường lại gọi điện cho Tiểu Huy Như: "Dì Tiêu?... Là tôi, Lý Cường... Đúng vậy, lần trước tôi không kịp cảm ơn dì đã giúp tôi thuê nhà. Khi rảnh rỗi, tôi sẽ đãi dì Tiêu một bữa... Được rồi... Lần này tôi gọi điện cho cô vì tôi có một công việc kinh doanh cần vốn tương đối lớn. Tôi muốn cô giúp sắp xếp một phòng khách lớn vào ngày mai... Được rồi, chín giờ sáng mai sẽ giải quyết xong."

Ngày hôm sau, sáng ngày 6 tháng 10 năm 1992, Lý Cường, Lưu Yến, Hồ Biểu Đinh, Dương Lý Trường và Bạch Bình Đình đến ICBC.

Tiểu Huệ Nhu đã đợi ở sảnh vào khoảng 8:30. Cô có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Lý Cường đi vào. Cô biết trong số những người mà Lý Cường mang theo có hai người, một người là Dương Lập Xương, một người là Bạch Bình Đình. 

Là một đại gia buôn lậu, Dương Lý Trường đương nhiên nằm ngoài tầm với của Tiểu Huệ Nhu. Tuy nhiên, cô đã nhiều lần nhìn thấy tổng thống đích thân tiếp đón Dương Lập Xương, hơn nữa khách sạn Bạch Bình Đình lại nằm ngay cạnh Ngân hàng Thương mại nên cô đương nhiên biết thân phận của Bạch Bình Đình. 

Hai người này không phải là người đơn giản. Làm sao họ có thể bàn chuyện làm ăn với Lý Cường? Tiểu Huệ Nhu trước đây không để ý nhiều đến cuộc gọi của Lý Cường, tưởng rằng chỉ có vài trăm nghìn, nhưng bây giờ trông không giống thế này. 

"Xiaoqiang đến sớm như vậy, đây là những..." Tiểu Huệ Nhu mỉm cười bước tới. 

"Nếu không sợ Tiêu di nương đợi lâu, ta cũng sẽ không tới sớm như vậy. Đây là..." Lý Cường giới thiệu mấy người, sau khi chào hỏi ngắn gọn, bọn họ liền đi lên lầu. 

Sau khi vài người ngồi xuống và trao đổi những lời chào đơn giản với nhau, Dương Lý Trường và Hồ Biểu Đinh yêu cầu chuyển tiền. Khi nghe thấy số tiền giao dịch là 20 triệu, Tiểu Huệ Nhu đã nhìn Lý Cường bằng ánh mắt khác. Cô không ngờ rằng các bạn cùng lớp của con trai mình lại... tuyệt vời đến thế. 

Tiểu Huệ Nhu chắc chắn rằng tiền đã đến, nhưng thời điểm Lý Cường trao giấy đăng ký, anh ấy gần như không muốn buông tay ...

"Anh Dương, chiều nay anh rảnh không?" Lý Cường hỏi. 

"Tôi rảnh, cậu muốn gì?" Dương Lý Trường nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Không phải có một số cửa hàng và nhà máy tập thể quốc doanh sắp được bán đấu giá ở Thượng Hải sao? Tôi muốn mua mười cửa hàng và một xưởng đóng hộp trên đường Nam Kinh, nhưng có người mời tôi đi uống trà. Tôi không quen biết những người đó nên muốn nhờ anh Dương giúp đỡ."

"Không sao, chiều nay anh có thể gọi cho tôi. Lời nói của tôi vẫn có ích ở ba khu vực này của Thượng Hải." Dương Lập Xương đồng ý. 

Sau khi giao dịch hoàn tất, họ tách ra. Hồ Biểu Anh và Dương Lý Trường, Lý Cường, Lưu Yến, Bạch Bình Đình và Tiểu Huệ Nhu phái vài người ra cửa, nhìn bóng lưng của Lý Cường một lúc lâu, không thể phục hồi. 

"Chị, lát nữa em sẽ rời đi. Em luôn nợ chị một lời cảm ơn. Cảm ơn chị đã bảo vệ em từ đầu năm đến nay... cảm ơn chị." Lý Cường đứng ở phía sau Bạch Bình Đình, đợi nàng dừng lại mới nói tiếp: "Lần trước xảy ra chuyện gì, nếu hắn thật sự nổi giận với người Yến Kinh, tỷ tỷ, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, chừa một lối thoát."

Trên thực tế, câu nói này quá trực tiếp, bởi vì theo lời của Bạch Bình Đình lúc đó, cô ấy đang nói "người đó muốn chia tay." Có chỗ cho sự khuất phục, thậm chí giả vờ ngu ngốc, nhưng rõ ràng đối phương muốn giữ thể diện và sẵn sàng chia tay. 

Trong trường hợp này, Lý Cường phải nhắc nhở Bạch Bình Đình. 

Bạch Sính Đình quay người, cười rạng rỡ nói: "Yên tâm, ta không ngốc."

Lý Cường gật đầu: "Ừ."

"Cái này là dành cho bạn." Bạch Pingting nhìn cái gì đó rồi rời đi, tiếng giày cao gót nhẹ nhàng vang vọng trong hành lang...

Lý Cường cầm một đĩa vinyl trên tay. Nếu hắn đoán không lầm thì đây hẳn là bản thu âm của ca sĩ già Thượng Hải Chu Huyền được phát vào đêm đó khi hai người cùng nhau ăn lẩu và khiêu vũ. 

Lý Cường không có máy ghi âm nhưng anh vẫn quyết định giữ nó thật tốt. 

"Nhìn này... tôi đã tỉnh lại rồi." Lưu Yên nhéo mạnh eo Lý Cường. 

"Ngươi đang nhìn cái gì?... Ta đang suy nghĩ cái gì, đừng có mù quáng suy nghĩ."

"Hmph... chiều nay cậu có muốn tôi đi cùng cậu không?"

"Muốn đi thì cứ đến cùng nhau. Dù sao, tôi muốn cậu ở lại Thượng Hải, sau này giúp đỡ tôi?"

Lưu Yên nghi ngờ hỏi: “Tôi có thể giúp gì cho anh?”

"Một xưởng đóng hộp, nếu không thì tôi mua một xưởng đóng hộp làm gì? Tôi không có thời gian chăm sóc nó."

"Ta biết ngươi đối với ta tốt mà..." Lưu Yên nói, toàn thân tập trung vào Lý Cường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 đấu giá

Có lẽ có không dưới một nghìn nhà hàng có tên như Phòng trà Shanhai trên khắp đất nước. Bạn có thể gọi chúng là gì cũng được, bất kể chúng có ở gần biển hay không. 

Loại quán trà này thường không phải là nơi để thưởng thức những loại trà cao cấp thực sự. Nền kinh tế thị trường đang phát triển, những doanh nhân có ít tiền lại thích nghệ thuật, khoe khoang, điều này đã thúc đẩy sự phát triển của các quán trà trong những năm gần đây. 

Trên thực tế, trong thâm tâm, mọi người vẫn thích những tụ điểm giải trí mới mọc lên khắp nơi. 

Kể từ đầu năm nay, cả nước đã chủ động chỉ đạo, tự do hóa các chính sách định hướng phát triển ngành cấp 3. Những ngành dịch vụ vốn hiếm hoi trước đây nay mọc lên như nấm sau mưa. 

Thời đại nào không cho đàn ông cơ hội tiêu tiền để mua cảm giác làm đàn ông thì thời đại đó sẽ thiếu đi một phần năng suất. 

Bây giờ tác phẩm này đã trở lại. 

Quán trà Sơn Hải thành phố Lâm Châu nằm cạnh danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhất thành phố nhưng không gần hồ. Nó nằm ở lưng chừng hồ, được ngăn cách bởi một con đường rất thú vị, với những hàng cây cổ thụ và nhiều tòa nhà mang phong cách phương Tây còn sót lại. 

Jack Ma sau này nói rằng ông rất thích nó. Sau khi trở thành người giàu nhất, ông đã từng chặn một chiếc ô tô chạy qua đường này ném chai lọ ra ngoài cửa sổ và trực tiếp lên án ông. 

Trong trà thất Sơn Hải, mười bảy tám người đang ngồi rải rác, tuổi tác từ ba mươi đến năm mươi sáu mươi tuổi. Ban đầu họ đang có một số tranh cãi nội bộ, nhưng bây giờ chủ đề lại chuyển sang chàng trai xa lạ đột nhiên đăng ký tham gia quay phim. 

Một người nói: “Hóa ra anh chàng này là một kẻ hoang dã. Anh ta làm giàu bằng cách giúp đỡ người khác đưa ra ý tưởng. Gia đình anh ta mở trường học, và cha anh ta là giáo sư lịch sử tại Đại học Hàng Châu… Anh ta vẫn đang học đại học.”

Một người khác nói: "Vậy thì chỉ dọa tôi vài câu rồi lái xe đi. Tôi đoán là tôi không hiểu tình hình. Tôi thấy trên báo và mù quáng đào bới, nghĩ rằng nó rất rẻ tiền... ngu ngốc".

Hơn chục người cười vài tiếng. 

"Thật sự, ngươi thật sự cho rằng ai là ngu ngốc?" người thứ ba nói: "Nếu đó là điều bạn phát hiện ra, liệu anh ấy có thể có một người anh lớn không? Anh ấy có thể kiếm tiền một cách an toàn bằng cách giúp đỡ những ý tưởng của người khác không?"

Sau lời nhắc nhở này, nhiều người không khỏi quay đầu lại và suy nghĩ. Một người nói: "Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Bằng không, nếu có người không thích thì hãy cho anh ta một phòng?"

"Xem nào, ngươi chuẩn bị sẵn hai ba tay, ngươi trước thử dọa hắn mấy câu đi, ta không nói hắn tuyệt đối không phải kẻ ngu, vậy còn lại tùy tình huống, chuẩn bị làm người hòa giải, dụ dỗ hắn xem hắn thèm ăn đến mức nào."

Mọi người nghe xong lời này, thực sự cảm thấy có lý. Về phần khẩu vị của du khách, trước hết phải xem trọng lượng nặng bao nhiêu... Kỳ thật bọn họ gần như đã chia đều, không muốn có người xen vào làm loạn thêm lần nữa. 

Thẩm Lưu Đồng là người đầu tiên được chọn để hù dọa Lý Cường. 

Nhìn thấy một thanh niên và một người đàn ông trung niên đi vào, Lý Cường đi trước, Dương Lập Xương phía sau một bước, bước tới trước nói: "Ngươi chính là Lý Cường sao?"

"Vâng."

"Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, bạn nghĩ thế nào? Nhà tôi mở hai cửa hàng nhỏ bán quần áo và thực phẩm khi nào, tôi cũng nghĩ đến việc chụp ảnh các cửa hàng quốc doanh. Bạn có biết giá không? Tôi tưởng là 10.000 hay 20.000? Hahahahaha..."

Kỹ năng diễn xuất thực sự tầm thường, cường điệu và hời hợt, đó là do phim điện ảnh và truyền hình chưa đủ phong phú. 

Trùm và phản diện trong phim Hồng Kông ngày nay vẫn còn quá hời hợt, tạo hình nhân vật ba chiều nhiều lớp như Vô gian đạo! 

Lý Cường không nói gì. 

Dương Lập Xương nhìn lướt qua mọi người rồi nói: "Nếu đã như vậy thì đợi đến lúc giơ biển lên, chúng ta quay về thôi."

Câu nói tự tin bá đạo của Dương Lý Trường ẩn chứa trong giọng điệu bình thường của anh ta. So với yêu cầu của Lý Cường ít nhất phải cao hơn hai cấp độ. 

Nói chung, ý tưởng là không có gì phải bàn cãi, chỉ là cạnh tranh xem ai có nhiều tiền hơn. 

Lý Cường gật đầu, quay người đi. 

Trong đó có Thẩm Lưu Đồng, một nhóm người trong quán trà đột nhiên nín thở trong ngực, mời ngươi tới. Chúng tôi chỉ muốn cho bạn biết rằng chúng tôi có rất nhiều tiền, có mối quan hệ bền chặt và danh tính phức tạp. Nói tóm lại, chúng tôi thật tồi tệ...

Chúng tôi muốn đe dọa bạn... nhưng bạn thậm chí không nghe? Ôi, cầm nó vào trong cảm giác khó chịu quá. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tiếng bước chân phát ra từ cầu thang. Họ thực sự đã đi xuống tầng dưới. Mọi người trong quán trà đều bối rối. Nếu bọn họ không biết phải làm gì, không dám làm loạn thì cũng không cần phải mời Lý Cường tới. 

Ngày nay toàn là đen trắng, còn có rất nhiều thủ đoạn linh tinh. 

Nhưng nếu chúng ta cứ để người ta đi mà không làm gì cả...

Cho dù mối quan hệ của họ có bền chặt đến đâu, vì tên của Lý Cường đã được báo cáo, trừ khi anh ta có thể bị đe dọa thuyết phục anh ta rút lui, nếu không anh ta có tư cách vào địa điểm và giơ biển hiệu khi đến lúc. 

Chỉ cần anh ta nâng thẻ lên, bất kể anh ta có mua hay không, giá dự định sẽ được đẩy lên cao. Mỗi lần anh ta giơ thẻ, người dân ở đây sẽ mất thêm 18.000 nhân dân tệ. 

Nếu anh ta tiếp tục giơ biển hiệu thì sao? 

"Quần áo không tốt lắm..."

"Nhưng Big Brother là mới nhất và vĩ đại nhất."

Hai người nói xong về những quan sát của mình. 

"Vậy hắn thật sự có giàu hay không? Hay là ép hắn ra ngoài? Tại sao các ngươi không cho ta một lời giải thích?" một người thiếu kiên nhẫn hỏi.

"Giàu, rất giàu." Một người đàn ông bên cạnh cười khổ nói: "Bạn không để ý đến chiếc đồng hồ trên tay anh ta phải không? Lange, một thương hiệu lớn của Đức, giá mấy chục nghìn... Ở Trung Quốc có tiền cũng khó mua được một chiếc... Hơn nữa, người đứng sau anh ta lại là người nhà họ Dương!"

"Dương gia? Dương gia nào?"

"Còn có thể là ai nữa? Chính là người điều khiển con thuyền!"

Nghe được là đến từ Dương gia, mọi người ở đây đều im lặng.

Một lúc sau, một người trong số họ nói: “Vậy sao các cậu không nhanh đuổi hắn về đi!” 

"Tại sao lại là tôi?"

"Vừa rồi cậu là người liên lạc với họ."

Thẩn Lưu Thông không còn cách nào khác ngoài đuổi theo họ, xin lỗi và gật đầu trước khi Lý Cường và Dương Lý Trường quay lại.

Trên thực tế, Dương Lập Xương không cần phải quay lại. Chỉ cần anh ta giữ lời, những cửa hàng và nhà máy đó có thể được Lý Cường tự do yêu cầu. Nhưng Dương Lập Xương nghĩ nghĩ, cũng không cần thiết phải đẩy chuyện như vậy đến mức sử dụng kết nối. Anh ấy chỉ ở đây để hỗ trợ hiện trường.

Thành thật mà nói, Lý Cường thực sự rất giàu có, tài sản ròng lên tới hàng chục triệu, đây chắc chắn không phải là một khoản nhỏ trong thời đại này. Nếu không, ở kiếp trước, sáu cửa hàng trên đường Nam Kinh ở Thượng Hải sẽ không có giá 1,45 triệu đồng.

Dù có nhiều nguyên nhân mà hầu hết mọi người đều không nhận thức được nhưng yếu tố chính vẫn là tiền. Có người giàu nhưng độ nổi tiếng thì rất xa, và không phải người giàu nào cũng để mắt tới miếng bánh giống nhau. Thời đại này có quá nhiều bánh ngọt.

Một lúc sau, Lý Cường quay lại, đối phương trực tiếp đặt bản đồ và số hiệu các cửa hàng đấu giá trước mặt hắn, yêu cầu hắn lựa chọn. 

Bình tĩnh, coi đó là chuyện đương nhiên, Lý Cường cầm bút đi vòng quanh mười cửa hàng trên đường Nam Kinh, trong đó có một cửa hàng để lại cho Lưu Yến. Tất cả đều là những cửa hàng tốt nhất vào thời điểm hiện tại, bao gồm cả mười cửa hàng mà anh ấy thực sự đang nhắm tới. Tất cả đều ở những vị trí mà hai mươi năm sau không thể phá bỏ được.

Về phần nhà máy, Lý Cường chọn nhà máy đóng hộp. Xưởng đồ hộp tuy tên không hay nhưng lại có diện tích đất lớn nhất. 

Mọi người có mặt ở đây đều đang suy nghĩ trong đầu: “Quả nhiên, mình có bối cảnh vững chắc, phải tàn nhẫn… Cũng may cũng không quá đáng.” 

Nói, mài, bạn đến và đi, chúng tôi quan tâm đến mọi thứ, nhưng Lý Cường sẽ không nhượng bộ.

Cho đến khi tất cả những người có mặt gần như bật khóc. Cùng nhau, bọn họ không thể nào không phải đối thủ của Dương gia, đành phải thỏa hiệp. 

Trên đường trở về sau buổi biểu diễn, Dương Lý Trường không để lại dấu vết hỏi: "Những cửa hàng và nhà máy này tốt như vậy, có đáng để bạn bận tâm không?" 

"Tất nhiên, hiện nay với cải cách và mở cửa, xã hội đang phát triển nhanh chóng. Người dân đang di chuyển đến các thành phố lớn. Khi có nhiều người hơn, họ sẽ phải sống ở đâu đó. Nhà sẽ ngày càng đắt đỏ và đất đai sẽ ngày càng có giá trị. Hãy nhìn xem có bao nhiêu người nhập cư ở Thượng Hải trong năm nay? Giá cả đã tăng lên bao nhiêu. Tất nhiên, nó không thể so sánh với công việc kinh doanh siêu lợi nhuận của các bạn." Nói xong, Lý Cường ngừng nói. Những lời này đủ để đáp lại sự ưu ái của Dương Lý Trường.

Ngày 7 tháng 10 năm 1992, Lý Cường đi bán đấu giá. Nếu hôm nay mọi chuyện suôn sẻ thì ít nhất gia đình anh cũng có đủ cơm ăn áo mặc và cuộc sống sung túc suốt quãng đời còn lại.

Lý Cường và Lưu Yến bước vào phòng đấu giá. Có rất nhiều người ở đó và không ai chào đón Lý Cường. Những người còn lại cũng tụ tập lại trò chuyện, chào hỏi nhau chờ đợi cuộc đấu giá bắt đầu mà không có bất kỳ biến động nào. 

"Này, hoo...Này, này, này..." Cuộc đấu giá sắp bắt đầu, nhân viên trên sân khấu đang kiểm tra micro. Hội trường được sắp xếp tạm thời vẫn còn hơi ồn ào. 

Ngoài các thành viên của "băng đảng gian lận đấu thầu" mà Lý Cường biết, còn có khoảng chục người tham gia đấu giá tại hiện trường, tất cả đều cầm biển số...

Một lúc sau sẽ có người giơ biển nhưng họ chỉ làm theo thủ tục. Cuối cùng, mỗi cửa hàng sẽ trải qua những cuộc “đấu thầu” gay gắt hoặc không quá gay gắt và sẽ thuộc về người được chỉ định với mức giá đã xác định. 

Bởi vì đây là cuộc đấu giá cửa hàng tập thể và quốc doanh đầu tiên trong lịch sử thành phố Lâm Châu nên người đứng đầu trên sân khấu đang có một bài phát biểu dài về "Cuộc nói chuyện phía Nam và Cải cách kinh tế thị trường"...

Lý Cường chống tay vào lưng ghế trước, chống cằm chờ đổi hàng triệu nhân dân tệ lấy bất động sản trị giá hàng tỷ trong hai mươi năm. 

Không có bất ngờ nào trong cuộc đấu giá các cửa hàng. Lý Cường giành được 11 cửa hàng với mức giá 2,8 triệu, trong đó có 10 cửa hàng trên đường Nam Kinh do anh tự đặt chỗ và một cửa hàng được mua cho Lưu Yến. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra khi chúng tôi đến nhà máy đấu giá. Vì là nhà máy nhà nước nên mua hàng bạn phải chịu trách nhiệm. 

Chỉ cần nghe người đứng đầu trên sân khấu nói: "Thành phố của chúng ta sẽ không bao giờ tiến hành cải cách doanh nghiệp bằng cách đi theo ba bàn là và phá hủy ba bàn là! Công nhân là anh em giai cấp và là những anh hùng đã góp phần vào sự phát triển của chủ nghĩa xã hội. Sống tốt hay không là yếu tố quan trọng trong sự ổn định của xã hội! Khi chúng ta phát triển kinh tế, chúng ta không được gây bất ổn xã hội, nhân dân sẽ không đủ ăn, vậy tại sao chúng ta lại cần cải cách? Chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao? Các nhà lãnh đạo đã nhấn mạnh với tôi một lần nữa và một lần nữa, và tôi sẽ nhấn mạnh điều đó nhiều lần với bạn!”

Nhiều ông chủ nhìn nhau với ít nhiều vẻ bất lực trong mắt. 

Một người trên khán đài nói tiếng phổ thông với giọng địa phương nặng nề nói: "Lãnh đạo, xin hãy nói cụ thể cho tôi biết phải làm gì. Hãy cùng thảo luận. Nếu làm tốt thì chúng tôi sẽ làm".

Người lãnh đạo mở cuốn sổ mang theo ra và nói: “Tôi chỉ có một yêu cầu. Không được phép sa thải nhân viên mà không có lý do. Việc này sẽ ghi trong hợp đồng chuyển nhượng, chúng tôi sẽ giám sát việc thực hiện cụ thể… Về nhà máy có nhiều thông tin cụ thể hơn nên tôi sẽ không đọc. Anh tự xem nhé. Ở đây có một số số liệu quan trọng.”

Các nhân viên gần đó đưa ra từng thông tin một.

Lý Cường cũng có được thông tin cụ thể về sáu nhà máy. Trong số đó, nhà máy đóng hộp được thành lập từ năm 1952 và có lịch sử 40 năm. Nó nằm ở giao lộ đường Baihe và đường Tongqing ở đường vành đai 1 phía Bắc. Nhà máy có tổng diện tích 508 mẫu Anh và có nhiều xưởng sản xuất, nhà kho với đầy đủ cơ sở vật chất hỗ trợ. Một tòa nhà văn phòng bốn tầng và bốn dây chuyền lắp ráp được nhập khẩu từ Đức vào năm 1952 và 1982.

Hiện có 1.060 lao động, trong đó có 543 lao động đang làm việc và 517 lao động đã nghỉ hưu hoặc bán hưu trí...

Nhìn thấy số lượng nhân viên, Lý Cường vô thức cau mày. 

Nhân viên đã nghỉ hưu và bán nghỉ hưu thực sự chiếm gần một nửa tổng số nhân viên!

Làm thế nào có thể có một điều như vậy? Những người này không cần phải làm việc gì cả. Họ được nhà máy hỗ trợ và mức lương của họ không thấp hơn nhiều so với công nhân đang làm việc. 

Điều này có nghĩa là mỗi nhân viên đang làm việc đều phải hỗ trợ một nhân viên đã nghỉ hưu!

Chẳng trách xưởng đóng hộp không làm được việc đó! 

Làm thế nào nhà máy có thể tiến lên với gánh nặng lớn như vậy? Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi anh ta bị nghiền nát đến chết! 

Thực tế, hiện nay không chỉ các nhà máy đồ hộp mà nhiều nhà máy cũng đang phải đối mặt với tình trạng này. 

Doanh nghiệp nhà nước giống như những gia đình lớn. Từ khi sinh ra cho đến khi qua đời, người lao động dành mọi thứ trong gia đình lớn này, bao gồm công việc, hôn nhân, việc học hành của con cái và nghỉ hưu. Doanh nghiệp lo liệu mọi sự kiện lớn trong đời sống của người lao động. 

Tất nhiên, điều này có mặt tích cực của nó. Công nhân ngày nay có tình cảm rất sâu sắc với nhà máy. Việc thay đổi công việc gần như là không thể. Công nhân lành nghề và tài năng được đào tạo về cơ bản có thể ở lại công ty và đóng góp cho công ty. 

Nhưng mặt khác, khi công ty ngày càng lớn mạnh và ngày càng có nhiều công nhân nghỉ hưu, gánh nặng của công ty cũng sẽ ngày càng lớn hơn. Nếu công ty hoạt động tốt, có đủ phúc lợi, tiếp tục mở rộng thị trường và có sự trao đổi chất lành mạnh, mặc dù một số người tiếp tục nghỉ hưu nhưng những người mới vẫn tiếp tục tham gia thì gánh nặng này có thể tạm thời được chấp nhận. 

Nhưng đối với các công ty như nhà máy đồ hộp, thị trường ngày càng nhỏ hơn, quy mô sản xuất ngày càng thu hẹp và nhu cầu lao động ngày càng thu hẹp. Điều này dẫn đến tỷ lệ việc làm không theo kịp tỷ lệ nghỉ hưu, số lượng người lao động và người nghỉ hưu bắt đầu mất cân đối. 

Dù thế nào đi nữa, tiền hưu trí sẽ luôn ít hơn so với người đang làm việc nên để giảm chi phí, nhà máy chỉ có thể khuyến khích công nhân nghỉ hưu sớm hoặc nghỉ hưu bán phần, tạm thời giảm bớt một phần gánh nặng. 

Nếu chỉ cắt nguồn mà không khai thông dòng chảy, bạn sẽ sớm rơi vào vòng luẩn quẩn uống thuốc độc để giải khát. Số tiền ít ỏi trong nhà máy thậm chí không đủ để trả lương. Bạn có thể lấy nguồn năng lượng và tài chính ở đâu để mở rộng kinh doanh và mở cửa thị trường? 

Cuối cùng, chỉ riêng quả cầu tuyết về chi phí nhân sự dư thừa ngày càng lớn hơn, đủ để áp đảo một doanh nghiệp vừa và nhỏ bình thường. 

Trước đây, tất cả việc này đều được nhà nước lo. Mục tiêu của công ty không phải là kiếm lợi nhuận mà là hoàn thành nhiệm vụ sản xuất theo kế hoạch và đảm bảo cả nước vận hành theo kế hoạch. 

Nhưng một khi công ty trở nên độc lập về tài chính và độc lập về nhân sự, sau khi tung ra thị trường, nếu không thể mở cửa thị trường trong thời gian ngắn thì điều duy nhất chờ đợi các doanh nghiệp vừa và nhỏ như nhà máy đồ hộp là cái chết dần dần. 

Những người trong khán giả đã rất phấn khích. Điều này khác với những gì họ mong đợi! 

Ngoài vấn đề nhân viên, còn có vấn đề kinh tế. Lấy xưởng đóng hộp mà Lý Cường quan tâm làm ví dụ. 

Nhà máy đồ hộp hiện đang nợ ngân hàng 3,87 triệu đồng. Đây là số tiền gốc, còn lại hơn 300.000 tiền lãi, cộng lại là 4,17 triệu. 

Kể từ giữa những năm 1990, nhà máy đóng hộp đã không trả đủ lương và tính đến thời điểm hiện tại, công nhân đang nợ tổng cộng 860.000 USD tiền lương. 

Một số thiết bị cần sửa chữa, số tiền cụ thể khoảng 600.000. 

Ngoài ra, anh còn nợ tiền các công ty bên ngoài, tổng cộng 3,6 triệu nhân dân tệ. 

Tất nhiên là có một số thức ăn thừa. 

Các khoản phải thu bên ngoài cộng lại từng phần, tổng cộng khoảng 1,02 triệu đồng;

Trong kho còn một lô lon trị giá khoảng 250.000 đồng theo giá bán hiện tại. 

Tổng tính toán của Linh Linh cho thấy nhà máy có tổng số nợ là 9,16 triệu đồng. Nếu tính cả số tiền anh ta sẽ bỏ ra để mua xưởng đóng hộp sau này thì tổng số tiền đầu tư sẽ lên tới hơn 10 triệu đồng.

Đây chỉ là một nhà máy đóng hộp. Điều kiện của 5 nhà máy còn lại được đấu giá cũng tương tự. Câu hỏi đặt ra là có bao nhiêu ông chủ triệu USD? 

"Ahem... Buổi đấu giá nhà máy sản xuất nước ngọt đầu tiên hiện đã mở. Giá thấp nhất là 5,2 triệu. Xin hãy đấu giá." Các nhân viên trên sân khấu ho hai lần và hét vào micro. 

Mọi người trong khán phòng đều trong trạng thái không thể tin được. Không có ông chủ nào lên tiếng, cũng không có người nào dám gánh trách nhiệm nặng nề như vậy. 

"Nếu có yêu cầu gì, xin đừng nói gì cả." Người lãnh đạo nói.

"Nhà máy này vỡ nợ, lỗ thủng rất lớn, nợ nần quá cao. Nếu chúng tôi tiếp quản, liệu chính phủ có thể xóa hết nợ được không?"

"Lãnh đạo, nếu không sa thải nhân viên thì làm sao quản lý nhà máy? Chúng ta phải nuôi những nhân viên đã nghỉ hưu đó suốt đời?"

“Đúng vậy, trong doanh nghiệp nhà nước bây giờ mọi người đều biết rất rõ, hơn một nửa công nhân không đi làm, nửa còn lại có làm việc cũng rất lười biếng. Nếu chúng ta không có quyền sinh tử, bọn họ dám chống lại chúng ta.”

... Khán giả xôn xao bàn tán, người lãnh đạo gõ micro nói: "Sở dĩ trước đây tôi không nói với các bạn điều này là vì đây là nỗ lực đầu tiên của thành phố chúng tôi. Về vấn đề nhân viên, chúng tôi đã nói trước đó rằng không được phép sa thải nếu không có trường hợp đặc biệt. Tình huống đặc biệt này bao gồm những gì thì lúc đó có thể thảo luận. Về vấn đề nợ nần thì không thể miễn trừ."

"Những nhà máy này bề ngoài nhìn có vẻ mất khả năng thanh toán, nhưng những máy móc, nhà xưởng, đất đai này đều có giá trị, chỉ cần có thể duy trì hoạt động, giao dịch này nhất định sẽ không lỗ, không những không lỗ mà còn lãi rất lớn!"

Có những lời thì thầm trong khán giả, nhưng không ai giơ tấm biểu ngữ lên. Chẳng bao lâu sau, nhà máy nước ngọt không được bán đấu giá, và sau đó cả hai nhà máy đều không được bán đấu giá. Một số lãnh đạo trên sân khấu bắt đầu thì thầm với nhau, sau đó thì thầm vài lời với nhân viên chủ trì cuộc đấu giá. 

Khi đến nhà máy đóng hộp, Lý Cường đã mua lại nhà máy có diện tích hơn 500 mẫu Anh với giá 3,1 triệu nhân dân tệ. Tính cả khoản nợ của nhà máy cũng chỉ hơn 10 triệu nhân dân tệ, vẫn nằm trong khả năng chi trả của anh. 

Nhưng những người có mặt lại nhìn Lý Cường như một kẻ ngốc. Tất nhiên họ không biết sau này ở Thượng Hải sẽ có giá bao nhiêu đất một mét vuông, nếu không họ sẽ khóc chết. 

Sau cuộc đấu giá, khi ký hợp đồng, người lãnh đạo đã nắm tay Lý Cường và khen ngợi anh còn trẻ và có triển vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 xưởng đóng hộp

Buổi đấu giá đã là buổi chiều. Phó Giám đốc Liang của Cục Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cùng cựu giám đốc nhà máy đi cùng Lý Cường đến kiểm tra nhà máy, trong khi Lưu Yến đi làm thủ tục chuyển nhượng tài sản. 

Nhóm người đi ô tô đến xưởng đóng hộp trong mười phút nữa. Cựu giám đốc đã giới thiệu cánh tay phải cũ của mình, Hà Tân Phú, giám đốc văn phòng của nhà máy đóng hộp, với Lý Cường. Hầu hết thời gian, Hà Tân Phú là người đưa Lý Cường đi kiểm tra thực tế tại nhà máy sản xuất nước ngọt. 

Chỉ liên lạc được một thời gian, Lý Cường mới phát hiện ra Hà Tân Phúc này đã trở thành tri kỷ. Anh chàng này chắc chắn là một cao thủ nịnh nọt có tấm lòng của một người lãnh đạo! 

Kẻ nịnh nọt là kẻ nịnh nọt, nhưng quả thật hắn rất giỏi kinh doanh. Về mặt hiểu biết và làm chủ nhà máy sản xuất nước ngọt, anh ấy sâu sắc hơn Lý Cường rất nhiều. 

Lý Cường theo anh đi khắp nhà máy. Mỗi lần gặp công nhân, chỉ cần sau đó Lý Cường hỏi, hắn có thể biết ngay hoàn cảnh cá nhân, hoàn cảnh gia đình của người công nhân đó, thậm chí cả khuynh hướng tư tưởng giống như việc nội trợ. 

Cũng không có gì liên quan đến máy móc, thiết bị, nguyên liệu,… trong nhà máy mà anh không quen hoặc chưa rõ! 

Đó là một tài năng! 

Tuy nhiên, khi đi kiểm tra nhà máy, tôi cũng phát hiện tâm trạng rất bất ổn. 

Khi nhân viên nhìn thấy chính mình, về cơ bản họ không có cái nhìn rõ ràng về họ và họ chỉ tay vào mình từ xa. Những nhân viên trẻ tuổi thì khá hơn một chút, một số người trong số họ có thâm niên, thậm chí còn đưa ra những nhận xét vô liêm sỉ và nói những điều khó chịu. 

"Lão Hà, mọi người tâm tình rất tốt." Lý Cường đã hỏi Hà Tân Phú một lần. 

Hà Tân Phúc nói: "Sếp, anh không phải người ngoài, nên tôi có thể nói cho anh biết điều này. Nhân viên ngay từ đầu đã có bất bình, nhưng sự bất bình đó không thuộc về anh. Nhưng bây giờ anh tiếp quản công ty, chẳng phải mọi người đều bất bình với anh sao?"

"Nói thế nào nhỉ? Nhà máy như thế này không phải lỗi của tôi!" Lý Cường nói: “Nói trắng ra, nếu ta không tiếp quản, sau này có ăn được hay không thì tùy hai người.”

"Ai nói không phải, nhưng người bình thường thì biết cái gì? Chuyện này họ không biết, bây giờ họ hiểu được một điều. Dù trước đây nhà máy có tệ đến đâu thì cũng là doanh nghiệp nhà nước, được nhà nước hỗ trợ. Bây giờ đã thành doanh nghiệp tư nhân, bát cơm sắt của họ cũng không còn nữa! Đây không phải là lỗi của anh sao?" Hà Tân Phúc nói. 

Đây là vấn đề. 

Những người lao động bình thường là một nhóm có thể vừa dễ thương vừa đáng ghét, có những mặt xảo quyệt, hóm hỉnh và những mặt ngu dốt. Nếu hôm nay bạn có thể khen ngợi một người thì ngày mai bạn có thể ném trứng thối vào người đó. 

Địa vị xã hội của công nhân tư nhân hiện nay kém xa bát cơm sắt của doanh nghiệp nhà nước. Khái niệm này đã không thay đổi nhiều thậm chí hai mươi năm sau. Ngoài Lý Cường, không còn lối thoát nào khác cho khoảng cách tâm lý giữa những người lao động. 

"Cũng dễ hiểu thôi. Khi công ty kiếm được tiền, cảm xúc này sẽ tự nhiên biến mất." Lý Cường cười nói: “Lão Hà, ngài nên chú ý hơn một chút, nếu có thay đổi gì đặc biệt thì lập tức báo cho tôi biết.”

"Ông chủ yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức! Những người này cần có kỷ luật. Trước đây họ đã quen với việc tự do phóng túng!"

Sau khi trở lại văn phòng, một số người cùng nhau bước ra. Tại quảng trường rộng lớn phía trước tòa nhà văn phòng, Phó giám đốc Liang, cựu giám đốc nhà máy và Lý Cường lần lượt nói chuyện. 

Nội dung bài phát biểu đầy cảm hứng, khung cảnh rất lễ hội, với sân khấu tạm thời màu đỏ tươi, biểu ngữ màu đỏ tươi và thậm chí cả những chiếc ghế được phủ ruy băng đỏ. 

Tuy nhiên, từ đầu đến cuối, các nhân viên có mặt không hề vỗ tay lấy một lần, thậm chí không ai thấy ai cười. 

Lý Cường ngồi trên khán đài mặt không biểu tình, cảm giác được ánh mắt khán giả nhìn vào mặt mình đầy tức giận, nghi ngờ, sợ hãi và bối rối.

Có cụ già tóc bạc lau nước mắt. 

Nhà máy đóng hộp có lịch sử bốn mươi năm, chứng kiến ​​bao thăng trầm của Thượng Hải sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, đã kết thúc sứ mệnh lịch sử của mình kể từ thời điểm này. 

...Lý Cường vội vã về nhà sau khi kiểm tra nhà máy. Anh ấy đã không về nhà trong bảy ngày liên tiếp. Mấy ngày nay anh đều nói chuyện điện thoại với mẹ, nếu không Diệp Từ Phần sống một mình ở đó sẽ rất cô đơn. 

Sau buổi thông tin của Trường Đào tạo Anh ngữ Xinhuo, công việc đăng ký, thanh toán qua điện thoại và tại chỗ tiếp tục kéo dài thêm 5 ngày nữa. Giai đoạn đầu tiên của công việc đăng ký đã kết thúc và các lớp học chính thức bắt đầu. 

Trong khoảng thời gian này Diệp Từ Phân rất bận rộn nhưng cô lại cảm thấy rất mãn nguyện. Cô có thể cảm nhận được sự tiến bộ của mình hầu như mỗi ngày. Mọi người bị buộc phải ra ngoài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể giải quyết công việc của trường học một cách có trật tự.

Tất nhiên, điều tốt nào cũng có mặt xấu. Điều đầu tiên phải gánh chịu là thời gian của cô đã bị giảm đi. Hàng ngày cô ấy đi làm khi mở mắt và đi làm khi nhắm mắt. Toàn bộ cơ thể cô ấy giống như kim đồng hồ. Cô không có thời gian riêng tư ngoại trừ công việc.

Còn có một điểm nữa Diệp Từ Phân rất không quen. Cô dành ít thời gian hơn cho con trai mình. Trong mười chín năm qua, thời gian xa cách lâu nhất của bà với con trai nhiều nhất là hai ngày. Con trai cô là tất cả đối với cô. Đặc biệt là sau khi Diệp Từ Phần và con trai phá vỡ mối quan hệ cấm kỵ, sự phụ thuộc và tình cảm của cô dành cho con trai ngày càng tăng lên, cô không thể sống thiếu con trai được nữa. 

Nhưng con trai cô đã lớn, sắp vào đại học, có sự nghiệp riêng, không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cô được nữa. Diệp Từ Phần hiểu điều này, nhưng sự khao khát trong lòng cô sẽ không vì điều này mà giảm bớt, cô vẫn cần thời gian để thích ứng. 

Sau khi nhận được điện thoại của Lý Cường gọi đồ ăn, Diệp Từ Phân cảm thấy cả thế giới tràn đầy sức sống, tâm tình cô đặc biệt vui vẻ. Cô kết thúc công việc sớm trong ngày, mua những món ăn yêu thích cho con trai, bước nhẹ nhàng về nhà sớm và ăn mặc chỉnh tề. 

Sau khi thay nhiều bộ trang phục liên tiếp, Diệp Từ Phần vẫn chưa hài lòng cho đến khi cô thay một bộ sườn xám bằng lụa màu hồng do Lý Cường thiết kế riêng cho cô. 

Trong gương, Diệp Từ Phần mặc một bộ sườn xám màu hồng, càng làm cho thân hình duyên dáng và kiêu hãnh của cô càng thêm rực rỡ. Dưới chiếc cổ trắng hồng như tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn của cô nổi bật trên lớp vải lụa. Phía trên có hai vết sưng tấy rõ ràng, lưng và vai mịn màng. Cánh tay mềm mại như liễu lộ ra, khe váy kéo dài đến háng, đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra bên trong. Cặp hông rộng, tròn và đầy đặn của cô nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành đường cong ham muốn với vòng eo thon thả như liễu. 

Đặc biệt là khí chất đoan trang và nữ tính độc đáo sau khi khoác lên mình bộ sườn xám, cộng với dáng người trưởng thành và quyến rũ của Diệp Từ Phần, thật đáng ngưỡng mộ. Không lâu sau, ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa vang lên. Trong tai Diệp Từ Phần, đó chỉ đơn giản là âm thanh của tự nhiên. Trong lòng cô vừa hưng phấn vừa hưng phấn, cô chạy ra khỏi bếp...

"Mẹ, con về rồi." Tay cầm ổ khóa cuối cùng cũng nhẹ nhàng mở ra. Trước khi cửa mở, bên ngoài vang lên một tiếng kêu, một thanh niên cao ráo tuấn tú xuất hiện trước mặt anh. 

"Con trai ngoan..." Đôi mắt Diệp Từ Phân đột nhiên có cảm giác cay xè, mũi có chút chua chát. Cô tuyệt vọng ôm con trai vào lòng vì nỗi nhớ nhung và những giọt nước mắt mà cô không muốn con mình nhìn thấy. 

"Mẹ có nhớ con không?" Lý Cường bị phản ứng lớn của mẹ làm cho mất cảnh giác, nhưng cậu vẫn theo bản năng vòng tay ra sau lưng mẹ, ôm lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Lý Cường không hề có ác niệm gì cả, chỉ có tình yêu sâu sắc và đau khổ. 

"Anh nhớ em nhiều lắm, nhớ em nhiều đến nỗi một tuần nữa anh sẽ không về gặp em."

“Là nơi hỗn tạp, tôi sợ có người nhìn chằm chằm nên không về. Với tôi điều đó không quan trọng, nhưng ai bảo mẹ tôi đẹp như vậy? Tôi sợ người khác hiểu lầm. Mẹ là của tôi, ngoại trừ bố và tôi không ai được phép chạm vào mẹ.” Vừa nói, Lý Cường vừa vỗ vào cái mông đầy đặn của Diệp Từ Phân. 

"Tôi chỉ biết cách tìm điều gì đó hay ho để nói." Diệp Từ Phần bình tĩnh lại và nhìn Lý Cường một cách quyến rũ. Nghĩ trong bếp vẫn còn bát đĩa, bà vội vàng buông tay, dẫn con trai ra phòng khách: “Con ngồi xem TV một lát, đồ ăn của mẹ sẽ làm xong.”

Lý Cường cười nói: "Ta là con trai của ngươi, không phải là khách, ta nên giúp ngươi đúng không?"

Một cảm giác ấm áp xuyên qua trái tim Diệp Từ Phân. Cô mỉm cười liếc nhìn con trai rồi nói: “Sau này mẹ sẽ giúp mẹ ăn nhiều hơn.” Nói xong cô quay người đi vào bếp. 

"Tôi phải ăn nhiều hơn nữa. Tôi không chỉ muốn ăn rau mà còn muốn ăn cả mẹ tôi nữa!" Lý Cường nhìn mẹ đang nấu ăn trong bếp. Bộ sườn xám bó sát làm nổi bật đường cong của cô một cách sống động. Cô hơi nghiêng người và khiến mông trông thẳng hơn. 

“Con nhỏ vô lại biết ức hiếp mẹ…” Diệp Từ Phân quay người lại, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, trán ướt đẫm mồ hôi, từng sợi tóc dính trên trán, như thể cô ấy đã thu thập được vô số tình người.

"Tại sao tôi lại bắt nạt mẹ tôi?" Lý Cường bước tới, không ngừng dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa cái bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa nào của cô. Anh áp cơ thể mình vào lưng và mông cô từ phía sau, con cặc cứng và nóng của anh ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Đây không phải là bắt nạt, con trai sao có thể ôm mẹ như thế này!" Cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai mình sau lưng, cơ thể mảnh dẻ của Diệp Từ Phần nhất thời mềm nhũn, suýt chút nữa đánh rơi chiếc thìa trong tay. Kể từ khi họ yêu nhau, cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự tiếp xúc cơ thể của con trai. Chỉ cần cô cùng Lý Cường thân mật một chút, Diệp Từ Phân không khỏi muốn con trai mình thâm nhập vào cô. 

“Vậy tại sao mẹ lại đẹp như vậy? Nhìn thấy em anh không chịu nổi.” Lý Cường thè chiếc lưỡi dài ra, trêu chọc một bên cổ Diệp Từ Phân phía dưới tai cô. Môi anh không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. Bàn tay to của Li Qiang Massage mạnh mẽ từ bụng dưới của mẹ trở lên, nâng bầu ngực căng tròn của mẹ lên, dùng lòng bàn tay thô ráp ấn vào núm vú đang nhô lên rồi xoa lên trên, sau đó véo lên, dùng con cặc to và dài vuốt ve hai mông đàn hồi của mẹ qua trái phải xuyên qua lớp quần áo. 

"Ừm... Tiểu biến thái... Không, ta còn phải nấu ăn..." Diệp Từ Phân quay người, dùng bộ dáng làm nũng nhìn chằm chằm Lý Cường. 

"Không sao đâu, anh nấu đồ ăn đi, em muốn về nhà." Lý Cường đưa tay vươn lên, duỗi ra dưới nách Diệp Từ Phân, chậm rãi chạm tới ngực Diệp Từ Phân. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực to rực rỡ, xoa xoa khắp tấm sườn xám. Dưới sự nhào nặn của Diệp Từ Phần, hình dáng bộ ngực khủng của Diệp Từ Phần không ngừng thay đổi trong bộ sườn xám. 

Lý Cường định thần lại, khẽ cử động hông, nhìn thấy Diệp Từ Phần bắt đầu vặn eo và dùng mông xoa bóp con cặc của Lý Cường, như thể cô ấy đang vuốt ve con cặc của Lý Cường bằng cặp mông tuyết của mình. 

"Về nhà? Về Hàng Châu?" Sắc mặt Diệp Từ Phân càng đỏ bừng khi bị con trai xoa nắn ngực cô. Cô ngả người vào vòng tay của Lý Cường, nghiêng hông về phía sau và vặn nhẹ. Hai người họ chuyển động cơ thể dựa vào nhau, như thể cô ấy đang nhảy múa dựa lưng vào vòng tay của Lý Cường. 

“Không, tôi sẽ về quê ngoại, nơi tôi đã sinh ra.” Bàn tay phải của Lý Cường di chuyển xuống háng Diệp Tứ Phân, luồn qua khe hở ở viền sườn xám, trượt xuống chân cô đến gò má đầy đặn của cô, tìm thấy hạt đậu nhỏ, nhẹ nhàng xoay vài vòng bằng chất bôi trơn của nước tình yêu của anh, sau đó chấm một chút lên hạt đậu. 

"Mẹ kiếp, mẹ không mặc quần lót."

Diệp Từ Phân toàn thân run rẩy, nàng dùng sức siết chặt đôi chân tròn trịa của mình: “Không phải ngươi nói ở nhà không được mặc áo lót, quần lót.”

"Vậy tôi muốn thưởng cho mẹ." Một cảm giác hoàn thành việc chinh phục xuất hiện một cách tự nhiên. Lý Cường cúi đầu liếm láp sau tai và cổ Diệp Từ Phân, đồng thời nhanh chóng cởi quần. 

"Hmm... phần thưởng kiểu gì vậy..." Diệp Từ Phần nheo mắt và liếm đôi môi gợi cảm của mình, với vẻ mặt quyến rũ và tiếp tục nấu ăn một cách khó khăn. Hai chân trắng nõn thon dài trong bộ sườn xám cứ cọ xát vào nhau khiến cặp mông đầy đặn ngửa ra sau vặn vẹo trái phải. 

Lý Cường cùng nhau cởi quần và quần lót. Khoảnh khắc chiếc quần lót được cởi ra, dương vật dài ngoằng của anh đã mất đi sự kiềm chế của chiếc quần lót và bật ra ngay lập tức. Quy đầu có kích thước bằng nắm tay của một đứa trẻ lộ ra không khí và quả trứng sẫm màu chứa đầy tinh dịch treo dưới dương vật. Toàn bộ dương vật đã cương cứng đến mức tối đa, dài tới 20 cm. 

Lý Cường trực tiếp mở ra vạt áo sườn xám của Diệp Từ Phân phía sau, cặp mông trắng như tuyết của Diệp Từ Phân lập tức lộ ra. Lý Cường điều chỉnh vị trí dương vật của mình, sau đó đặt đầu rùa to bằng quả trứng vào âm hộ của mẹ. Không giống như đêm đó trong phòng tắm, mẹ cô phần thân trên cúi xuống rất thấp, khiến mông nhô cao hơn, giúp anh dễ dàng thâm nhập cô từ phía sau. Tuy nhiên, lần này vào bếp, vì mẹ cô đang nấu ăn, bàn bếp tương đối cao nên phần thân trên của mẹ lần này bị cong cao hơn nên mông của Diệp Từ Phần không được thẳng. 

Lý Cường nhẹ nhàng dùng tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của mẹ. Diệp Từ Phần hiểu điều này và dang chân ra xa hơn sang hai bên, sau đó đẩy mông lên trên. 

Diệp Từ Phần phối hợp hoàn thành tư thế chuẩn mực này, Lý Cường dùng tay xòe hai mông của mẹ ra, để lộ hậu môn và âm đạo màu hồng.

Lúc này Diệp Từ Phân cũng ngừng nấu ăn. Lúc này, việc nấu nướng dường như không còn quan trọng nữa. Cô dừng mọi hành động khác và tập trung chờ đợi con trai bước vào. Cô không muốn những điều khác ảnh hưởng đến khoái cảm của mình trong lúc bị con trai xâm nhập.

Lý Cường dang rộng mông và âm đạo của mẹ mình ra càng rộng càng tốt. Quy đầu của anh bị ép chặt vào lỗ âm đạo mà không cần dùng tay, như thể nó bị dính bởi một loại keo thông thường. Nó hơi cương cứng do tinh trùng của cô tiết ra, giống như vương miện của một chiếc ô nấm buộc đôi môi bên ngoài phải tách ra. 

"A..." Diệp Từ Phân hưng phấn rên rỉ, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Cô thở mạnh và cắn môi dưới. 

Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của Diệp Từ Phần dần dần bị kéo căng bởi quy đầu của con trai cô. Khi đến giới hạn, quy đầu của con trai cô ngay lập tức bị âm đạo của cô nuốt chửng. Quá trình này được hoàn thành chỉ trong tích tắc. Sau nhiều lần quan hệ, lỗ âm đạo của Diệp Từ Phần dường như đã bắt đầu dần thích ứng với kích thước dương vật của con trai cô. Âm đạo chật hẹp thay đổi do dương vật dày của con trai. 

Quy đầu khổng lồ của Lý Cường lấp đầy các bức tường của môi âm hộ bên trong âm đạo của Diệp Từ Phần, và rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn từ khe hở vốn đã ướt. 

"Mẹ, mẹ có thích phần thưởng như vậy không?" Lý Cường ấn dương vật của mình trực tiếp vào đôi môi đã mở sẵn của Diệp Từ Phần, hơi vặn eo anh, xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót cô, quy đầu dày và nóng bỏng của anh trêu chọc âm đạo của cô từ trái sang phải. Bàn tay anh như móng vuốt cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô, anh túm lấy rồi xòe ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong. 

"Ừ... ta thích... a... thật thơm..." Diệp Từ Phân thở gấp, mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cặp mông gợi cảm xoay tròn khi quy đầu của Lý Cường xoa xoa cô, như đang mong đợi con trai mình tiến xa hơn.

Lý Cường nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và ấn dương vật dày đặc của anh về phía trước. Những quy đầu nóng và cứng ép vào phần thịt mềm và trơn trượt rồi đẩy sâu vào âm đạo. Một tấc, hai tấc... Lý Cường hoàn toàn có thể cảm nhận được cảm giác dương vật của mình tiến lên một chút trong âm đạo của mẹ. Anh thấy khoảng cách giữa hai hòn bi của mình và lỗ âm đạo của mẹ đang dần dần thu hẹp lại, con cặc dày đặc của anh cũng dần biến mất giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc nóng bỏng dài 20 cm được đưa vào hết cỡ. Bụng dưới của Lý Cường vỗ vào mông Diệp Từ Phân, phát ra âm thanh "bụp". Những quả bóng đen cũng ép chặt vào cửa âm đạo của Diệp Từ Phần, toàn bộ chiều dài của dương vật dày đặc chìm vào trong âm đạo của Diệp Từ Phần. 

"A┅┅Tôi kích động quá┅┅" Diệp Từ Phần không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ đáy họng. Cơ thể cô cong về phía sau, đầu tựa vào vai Lý Cường, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai Lý Cường. 

Lý Cường đặt tay lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Diệp Tứ Phân, đưa chiếc lưỡi dài của Kỷ Tư vào trong miệng cô. Diệp Từ Phần cũng thè cái lưỡi tươi rói đáp lại Lý Cường. Lý Cường túm tóc sau đầu cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, đưa môi dưới gợi cảm của cô vào miệng anh, nhổ ra rồi mút chiếc lưỡi dài ra của cô. Đẩy nhịp nhàng, trục dày của cây gậy liên tục đưa ra tinh dịch màu trắng đục từ sâu trong lỗ mật, dương vật dày và sẫm màu được bao phủ bởi các mạch máu giống như 'con giun đất' di chuyển ra vào âm đạo của Diệp Từ Phần. Trục đã được bao phủ bởi nước tình yêu, như thể nó được phủ một lớp màng mỏng, tỏa sáng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

"Uh┅┅ahhh┅┅gulu┅┅uh┅┅" Diệp Từ Phần điên cuồng mút lưỡi Lý Cường, không ngừng nuốt nước bọt do Lý Cường tiết ra. Cơ thể cô dường như không chịu nổi con cặc dày đặc của Lý Cường, hơi kiễng chân lên. 

Lý Cường một tay chỉnh lại háng Diệp Từ Phân, tay kia đã cởi xườn xám của cô. Anh đã rời khỏi môi cô và liếm một cách thô bạo dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. 

Bởi vì cơ thể của hai người ôm nhau rất chặt nên Lý Cường không thể rút ra được nhiều. Sau khi rút ra đến một mức độ nhất định, Lý Cường đẩy háng của mình về phía trước, “bụp” một tiếng, dương vật chứa đầy tinh dịch nhanh chóng bị đẩy vào âm đạo của Diệp Từ Phân. 

"A...ahha...con trai ngoan...nhanh lên..." Diệp Từ Phần ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm. 

"Mẹ, đĩ, không thể đợi được à?" Lý Cường chậm rãi và ngập ngừng bơm qua đẩy lại vài lần, sau đó bắt đầu tăng tốc, trong bếp bắt đầu vang lên âm thanh “tách, bang, bang…” trong bếp, khiến mẹ anh phải rên rỉ và thở hổn hển một cách vô cùng bám víu. 

Những chiếc cúc sườn xám trên ngực Diệp Từ Phần đã bị cởi ra, hai tay của Lý Cường trèo lên bộ ngực nặng nề của cô, tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị Lý Cường nhéo nhéo, xoa bóp, khiến núm vú thanh tú như quả anh đào càng lộ rõ ​​hơn. 

"A...ah...ah..." Diệp Từ Phần thở gấp, hai má càng hồng hào hơn, lồng ngực phập phồng theo sự xoa bóp của Lý Cường, vòng eo nhỏ nhắn với đường lõm rất duyên dáng đẩy về phía trước và háng cô ấy đẩy ra sau hết sức có thể. 

Những ngón tay của Lý Cường vuốt ve nụ hoa căng mọng và mảnh dẻ của Diệp Từ Phần, con cặc dày cộm lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, đập và sưng tấy không ngừng. Hai đôi môi mật ong ở cửa lỗ bao bọc chặt lấy thân que, phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật cọ xát tinh dịch vào con cặc của Lý Cường. Ngón tay còn lại của Lý Cường ấn qua lại vào lỗ đít đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... Đừng... Nơi đó bẩn quá..." Diệp Từ Phân đỏ mặt, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Lý Cường. Hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật. Sắc mặt Diệp Từ Phân nóng bừng. , cố gắng che đậy tiếng rên rỉ khoái cảm của cô, Lý Cường dùng tay ôm lấy cơ thể cô, xoa xoa qua lại âm vật và lỗ đít của cô. Con cặc của anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô bị đẩy một cách điên cuồng, trục dày và dài mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng nó lên cao và thâm nhập một cách mạnh mẽ. 

"A... a... mãnh liệt quá... a..." Diệp Từ Phân hô hấp dồn dập nối tiếp nhau, thân thể trắng nõn mảnh khảnh đến quỷ dị của nàng đang run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Lý Cường dùng tay phải nâng mông của mẹ lên, dùng tay trái vuốt ve hậu môn của mẹ, dùng ngón giữa ấn nhẹ dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị nuốt chửng bởi đôi mắt hậu môn dịu dàng đáng yêu. Cùng với việc đưa con gà trống vào lỗ mật ong, anh ta xoay các ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

"A...ah..." Lỗ trước và sau đều bị xuyên thủng cùng một lúc. Cơ thể Diệp Từ Phần yếu ớt, tứ chi khập khiễng. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể đánh vào những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích con chơi với mẹ như thế này không?” Lý Cường thở vào tai cô. 

"A... A..." Diệp Từ Phân thân thể không tự nhiên run lên, môi mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ.

Thấy mẹ không trả lời, Lý Cường càng đẩy mạnh hơn. Đồng thời, anh dùng một bàn tay còn lại vuốt ve đôi má hồng hào của Diệp Từ Phần rồi di chuyển lên mặt cô, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô, trong khi phần thân dưới của anh vẫn không thương tiếc tát vào mông cô. 

"Hãy nhìn tôi và nói cho tôi biết bạn có thích con trai bạn chơi với bạn như thế này không?"

"Ừ... Con thích... Mẹ thích... Con thích được con trai yêu quý của mình chơi đùa như thế này... Ahh..." Khuôn mặt đầy khí chất đoan trang của Diệp Từ Phần tràn đầy vẻ quyến rũ, và những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ đôi má đỏ bừng. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô mở ra khép lại, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của Lý Cường. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

"A...ah...vậy con trai yêu quý của ta, con có thích không...ah..." Một vệt tinh yêu như pha lê chảy ra từ âm đạo của Diệp Từ Phần. Tình dịch bị dương vật của Lý Cường từ từ ép ra khỏi quả đào, từ từ nhỏ xuống. 

Chất lỏng tình yêu dính chặt đến mức không thể tách ra khỏi phần giữa ngay cả sau khi chạm đất. Có một sợi tơ kết tinh giữa hố mật và mặt đất. 

"Con thích nó. Con thích mẹ đĩ."

“Nó cắm sâu quá… sâu quá… ahhh… đâm trúng trái tim con gái… con ngoan… mạnh hơn… à…”

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển tràn ngập khắp căn nhà. Có những loại rau xào dở trong nồi đặt trên bếp trong bếp. Diệp Từ Phần xinh đẹp và trưởng thành nghiêng người về phía trước với thân hình bụ bẫm bên bếp lò. Một tay chống lên bếp, tay còn lại đưa ra phía sau bóp thật mạnh vào mông cô. Chiếc sườn xám trên ngực cô hé mở một nửa, bộ ngực đầy đặn bị Lý Cường siết chặt. Núm vú mỏng manh của cô đã cương cứng. Lý Cường tàn nhẫn xoắn núm vú thanh tú của cô và ấn chúng xuống. Bộ ngực đầy đặn được nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lý Cường. 

Diệp Từ Phần nâng mông lên cao, váy sườn xám được vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Họ bị những cú đâm của Lý Cường tát và phát ra âm thanh "tát...". Đôi chân dài và xinh đẹp của cô đang đi một đôi sandal cao gót màu đen. 

Phía sau cô, Lý Cường trông như thiếu niên, tụt quần xuống đất. Anh vòng tay ôm lấy tấm lưng thẳng tắp của Diệp Từ Phần, thò tay vào trong quần áo của cô, hung hăng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Cùng lúc đó, anh rút lưng ra và đâm con cặc vốn đã cứng như một cây gậy bóng chày nhỏ của mình, tác động nhịp nhàng vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Puff...Puff..." Diệp Từ Phần đã lên đỉnh hai lần, tiếng cặc của anh ngày càng to hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, chảy hết xuống đất rồi.” Sau đó, Lý Cường dùng ngón tay bôi một lớp nước mật ong lên lỗ của cô và đưa lên miệng cô. 

"Ách... hừm..." Diệp Từ Phân phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề từ lỗ mũi. Cô ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm, đưa ngón tay của Lý Cường vào miệng mút, xoay chiếc lưỡi khéo léo của mình thành vòng tròn. 

Trong lúc mút ngón tay của Lý Cường, Diệp Từ Phân quên mất bản thân, cố gắng nâng cơ thể cô lên. Chỉ có quy đầu vẫn còn trong lỗ và sau đó bị đẩy mạnh về phía sau. Con gà nhanh chóng đâm mạnh vào nhụy hoa và đẩy vào giữa bông hoa. 

Diệp Từ Phần trước đây đã từng tập khiêu vũ, sau khi quan hệ tình dục với con trai, cô đều đặn tập thể dục hàng ngày và chăm sóc cơ thể rất tốt. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng linh hoạt, đến nỗi cơ vòng âm đạo của cô cũng có độ dẻo dai và đàn hồi vô cùng mạnh mẽ. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong âm đạo của cô không ngừng kích thích đôi mắt của Lý Cường, và quy đầu hưng phấn mở rộng, hút và kéo vào lớp da thịt trong âm đạo của cô. 

"Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi, con đĩ." Lý Cường hưng phấn nâng lên cặp mông tròn trịa của mình. Anh nhắm dương vật to và dài của mình vào âm đạo của cô và đập nó không thương tiếc, phát ra âm thanh rõ ràng 'papapapa...'. Sự ma sát mạnh mẽ giữa thân que và âm hộ mềm mại khiến tinh dịch bắn ra. Anh ta kẹp nó vào gốc con gà, và mỗi lần anh ta tát và bóp, anh ta lại phát ra âm thanh 'ploppa...pupa...'. 

"A...ahhh...con trai ngoan...đụ mẹ chết đi...mạnh hơn...ahhhhh..." Diệp Từ Phần lúc này đã quên mất sự kiềm chế của mình và thỏa mãn thỏa mãn ham muốn của mình. Cô gắng sức nâng cơ thể lên rồi lại hạ xuống. Tuy nhiên, do dương vật quá dày và dài của Lý Cường nên cơ thể thanh tú của cô vô cùng khó khăn để nâng lên hạ xuống. 

"Chết tiệt...chết tiệt...tôi sẽ chết...ahhh...ôi anh ta...tôi sắp...chết..."

Tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc dày đặc của con trai cô mang lại tiếp tục lớn dần không thể cưỡng lại được. Diệp Từ Phân rên rỉ như bị ngạt thở. Con cặc lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội, toàn thân cô đang bốc cháy từng giây. Cô đang chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Toàn thân cô co giật, âm đạo co rút cực nhanh, một dòng nước chảy ra từ cửa tử cung...

Mỗi khi quy đầu nóng bỏng của Lý Cường tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh của Diệp Từ Phần, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong sẽ kẹp chặt con cặc, như muốn nuốt con cặc của hắn vào sâu hơn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, dương vật của Lý Cường xâm nhập vào lỗ mật ong của Diệp Từ Phần và sưng lên dữ dội nhiều lần. Một dòng dịch cơ thể trơn trượt màu trắng sữa mạnh mẽ bắn ra từ con mắt tím của quy đầu, liên tục tác động vào tử cung đang quằn quại của Diệp Từ Phần, tinh dịch ùng ục phun ra, lập tức lấp đầy tử cung. Trộn lẫn với nước tình yêu của Diệp Từ Phần, nó tràn ra ngoài, ép con gà trống vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm xung quanh thân con gà trống, phun ra vào hai đôi môi mềm mại đang đâm vào con gà trống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Tái tổ chức 1

Ngày 8 tháng 10, kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đã trôi qua. Lẽ ra Lý Cường phải đi học nhưng anh không có thời gian. Xưởng đóng hộp đang chờ đợi anh với rất nhiều thứ. 

Lý Cường lần đầu tiên đến Cục Công thương để thay đổi pháp nhân và vốn chủ sở hữu. Lý Cường nắm giữ 80% cổ phần, Lưu Yến đầu tư 500.000 để nắm giữ 20% cổ phần và giữ chức giám đốc nhà máy đồ hộp. 

Đồng thời, nhà máy đóng hộp được đổi tên thành Công ty Thực phẩm Huimin. Ngay sau đó, ngân hàng và chủ nợ đến đòi nợ. Lý Cường trả hết nợ mà không nói một lời, đồng thời bơm thêm 4 triệu USD vào vốn lưu động cho nhà máy. 

Tính đến thời điểm hiện tại, Lý Cường đã chi tổng cộng 19 triệu và 16,26 triệu cho xưởng đóng hộp. Nhà máy đóng hộp có vốn lưu động hơn 4,6 triệu USD. 

Chiều hôm đó, Lý Cường tổ chức phiên họp toàn thể. 

Cuộc họp quản lý đầu tiên đã được tổ chức. Lý Cường đợi từ tám giờ sáng đến trưa nhưng không có ai đến. Chỉ có năm người lần lượt đến. 

Tại sao? Vì nhân viên đều thuộc doanh nghiệp nhà nước nên Lý Cường không thể dễ dàng bị sa thải nên không ai để ý đến anh ta.

Sắc mặt Lý Cường tối sầm. Buổi chiều, anh giới thiệu hai nhân viên kế toán với Tiểu Huệ Nhu và bắt đầu kiểm tra tài khoản. Lý Cường mấy ngày lang thang không có việc gì làm. Hầu hết các nhân viên đều rất lười biếng. Nhiều người trong số họ đến báo cáo vào buổi sáng rồi biến mất. 

Lý Cường đã đến văn phòng của Phó giám đốc Liang ngay sau khi tài khoản xuất hiện sau ba ngày. 

Anh ta yêu cầu quyền nhân sự nhưng Phó giám đốc Liang đã từ chối ngay tại chỗ. 

Lý Cường khoanh tay: "Lãnh đạo, dù tìm ai cũng phải cấp quyền nhân sự. Ở công ty của tôi, nếu tôi thăng chức mấy người, sa thải mấy người, vẫn là vi phạm pháp luật sao?"

Phó giám đốc Lương trừng mắt nói: "Anh không biết mình muốn làm gì, đơn giản như sa thải mấy người sao? Đó là hơn 200 nhân viên đã nghỉ hưu, anh muốn loại bỏ tất cả trong một lần! Khi hơn 200 người bắt đầu gây chuyện, họ đến nhà tôi ăn cơm, hoặc là họ chặn cửa đến nhà anh ăn cơm!"

Cả hai đều tức giận khi nói chuyện. Phó giám đốc Liang phụ trách tất cả các doanh nghiệp nhà nước ở Thượng Hải. Dù chỉ là phó giám đốc nhưng ông đã có sức mạnh đáng kinh ngạc. 

"Lãnh đạo, dù sao tôi cũng không quản lý được nhân sự của mình thì không thể điều hành công ty này. Tôi đã đầu tư hơn 16 triệu nhân dân tệ, bây giờ mọi người ở Thượng Hải đều cười nhạo tôi. Nếu tôi thành công thì không sao. Sau khi tôi thất bại, ai dám mua doanh nghiệp nhà nước?" Lý Cường cuối cùng cũng nói. 

"Từ đầu đến cuối tôi có nói nhân sự không được tự chủ không?! Tôi nói không!"

Phó giám đốc Lương trừng mắt: “Có quyền tự chủ nhân sự không có nghĩa là có thể mù quáng! Nếu có bản lĩnh để nhân viên sống ổn định, không gây phiền phức thì đừng nói đến hai trăm người này. Cho dù trong nhà máy có một nghìn người, tôi cũng không quan tâm! Nhưng mặt khác, nếu sa thải người này, người kia ngay khi tiếp quản, hàng trăm người sẽ đột nhiên không còn kế sinh nhai. Nếu họ gây rắc rối, hậu quả chính anh sẽ tự gánh chịu.”

Lý Cường đột nhiên cười nói: "Vậy ta có thể sa thải hơn chục người, ngươi cũng đã xem qua sổ sách. Những người quản lý đó đều là những người đang đút tiền túi của mình. Lần đầu tiên ta tổ chức họp chỉ có năm người, sau này ta sẽ quản lý như thế nào?"

"Được rồi!" Phó giám đốc Lương gật đầu. 

Khi Li Qiang trở lại nhà máy, anh ta yêu cầu Lưu Yến thông báo về cuộc họp quản lý vào ngày mai. 

Chúng tôi vừa ngồi xuống chưa được bao lâu thì bên ngoài đã có tiếng ồn ào. 

"Xin lỗi, bên ngoài xảy ra chuyện rồi, anh Lý." Lưu Yên mở cửa đi vào, theo sau là Hà Tâm Phúc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Nhân viên đang gây rắc rối..."

"Cái này là muốn ép buộc cung điện." Lý Cường cười nói: “Đã bầu được đại biểu chưa?”

"Chủ tịch, vừa rồi khi tôi lên lầu, Phó chủ tịch công đoàn Lý Minh Hào đã nói với tôi rằng ông ấy muốn đến gặp ông. Nhìn bọn họ nhìn thì chắc chắn họ đã có chuẩn bị sẵn sàng!" Hà Tân Phúc lo lắng nói: "Ngươi không biết, cái này Hạ Minh Hào trong công nhân rất có ảnh hưởng! La giám đốc nhà máy khi ở đây, thường xuyên gây phiền toái cho La giám đốc!"

Đang nói chuyện, anh nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang truyền đến, theo sau là có người gõ cửa ở bên ngoài. 

Lý Cường chưa kịp nói mời vào thì cửa đã bị đẩy ra, hơn chục công nhân ùa vào. Hành lang còn có nhiều người chặn cửa nhìn vào trong. 

"Bạn định làm gì!" Lưu Yến hỏi với vẻ mặt sâu sắc. 

Công nhân đứng đầu, cao và mặt đen, là Lý Minh Hào, phó chủ tịch công đoàn. 

"Chúng ta đi tìm Lý giám đốc!" Hạ Minh Hạo nói. 

"Anh không thể cứ chạy đến văn phòng tìm Chủ tịch Lý được! Hơn nữa, nếu anh có chuyện muốn nói thì ở đây nhiều người như vậy làm gì?" Hà Tân Phúc hỏi. 

Bây giờ tất cả các công nhân đều đang nói về nó. 

“Chúng tôi đều là công nhân nhà máy, tại sao lại không thể đến?”

"Nếu liên quan đến mỗi người chúng ta, đương nhiên phải đến gặp giám đốc nhà máy!"

“Giám đốc nhà máy không phải là Thiên Vương nên tôi chưa thể gặp được ông ấy…”

Văn phòng vốn không quá lớn bỗng nhiên nổ tung. 

Các công nhân không biết chữ và không hiểu lịch sự nghĩa là gì. Một khi cảm xúc của họ nảy sinh, giao tiếp trở thành một cuộc cãi vã. Một nhóm người hung hăng bao vây Hà Tân Phú và Lý Cường, bầu không khí trở nên căng thẳng. 

"Tôi sẽ nổi dậy chống lại bạn!" Lưu Yên chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn, lớn tiếng nói: "Này, này, này, bộ phận an ninh? Bộ phận an ninh?!"

"Giám đốc Lưu, anh không cần đánh nhau, tôi cũng ở đây." Vũ Phi Hương, trưởng bộ phận an ninh, bước tới từ hành lang cùng với hai nhân viên bảo vệ. 

Một trong hai nhân viên bảo vệ này, Lý Cường, đã từng gặp anh ta trước đây và chính Đường Liên Triệu đã bắt gặp anh ta khi đang làm việc trên xe buýt ngày hôm đó. 

Hà Tân Phúc sửng sốt: "Này, Lão Ngọc, sao ngươi cũng ồn ào thế!"

"Lão Hà, ngươi la ó là có ý gì! Mọi người đòi tiền lương giám đốc nhà máy không phải là đúng sao!" Ngọc Phi Tường mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, Vu trưởng nói không sai, chúng ta chỉ muốn tiền lương!"

"Chúng tôi muốn tiền lương!"

"Ngay từ đầu chúng ta đã được cử đi!"

Đám đông lại bắt đầu ồn ào và xung đột sắp nổ ra. Lý Cường ngăn cản Lưu Yên đang định nói lại, lớn tiếng nói: "Mọi người yên lặng đi! Có việc gì thì nói rõ ràng cho ta biết. Các ngươi ồn ào như vậy, ta không biết các ngươi muốn gì!"

Lý Cường vừa nói, đám người lập tức yên tĩnh, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng nhìn về phía Lý Minh Hào. 

"Giám đốc, chúng ta đã bàn bạc rồi, sắp đến Tết rồi, anh phải trả số tiền lương trước đây nợ chúng tôi!" Hạ Minh Hạo dừng một chút rồi nói: “Nợ ai, nợ bao nhiêu, đều có trong tài khoản!”

"Chỉ một điều này thôi à?" Lý Cường hỏi.

"Ừ, chỉ cái này thôi!" Hà Minh Hạo nói: "Lý lão đại, ngươi là đại lão, đại gia, có mấy triệu mấy chục triệu, ngươi không quan tâm mấy trăm ngàn. Nhưng chúng ta đều là những người lao động chăm chỉ, một tháng chỉ kiếm được không đến ba trăm tệ. Chúng ta đã bị trì hoãn ở nhà máy lâu như vậy, nợ hai đến ba trăm, ít nhất là gần hai ngàn! Nếu ngươi không cho chúng ta số tiền này, chúng ta sẽ không thể sống nổi, sau này chúng ta cũng không thể làm việc!"

"Lý Minh Hạo, ngươi nói sai rồi phải không?" Lý Cường bình tĩnh nói. 

Lời của Lý Minh Hạo nghe có lý. 

Về phần Qing, quả thực không hề dễ dàng đối với người lao động. Họ kiếm được ba trăm nhân dân tệ một tháng từ sáng đến tối và họ phải nuôi sống gia đình. Bây giờ họ đang nợ hàng trăm, thậm chí một hoặc hai nghìn nhân dân tệ. Nhìn thấy năm mới sắp đến ai mà chịu nổi?

Ngọc Li, trả nợ là chuyện đương nhiên, không còn gì để nói. 

Chỉ vài câu nói, những người công nhân có mặt đã trở nên phấn khích, như thể Lý Cường là một tên tư bản đen tối đang hút máu công nhân nếu không trả lại tiền. 

Nhưng điều này có phần hơi suy đoán!

"Thứ Ba tuần trước có một cuộc họp chung, hầu hết công nhân đều có mặt. Tôi đã nói với bạn rằng nhà máy hiện đang gặp khó khăn và chúng ta nên vượt qua khó khăn. Tiền lương còn thiếu sẽ được hoàn trả cho mọi người với giá một xu sau khi sản xuất lại và đưa ra thị trường? Không ai phản đối vào thời điểm đó, phải không?"

Lý Cường nhìn Lý Minh Hạo, ánh mắt quét qua mọi người, nói tiếp: “Đúng vậy, tiền lương bị nợ, nhưng không phải là tôi nợ phải không? Ngược lại, sau khi tôi đến, nhà máy còn chưa bắt đầu làm việc, anh cũng chưa làm gì nên tôi khôi phục tiền lương về mức bình thường. Chưa kể những người khác, Lý Minh Hạo, anh sẽ được thưởng một tháng lương. Tiền thưởng là 352 tệ một đô la. Trước khi tôi đến đây chỉ là 240 tệ.” nhân dân tệ. Bây giờ đã bù chưa? Cục trưởng Yu của Bộ phận An ninh, tháng trước anh được trả 210 tệ nên giờ đã bù xong rồi. Còn ai ở đây chưa trả lương thì đứng dậy đi, tôi sẽ bù cho anh ta ngay tại chỗ!

Lý Cường nói xong, giọng điệu dần dần trở nên nghiêm nghị. 

Công nhân, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, không ai nói gì cả. 

Lời của Lý Minh Hào có vẻ có lý, lời của Lý Cường cũng là sự thật. 

"Lúc đó tôi không nói gì, nghe nói có thể bù đắp tiền lương, mọi người đều hài lòng. Ồ, tiền lương đã được trả. Bây giờ nghĩ lại, ông chủ này rất dễ nói chuyện. Được rồi, sau đó ông ta lại bắt đầu tham lam, muốn vượt quá giới hạn và yêu cầu một khoản tiền khác phải không?! Đừng tưởng rằng tôi không biết bạn nghĩ gì. Thấy tôi còn trẻ và giàu có, bạn cho rằng tôi dễ bắt chuyện? Một nhóm người đến hù dọa tôi phải không? Thật đáng kinh ngạc, ngay cả bộ phận an ninh cũng bắt đầu nổi loạn và ép tôi phá thai!”

Nhìn đám công nhân đã im lặng, Lý Cường đột nhiên nhấn mạnh giọng điệu, đập bàn, nghiêm nghị nói:

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi cùng ta đi đến đây, sẽ không có đường thoát! Ngươi nói đúng, ta có tiền, ta sợ cái gì? Trước mặt ta có một trường học mỗi năm kiếm mấy triệu, nếu có chuyện gì ta sẽ không cho nhà máy đi, ngươi tiếp tục tự mình làm loạn, uống từng ngụm gió tây bắc!"

Lý Cường trong lòng muốn có xưởng đóng hộp, không thể để nhà máy nước ngọt gây náo loạn. Nhưng điều này càng xảy ra thì anh càng phải cứng rắn hơn. 

Việc gì cũng có thể làm được nhưng còn tùy vào việc bạn bị ép buộc hay chủ động đưa ra lợi ích. Nếu là trước đây, nếu bị ép buộc một lần, bạn sẽ bị ép buộc nhiều lần. Cuối cùng, nhà máy sẽ không thể quản lý được nữa!

Quả nhiên, trước lời nói gay gắt của anh, tất cả nhân viên vốn đang nóng nảy vừa rồi đều im lặng. Một số công nhân trẻ đang lao về phía trước vô thức lùi lại nửa bước. 

Xét về kinh nghiệm đối phó với bọn xã hội đen trong xã hội, Bộ phận An ninh là người có nhiều kinh nghiệm nhất. Trưởng bộ phận Vũ Phi Hương ho khan và mỉm cười bước ra để giải quyết ổn thỏa: "Giám đốc, ý chúng tôi không phải vậy..."

"Trưởng phòng Yu phải không?" Lý Cường trực tiếp ngắt lời hắn, nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới, hỏi: "Anh làm nghề gì? Bộ phận an ninh làm gì? Tôi trả tiền cho anh để hỗ trợ anh nên anh đến chặn văn phòng của tôi? Anh có thể làm trưởng bộ phận an ninh được không? Nếu không làm được thì để người khác làm. Ngày mai anh không cần phải đến làm việc. Đường Liên Chiêu sẽ tạm thời đảm nhận chức trưởng bộ phận an ninh."

"Tôi... tôi..." Ngu Phi Tường đột nhiên ngơ ngác. Tôi đã không nói một lời trong một thời gian dài. Từ "sa thải" không phổ biến trong thời đại này.

"Không tin thì cứ đi khiếu nại. Đây là doanh nghiệp tư nhân, không phải doanh nghiệp nhà nước!" Lý Cường nói với Đường Liên Chiếu đang bối rối: "Đưa người về canh cửa, sáng mai nhớ đến đúng giờ trong cuộc họp!"

Lưu Yên nhìn Lý Minh Hào, nói: "Lý Minh Hào, ngươi nói cái gì?"

Thái độ của Lý Minh Hào mềm mỏng hơn trước một chút, nhưng lại có xương cốt hơn Ngọc Phi Tường. Anh ta ưỡn ngực nói với Lý Cường: “Giám đốc, chúng tôi đều là công nhân, số tiền chúng tôi nợ là tiền ăn cơm và tiền sinh tồn của gia đình!”

"Đúng vậy, kẻ nào không cho chúng ta sống, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết!" một số công nhân trẻ hét lên.

"Đừng nói nhảm!" Lý Minh Hào quay lại trừng mắt nhìn người đàn ông, xua tay rồi nói với Lý Cường: "Giám đốc, tôi là chủ tịch công đoàn, tôi chỉ thay mặt công nhân nói. Những gì anh vừa nói là đúng. Ban đầu chúng tôi không đòi tiền vì biết trong nhà máy không có tiền, chúng tôi cũng đã hỏi chuyện này. Anh giàu thật đấy. Sếp lớn, anh chỉ tự nói thôi, một năm mấy triệu mà thôi. Tất nhiên, số tiền anh nợ chúng tôi phải trả! Anh có nghĩ vậy không?" có đúng không?"

Dừng một chút, anh nói: "Tôi không ép buộc anh, nhà máy đã đổi ông chủ rồi. Mọi người đã quyết định rồi. Nếu anh thực sự không có tiền, chúng tôi có thể hiểu được. Nhưng hiện tại anh rõ ràng có tiền. Nếu không trả lại tiền, chẳng phải sẽ khiến mọi người khó chịu sao? Tôi nói thẳng, cho dù chúng ta không gây chuyện, chúng tôi vẫn cảm thấy không vui. Nếu lười biếng trong công việc, sau này chẳng phải người sẽ thua sao?"

"Đúng vậy, giám đốc nhà máy, chúng tôi đều là những người công nhân lương thiện. Nếu ông trả lại tiền, chúng tôi xin cảm ơn!"

"Trăm nghìn có ý nghĩa gì với bạn? Tại sao bạn không mua bớt vài chiếc ô tô đi?"

Các công nhân đã nói rất nhiều.

"Lý Minh Hào, ngươi có tài hùng biện, xem ra ngươi nên đến ban tuyên truyền đi." Lý Cường lắc đầu cười nói: "Ngươi nói có lý, nhưng ta muốn hỏi, nếu ta không phát hành lại số tiền này, ngươi định làm gì?"

"Đạo diễn, ngươi nói như vậy thật là không có lý, ngươi cũng đã nói ta nói có lý, đây không phải là tức giận sao!" Lý Minh Hạo cũng tức giận gãi cổ nói: "Đã như vậy, chúng ta liền không bắt đầu làm việc, khi nào tiền lương còn nợ mới trả xong, khi nào mới bắt đầu làm việc!"

"Lý Minh Hào, ngươi thật muốn phản loạn!" Hà Tân Phúc nói.

"Chúng tôi chỉ muốn sống cuộc sống của mình!" Lý Minh Hào nói.

Lý Cường dịu giọng nói: “Nợ tổng cộng hơn 600 ngàn tiền lương, ta là ông chủ lớn, nhưng số tiền này không phải là nhỏ, ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để tiếp quản xưởng đóng hộp, chỉ để giúp nhà máy của ngươi trả nợ, ta đã bỏ ra gần 9 triệu. Đây là tất cả trong tài khoản, ngươi biết đấy. Cho nên, ta phải nghĩ cách lập tức rút ra.”

Nghe được giọng điệu thoải mái của Lý Cường, Lý Minh Hạo cũng lùi lại một bước nói: "Giám đốc, dù có khó khăn đến đâu, anh vẫn là ông chủ lớn. Anh có rất nhiều thủ đoạn, nhiều lựa chọn, có thể dùng đầu óc của mình để giải quyết vấn đề của chúng ta chỉ bằng một câu. Từ giờ trở đi, nếu chúng tôi đi theo anh, chúng ta có thể yên tâm làm việc thực tế!"

"Hãy làm như vậy đi, Giám đốc Hà. Anh đi thông báo cho toàn bộ nhà máy. Ngày mai sẽ có cuộc họp, mọi người trong nhà máy đều có thể đến. Chúng ta bàn bạc vấn đề nợ lương rồi giải quyết nhé." Lý Cường nói với Lý Minh Hào: “Việc này ta chỉ có thể làm một bước, 400 ngàn, chỉ là gặp mặt ngắn ngủi thôi, không thể nhất thời đồng ý cái gì.”

Lý Minh Hào đã nhiều lần cãi nhau với các công nhân trong nhà máy về việc chưa trả lương. Anh không ngờ rằng vấn đề có thể được giải quyết chỉ trong vài lời. Nghe Lý Cường nói xong, Lý Minh Hạo nhìn về phía công nhân đang tụ tập nói: "Được rồi, ngày mai họp mặt nói chuyện đi. Nhưng giám đốc nhà máy, các ông không thể làm hư chúng tôi, nếu trong cuộc họp không giải quyết được thì phải nhờ các ông ra quyết định!"

"Được rồi." Lý Cường gật đầu, “Ngươi đi trước đi, trước đó đừng tụ tập gây sự, sẽ khiến cho cảnh tượng trở nên xấu xí, không tốt cho ngươi.”

"Lãnh đạo đừng lo lắng, tất cả chúng ta đều là một phần của nhà máy và tất cả chúng ta đều muốn nhà máy hoạt động tốt." Lý Minh Hạo gật đầu, sau đó xua tay nói: "Mọi người đi trước, đừng quấy rầy Lương tổng."

Công nhân vội vã đến rồi đi, Lý Minh Hạo dẫn đầu rời đi. Mọi người trong văn phòng và ngoài hành lang nhanh chóng rời đi. 

Lý Cường đứng ở cửa sổ, rất nhanh đã nhìn thấy Hà Minh Hào từ lầu một đi ra. 

Vừa bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, anh lập tức bị bao vây bởi những công nhân vẫn còn ở quảng trường. 

"Lý Minh Hào này thật sự là cái gai trong mắt! Nhưng hắn ở trong nhà máy uy tín rất cao!" Hà Tân Phú ở bên cạnh thở dài nói: "Người đàn ông này có chút bướng bỉnh, hắn thật sự coi mình là người phát ngôn của công nhân, đại biểu cho công nhân khắp nơi."

"Ý của ngươi là hắn không có ý xấu gì?" Lý Cường nói. 

Hà Tân Phúc liếc nhìn Lý Cường, thận trọng nói: “Bản thân anh ấy khá chính trực, thường xuyên giúp đỡ bất cứ ai gặp khó khăn. Gia đình anh ấy từng xảy ra nạn đói rất nhiều. Khi công nhân gặp khó khăn, họ luôn tìm đến anh ấy để giúp đỡ, nếu không anh ấy sẽ không có ảnh hưởng lớn như vậy.”

Lý Cường gật đầu, cười nói: "Xem ra đây là một đồng chí tốt, bất quá hắn chỉ là có chút hiểu lầm ta mà thôi."

"Này, tôi không thể nói chắc chắn về người này. Dù sao thì anh ấy cũng làm việc rất chăm chỉ và hàng năm đều là người mẫu." Hà Tân Phúc nói.

"Ồ, vậy ngươi còn có thể gánh vác trọng trách lớn."

Lý Cường nở nụ cười, nhưng nhìn quảng trường có hàng trăm công nhân vây quanh, Lý Minh Hạo nhìn như lãnh đạo đã hạ quyết tâm. 

Lý Minh Hào này không được phép ở lại. 

Cả đêm không có gì để nói, đến 8h30 sáng hôm sau, khán phòng nhà máy đồ hộp đã chật kín công nhân. 

Nghe nói vấn đề nợ đọng lương đang được giải quyết, tinh thần làm việc của công nhân lên cao chưa từng thấy. Họ thông báo cho nhau chỉ sau một đêm và số công nhân trong nhà máy lên tới 1.008 từ hơn 1.000. 

"Mọi người, xin hãy im lặng, xin hãy im lặng!" Lưu Yến đứng trên sân khấu và hét "Im lặng" nhiều lần qua loa nhưng khán giả không thể im lặng. Nó đang huyên thuyên và ồn ào. Đàn ông đồng tính tốt hơn một chút. Một số nữ công nhân hung hãn trực tiếp la ó trên sân khấu. Một số dụ dỗ Hà Tân Phú từ chức, và một số hỏi khi nào Hà Tân Phú sẽ được trả lương. 

Nhiều người chỉ đơn giản là phớt lờ bài phát biểu của anh ấy và tiếp tục trò chuyện với nhau. 

Lý Cường đứng ở hậu trường không nhịn được nữa đi thẳng lên sân khấu. 

Ngay khi bước lên sân khấu, anh như thể có một vai diễn thầm lặng. Khán phòng khổng lồ chứa đầy hàng trăm người lập tức im lặng, hàng trăm cặp mắt đang nhìn anh. 

"Sao ồn ào quá vậy? Đội trưởng đang ở đây, xin hãy im lặng và nghe đội trưởng nói!" Lưu Yên đưa micro cho Lý Cường, ngượng ngùng đi vào hậu trường. 

Lý Cường nhận điện thoại, nhanh chóng liếc nhìn khán giả, đợi bảy tám giây mới nói. 

"Mọi người đều biết hôm nay chúng ta đến đây để làm gì, bàn việc trả nợ lương. Tổng số tiền lương còn thiếu là 603.222 nhân dân tệ. Từ trên xuống dưới, hầu như ai cũng có một phần. Hôm qua tôi đã nhờ kế toán sắp xếp danh sách, nhưng hiện tại số tiền này tôi không thể lấy ra được!"

Nói xong, khán phòng vừa yên tĩnh lại trở nên ồn ào.

Những công nhân bên dưới đều rất ngạc nhiên. Đây không phải là những gì họ đã nói trước khi đến. Nhiều người cho rằng hôm nay họ đến chỉ để nhận lại tiền lương. 

Lý Minh Hạo ngồi ở hàng ghế đầu đứng lên, lớn tiếng hét lên trên sân khấu: “Đạo diễn, hôm qua chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận hôm nay sẽ trả lương sao!”

"Hôm qua chúng ta đã nói gì? Hôm nay chúng ta đang nói về vấn đề trả nợ tiền lương, hôm nay tôi không nói trả nợ!" Lý Cường nói. 

"Giám đốc, chúng tôi sẽ không bao giờ đồng ý điều này!" Lý Minh Hào quay lại và nói với những công nhân có mặt: "Các đồng chí, nhà máy nợ chúng tôi tất cả số tiền khó kiếm được..."

Hắn còn chưa kịp kích động, giọng nói to hơn của Lý Cường tiếp tục vang lên từ bốn chiếc loa phóng thanh xung quanh khán phòng. 

"Lý Minh Hào, ngươi ở chỗ đó kêu cái gì? Nếu ngươi có thể giải quyết hơn 600 ngàn tệ vấn đề, ta cho ngươi lên đài phát biểu, được không?"

Lý Minh Hào quay người nói: "Đạo diễn, ngày hôm qua chúng ta nói chuyện vui vẻ!"

"Tôi có nói là chúng ta sẽ không giải quyết nó phải không?" Lý Cường trừng hắn một cái, tiếp tục nói: "Các đồng chí, ta tạm thời không có nhiều tiền như vậy, nhưng là Tết Nguyên Đán đang đến gần, không thể bỏ qua mọi người nợ lương, cho nên ta nghĩ biện pháp!"

Nói xong, Hà Tân Phú, người quay lại và bước lên sân khấu từ phía sau, lấy một xấp giấy và lắc nó xuống sân khấu. 

"Tiền đâu? Tiền ở đây! Ở đây có bao nhiêu tiền? Ở đây có 2.023.212 tệ!" Lý Cường lắc lắc rất nhiều tờ giấy trong tay, nói: "Những tờ giấy này đều là IOU, đều là tiền nhà máy bên ngoài nợ chúng ta! Nói cách khác, đều là tiền khó kiếm được của mọi người ở đây!"

Khán giả lại im lặng, Lý Minh Hạo nói: "Đạo diễn, đám khỉ kế toán này đến cuối năm mới về được à? Đợi chúng nó về thì chúng ta mới trả lương. Năm mới đã qua rồi."

"Nhân tiện, đó là điều tôi sẽ nói tiếp theo!" Lý Cường vẫy IOU và nói: "Nhà máy nợ bạn 600.000 nhân dân tệ, và ở đây có IOU 2 triệu nhân dân tệ. Cách của tôi là đưa IOU cho bạn và để bạn đòi tiền. Nếu bạn có năng lực, bạn có thể lấy lại bao nhiêu tùy thích. Nếu bạn muốn nhiều hơn, nhà máy sẽ cho bạn 50%."

Người sau đột nhiên lại bắt đầu nói chuyện.

Trước đây đã có người muốn có tài khoản, nhưng trước đây chưa bao giờ có chuyện tài khoản của nhà máy được cấp cho cá nhân. 

Vì nhà máy trước đây thuộc sở hữu nhà nước nên giám đốc nhà máy không có quyền này. 

Bằng cách này, nếu bạn nợ một nhân dân tệ, nó sẽ trở thành nhiều hơn hai nhân dân tệ khi đến nơi; nếu bạn nợ một nghìn, nó sẽ trở thành hơn hai nghìn!

Gần đây nhà máy đóng cửa nên đã đến lúc phải đi thu tiền. 

Tuy nhiên, hầu hết nhân viên đều cảm thấy rằng nó không đáng tin cậy. 

Vì không có năng lực nên yêu cầu tài khoản thì chỉ cần xin thôi? Đòi tiền dễ dàng vậy sao? 

Rất nhiều người cả đời đều chưa từng rời khỏi thành Tân Hải, cũng có một số người cả đời cũng chưa từng cãi vã với ai. Đòi họ đòi nợ à? Quên nó đi. 

Ngoài ra còn có nhiều người đã nghỉ hưu, người trung niên và người già ở độ tuổi 40, 50, 50, 60. Nếu bắt những người này đi xin tài khoản, chẳng phải họ sẽ giết họ trước sao? 

Giọng nói của Lý Cường lại vang lên: “Ý tôi là những người cho rằng mình có năng lực, nghị lực và muốn kiếm tiền sẽ thành lập vài tổ đòi nợ để thay mặt người khác đòi tiền. Số tiền đó nếu trả lại, nếu nhiều hơn sẽ giao cho tổ đòi nợ. Ví dụ như một tổ đòi nợ mười người sẽ thay mặt một trăm người đi đòi nợ. Về phần một trăm người này, nhà máy nợ cậu 100.000 tệ. Tôi sẽ cho cậu một IOU.” là 220.000 tệ. Nếu muốn lấy lại 220.000 tệ, mỗi người trong đội đòi nợ sẽ được thêm 12.000 tệ. Nếu muốn lấy lại 150.000 tệ, mỗi người sẽ được thêm 5.000 tệ.

“Nếu dưới 100.000 tệ thì sao?” có người hỏi. 

"Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác. Bạn có thể chia sẻ bao nhiêu tùy thích." Lý Cường xòe tay nói: "Ồ, các ngươi mười thanh niên, một nửa số tiền cũng không muốn lấy lại, sao dám gây sự với ta?!"

Dừng một chút, anh ta nói: "Dù sao thì đó cũng là cách duy nhất. Người có năng lực và sẵn sàng kiếm tiền thì đến đăng ký và nhận một tờ giấy. Nếu không có ai dám thì tôi cũng không giúp được. Làm gì cũng có thể gây rắc rối. Nếu bây giờ tôi không có tiền, tôi không có tiền!"

Trong lúc khán giả đang náo loạn, cuối cùng cũng có người giơ tay lên và lắp bắp: "Tôi...tôi...tôi đi đây!"

Sự kết hợp của Tăng. 

"Tôi sẽ đi!"

"Tôi sẽ đi!"

Có cái thứ nhất thì có cái thứ hai và cái thứ ba. 

Ngày nay, có rất nhiều người muốn kiếm tiền, thậm chí còn có nhiều người sẵn sàng chịu đựng gian khổ để kiếm tiền. Công nhân ủng hộ Lý Minh Hào vì Lý Minh Hào có thể giúp họ kiếm tiền. Nhưng khi có cách tự mình kiếm được nhiều tiền hơn, không phải ai cũng sẵn lòng nghe Lý Minh Hào. 

Bản chất con người là thứ khó hiểu nhất và dễ hiểu nhất. 

Sự so sánh và trục lợi đã khắc sâu vào xương tủy con người từ xa xưa. Ngày càng có nhiều bạn trẻ đăng ký tham gia, cánh tay giơ lên ​​như nấm sau mưa xuân. 

Những người đăng ký lúc đầu đều là những “nhà hoạt động” trong nhà máy, thường rất năng động và muốn đấu tranh với người khác. Dần dần, ngày càng có nhiều công nhân bình thường bắt đầu đăng ký và không chỉ giới hạn ở những người đồng tính nam trẻ tuổi. Những người lớn tuổi và đồng tính nữ đều giơ tay. 

Tôi không cảm thấy thoải mái khi yêu cầu người khác xin tiền. Hơn nữa, nếu người khác có thể xin tiền thì tại sao tôi lại không thể? Nếu thật sự muốn lấy lại nhiều tiền thì cứ đứng nhìn nó rơi vào túi người khác? 

Như vậy không muốn! 

Hơn nữa, gần đây tôi cũng không có nhiều việc phải làm nên cũng không có gì để làm. Thay vì ở nhà và chờ đợi, tôi cũng có thể thử. 

Một lúc sau, khán giả trở nên sôi động, âm thanh bao trùm toàn bộ khán phòng. 

Lý Minh Hào có chút lo lắng. 

Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn lắm. 

Phương pháp của Lý Cường nghe có vẻ hay, đồng nghĩa với việc mọi người đều phải nhượng bộ. Ít nhất các khoản nợ của công nhân sẽ được giải quyết và họ có thể thấy được hy vọng quay trở lại. Nếu hoạt động tốt, họ thậm chí có thể kiếm được lợi nhuận. 

Nhưng... nói thế nào nhỉ, điều này có nghĩa là Lý Cường hoàn toàn không phải lo lắng, không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào, mọi rủi ro đều được chuyển cho người lao động? 

Ban đầu, số tiền còn nợ có thể được yêu cầu từ nhà máy một cách tự tin bất cứ lúc nào. Bất kể ai là người quản lý nhà máy, công nhân đều có thể tìm được chủ nợ để trả tiền. Nhưng nếu họ thực sự đồng ý đòi nợ thì kết cục sẽ khó khăn. Chừng nào họ còn lấy IOU, họ không thể nói liệu họ có lấy lại được tiền hay không và số tiền lương còn nợ sẽ bị xóa trước. 

Một điều rất ổn định lại trở thành một kết quả khó lường. 

Nhưng nói như vậy thì xét cho cùng vẫn có khả năng kiếm tiền và bạn có thể hành động ngay lập tức. 

Điều quan trọng nhất là với số lượng người giơ tay đông đảo như vậy, chủ đề đang được thảo luận trong giới công nhân hiện nay đã chuyển từ 'đòi nợ Lý Cường' thành 'ai đi đòi nợ bên ngoài nhà máy và đòi như thế nào? ’

Xung đột đột nhiên chuyển hướng. 

Lúc này, bản thân Lý Minh Hạo cũng bối rối, không thể suy nghĩ sáng suốt. Ai sẽ lắng nghe anh ta? 

"Sư phụ Lý, các đồng chí nhiệt tình nhiệt tình quá. Với tư cách là chủ tịch công đoàn, ngài không nên cũng ra mặt dẫn dắt mọi người thu sổ sao?" Lý Cường mỉm cười hỏi trên sân khấu, cầm micro. 

Lý Minh Hào sửng sốt. Anh ta tự mình ra ngoài đòi nợ?

Chà...nếu có chuyện gì xảy ra ở nhà máy nếu tôi rời đi thì sao? 

Lý Minh Hào là một công nhân truyền thống điển hình. Theo bản năng, anh cảm thấy bất an trước những ông chủ tư nhân này. Ông có tư duy được phát triển qua nhiều năm học tập và tin rằng các ông chủ tư nhân tư bản dựa trên việc ép buộc người lao động. Vì vậy, công đoàn phải lên tiếng, và lần này anh sẽ đi đầu trong việc giúp đỡ công nhân đòi lương. 

Nếu anh ta rời đi, nếu ông chủ mới đưa ra những yêu cầu quá đáng đối với công nhân thì sao? 

Trước khi anh kịp suy nghĩ, một công nhân gần đó đã lên tiếng trước. 

"Đúng vậy, Lý sư phụ, ngươi tài hùng biện và nhiệt tình, nếu ngươi giúp ta, ta nhất định có cơ hội tốt hơn!"

"Đúng đúng, Lý sư phụ, có ngài ở đây, chúng ta có trụ cột!"

"Lý thiếu gia, không phải nhà máy còn nợ ông hơn hai nghìn tệ sao?! Ông cũng nên đi đi!"

Trong suy nghĩ của những người công nhân, Lý Minh Hào quả thực có uy tín rất cao. Anh không chỉ nhiệt tình giúp đỡ người lao động mà chính năng lực anh thể hiện trong công việc bao năm qua đã khiến mọi người tin tưởng vào anh. 

"Lý sư phụ, vì mọi người đều đề cử ngài, tôi nghĩ ngài không nên từ chối. Thế này thì sao? Ngài sẽ làm tổng lãnh đạo của tổ đòi nợ đã thành lập. Những tổ sau đây sẽ không cần quá nhiều. Mỗi tổ sẽ có khoảng mười người. Mười tổ là đủ. Ngài đã quen thuộc với ai có năng lực trong lĩnh vực này và ai phù hợp. Ngài biết đấy, chuyện này ta sẽ để cho ngài thống kê và sắp xếp." Lý Cường nói.

"Hả?" Lý Minh Hào có chút bối rối. 

Anh không ngờ Lý Cường lại giao cho anh chức vụ đội trưởng, dẫn người của mình đối đầu với Lý Cường, nhưng đối phương lại giao cho anh một nhiệm vụ quan trọng. 

"Mà này, sư phụ Lý, trong nhà máy ngài có uy tín, sau này tiền về, ngài sẽ thu xếp tổng thể xem sẽ trả lại bao nhiêu tiền và phân phối như thế nào. Tôi không nghĩ mọi người đều có gì để nói, phải không?" Lý Cường tiếp tục cười lớn.

"Không có gì để nói!"

"Chúng ta có thể tin tưởng Lý sư phụ!"

"Chúng tôi sẽ không lo lắng về bất cứ ai khác!"

“Anh dẫn dắt thanh niên làm thì mọi người sẽ tin anh!”

Được các công nhân khen ngợi, Lý Minh Hạo không còn cách nào khác ngoài tìm lý do để không làm gì cả. 

Ngoài ra, trách nhiệm của anh ta là phải phụ trách vấn đề đòi lương. Lúc này nếu anh không làm trưởng nhóm thì ai sẽ chịu trách nhiệm? Nếu anh ta không chịu trách nhiệm thì ai sẽ chịu trách nhiệm? 

"Được rồi, cảm ơn mọi người, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp các bạn kiếm được nhiều tiền nhất có thể!" Lý Minh Hào nói. 

Tôi không biết ai là người vỗ tay trước, nhưng sau đó tiếng vỗ tay chuyển từ thưa thớt sang ồn ào. Bầu không khí trong toàn bộ khán phòng vô cùng nhiệt tình, Lý Minh Hạo được đối xử như một anh hùng. 

Chờ một lúc, tiếng vỗ tay lại im bặt. Lý Cường trên sân khấu với nụ cười trên môi nói: "Được rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi. Mọi người đăng ký sẽ đến chỗ của Sư phụ Lý. Khi đã sắp xếp xong, Sư phụ Lý sẽ chỉ cho tôi biết. Mỗi nhóm sẽ đến gặp tôi để lấy IOU."

Nói xong, anh đặt điện thoại xuống rồi quay người rời đi. 

Vừa vào đến hậu trường, Hạ Tâm Phúc đã đi tới trước mặt anh, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, dáng vẻ xa lạ muốn cười duyên dáng nhưng lại kiềm chế không dám. 

Vừa rồi anh nhìn thấy cảnh tượng xảy ra trước mắt ở hậu trường, trong lòng vừa ấn tượng vừa sợ hãi. 

Quyết định sử dụng IOU để trả nợ của Lý Cường đã được biết trước. Đó không phải là một động thái đặc biệt đáng ngạc nhiên, nhưng giám đốc trước đó không thể sử dụng nó: ông là giám đốc một doanh nghiệp nhà nước và không có quyền bù đắp các khoản nợ của công ty. Biến hơn 1 triệu nhân dân tệ thành hơn 400.000 nhân dân tệ sẽ là biển thủ tài sản nhà nước;

Lý Cường đã sử dụng khoản nợ rất khó đòi này để trả lương cho công nhân. Chẳng là gì cả, nhưng nhiều nhất nó cho thấy anh ta có một lòng dũng cảm nhất định. 

Nhưng khi giải quyết vấn đề của Lý Minh Hạo, Hà Tâm Phúc chợt nhận ra rằng ông chủ trẻ mới này không cùng đẳng cấp với giám đốc nhà máy ban đầu. 

Có quá nhiều cách để trở nên thông minh và có quá nhiều cách để trở nên tàn nhẫn! 

Lúc đầu, Lý Minh Hào được trao quyền lực to lớn và phong anh làm trưởng nhóm. Tưởng chừng như nó mang lại cho anh ta quyền lực nhưng thực chất nó chẳng khác gì đuổi anh ta ra khỏi sản xuất. Ít nhất trong một khoảng thời gian, Lý Minh Hào không thể ra lệnh sản xuất; anh ấy quá bận thu nợ nên không thể tiếp tục bận rộn được. 

Nhưng người ngoài, kể cả Lý Minh Hào, cũng không thể nói xấu Lý Cường được. Ngược lại, nhiều công nhân có thể vẫn cảm thấy Lý Cường vẫn tuyển dụng lại Lý Minh Hào bất kể mối hận thù trong quá khứ. 

Về điểm này, có thể nói Hà Tân Phú rất khâm phục thủ đoạn của Lý Cường. 

Để trừng phạt ai đó, không nhất thiết phải họp mặt, đội mũ, hay xung đột gay gắt phô trương rầm rộ. Đôi khi bạn có thể hỗ trợ người khác bằng một nụ cười, điều này có thể mang lại hiệu quả tốt hơn.

Tiếp theo, Lý Cường đột nhiên đề nghị toàn bộ số tiền thu hồi được từ khoản nợ nên được chia cho Lý Minh Hạo. Hạ Tân Phúc lúc đầu có chút bối rối, nhưng cẩn thận nghĩ lại, trong lòng đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo! 

Không ai chắc chắn họ có thể lấy lại được bao nhiêu từ tài khoản này, nhưng điều chắc chắn là số tiền lên tới hơn hai triệu. Nếu lấy được bảy tám thành tựu thì cao bằng trời. Khó có thể lấy lại được tất cả! 

Lòng người vốn vô độ, dù có muốn lấy lại bao nhiêu đi chăng nữa, nhất định sẽ có người đứng sau cảm thấy chưa đủ. 

Họ thậm chí có thể nghi ngờ lẫn nhau. 

Nếu muốn quay lại thì sẽ chia như thế nào? 

Đừng nhìn những người công nhân này bây giờ nói gì, số tiền dư ra sẽ đưa cho người đòi nợ, nhưng đó là vì họ chưa thấy tiền. Khi họ thực sự quay trở lại, tâm trí con người sẽ lại bắt đầu mất cân bằng. 

Những người mắc nợ cảm thấy mình đang làm việc chăm chỉ nên việc họ kiếm được nhiều tiền hơn là điều đương nhiên! 

Những người còn lại có thể sẽ nghĩ rằng họ đều là công nhân nhà máy và bạn vừa mới đi du lịch. Tại sao nên trao thêm tiền cho bạn? Bạn có nhận được tất cả những lợi ích? 

Điều này vẫn giả định rằng số tiền bạn muốn lấy lại nhiều hơn số tiền lương bạn nợ. 

Nếu số tiền bạn muốn lấy lại không đủ trang trải cho tiền lương của bạn thì việc phân phát nó sẽ càng rắc rối hơn! 

Trước đây, Hà Minh Hào đã giúp họ xin tiền, đó là một ân huệ. Hiện tại hắn phát tiền cho hơn một ngàn người, lại có chút bất cẩn, đó chính là hận! 

Hai quả đào có thể giết chết ba người chứ đừng nói đến trăm ngàn, chống lại trăm người? 

Những người này mỗi người đều có suy nghĩ, tính toán riêng, tính cách cũng khác nhau. Có người không biết xấu hổ, có người thành thật, có người quỷ dị, có người khó đối phó, có người ngu ngốc, có người ỷ lại tiền bối. Làm thế nào để đối phó với điều này? ! 

Ngay cả khi các vị thần đến, họ sẽ không thể giải quyết được mọi việc! 

Lần này thu nợ xong, Lý Minh Hào có cân bằng đến đâu cũng nhất định sẽ đắc tội một số người, trở nên xa lánh. 

Trong tương lai, liệu anh ta còn có thể có sức hút lớn như vậy trong nhà máy hay không? 

Hà Tân Phú là người quanh năm đi theo các lãnh đạo cấp cao. Ông ấy giống với bí thư số 1 trong chính phủ. Anh ấy nghiên cứu các kỹ năng giao tiếp và sự đánh đổi. Nói một cách thẳng thắn, đó là cách 'quản lý con người', cách 'nắm quyền' và cách 'cân bằng'. Độ nhạy cảm của anh ấy với những phương pháp này đôi khi còn cao hơn cả người lãnh đạo. 

Nghe và nhìn thấy điều này ở phía sau, Hà Tân Phú mơ hồ đoán được. 

Nhìn Lý Cường lúc này, ngoài vẻ nịnh nọt thủ lĩnh mới ban đầu, hắn càng sợ hãi hơn. 

Đây vẫn là một thiếu niên mới 18 tuổi sao?

Xưởng đồ hộp rơi vào tình trạng như ngày nay, Lạc Công Tổ có tội, mông không sạch sẽ, cho nên hắn trước đây đối xử với Lý Cường rất kính trọng, chỉ vì sợ giải quyết chuyện cũ. Hôm qua Lý Cường sa thải người, hôm nay hắn càng thấy bất an khi thấy Lý Cường bình tĩnh đối phó Lý Minh Hào.

Suy nghĩ một lát, hắn cẩn thận cười nói: "Đạo diễn, hôm nay ta đã hoàn toàn mở rộng tầm mắt!"

"Hả? Tại sao bạn lại mở mắt ra?" Lý Cường cười nhạt, vỗ vỗ cánh tay hắn, nheo mắt nhìn hắn một lúc rồi nói: "Lão Hà, ngươi có năng lực, rất thích hợp với vị trí này. Doanh nghiệp tư nhân của chúng ta không có quá nhiều chuyện lộn xộn, chỉ cần nhớ hai điều. Thứ nhất, cẩn thận thực hiện chỉ thị của lãnh đạo, không bao giờ vi phạm; thứ hai, hãy làm tốt công việc của mình. Chỉ cần ngươi làm tốt hai việc này, ta, ông chủ, sẽ không quên cống hiến của ngươi. Về những việc trước kia, ngươi và ta, nhà máy soda của chúng tôi sẽ bắt đầu lại."

Hà Tân Phú đổ mồ hôi trên trán. Hóa ra ông chủ không biết chuyện vớ vẩn của mình. 

"Đừng lo lắng, lời nói của ngươi từ nay trở đi sẽ là chỉ thị cao nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 đính chính 2

Sau cuộc họp nhân viên, buổi chiều diễn ra tại văn phòng giám đốc Nhà máy Thực phẩm Huimin. 

Được dẫn đầu bởi Hà Tân Phú, bảy người, bao gồm giám đốc dây chuyền sản xuất, trưởng bộ phận an ninh, trưởng bộ phận quảng cáo, trưởng bộ phận mua hàng, bộ phận tài chính, bộ phận tiếp thị ... tất cả đều đứng đó mà không có một chỗ ngồi. 

Lý Minh Hào không có ở đây. Bang hội không phải là bộ phận cốt lõi trong nhà máy. Ông ấy chỉ là cấp phó và không thể tham dự các cuộc họp cấp này. 

Không khí rất trang trọng, bắt đầu là Đường Liên Chiếu, trưởng bộ phận an ninh đến trước, sau đó mọi người lần lượt đến. Nhưng cho đến nay, Lý Cường vẫn chưa nói một lời nào, vẫn ngồi ở cuối văn phòng nhìn vào phiếu thông tin nhân viên trong nhà máy. 

Những người đứng đầu nhìn nhau bối rối. Lý Cường không nói chuyện, bọn họ cũng không dám nói chuyện. Họ nhìn Hà Tân Phú. Hà Tân Phúc cau mày, khẽ lắc đầu, ra hiệu im lặng. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong văn phòng là tiếng lật giấy cứ vài phút một lần, có vẻ rất buồn bã. 

Người duy nhất ngồi đó chỉ có Lưu Yên, thỉnh thoảng lén liếc nhìn Lý Cường. 

Lý Cường sắc mặt vô cảm, nhưng Lưu Yên có thể cảm giác được, ngọn núi lửa bị đè nén trong lòng người yêu trẻ tuổi này có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Trên thực tế, Lý Cường rất ít khi tức giận, ít nhất Lưu Viêm chưa từng nhìn thấy. 

Lần này, bản thân Lý Cường cũng cảm thấy đã đến lúc phải tức giận. 

Nhưng hôm nay, sau thông báo ngày hôm qua, trong số mười người đáng lẽ phải đến, bao gồm cả Hà Tân Phúc, trong một giờ chỉ có bốn người đến. 

Đợi thêm nửa tiếng nữa, có ba người đi tới, hợp thành bảy người trước mặt. 

Giám đốc kho, giám đốc bộ phận nhân sự và một giám đốc dây chuyền sản xuất khác vẫn chưa xuất hiện. 

Trong lòng Hạ Tân Phúc luôn nghi hoặc. Ông triệu tập một cuộc họp với các cán bộ lãnh đạo. Anh đã gặp phải tình huống này hai lần. Sẽ thật kỳ lạ nếu không khó chịu.

“Dong dong dong dong…” Chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ ở góc văn phòng đột nhiên reo lên. Âm thanh đột ngột phá vỡ sự im lặng, mọi người vô thức nhìn đồng hồ treo tường. 

"Được rồi, không đợi nữa, chúng ta họp thôi." Lý Cường đặt tờ báo xuống, cuối cùng bình tĩnh nói: "Mọi người mời ngồi."

Đường Lianzhao, người đã đứng lâu nhất, đã đứng được một tiếng rưỡi, chân và bàn chân đã yếu đi. Những người còn lại đã đứng rất lâu nên được giải phóng và ngồi xuống ghế sofa trong văn phòng. 

“Pha trà cho mọi người.” Lý Cường nói với Hà Tân Phúc, sau đó lại nói: “Hôm nay gặp mặt, chúng ta nói chuyện trước đi…”

Anh vừa dứt lời, cửa văn phòng bị đẩy ra, một người đàn ông có mái tóc hoa râm, có lẽ gần 60 tuổi lao vào. 

Giám đốc dây chuyền sản xuất cũng là ông chủ cũ của nhà máy, Lưu Đức Thái. 

"Ai, đạo diễn, thật xin lỗi, buổi chiều đi học đón cháu trai, vừa mới về lại nghe nói có cuộc họp!" Lưu Đức Thái liếc nhìn văn phòng, thấy có gì đó không ổn, vội vàng cười giải thích với Lý Cường. 

"Ồ." Lý Cường nhìn đồng hồ treo tường, ấn vào lịch, bình tĩnh hỏi: "Lão Lưu, hôm nay là thứ Tư. Nếu ta nhớ không lầm thì thứ Tư là ngày làm việc phải không? Ngươi ra ngoài làm việc vặt, sẽ đi cả buổi chiều. Đã xin nghỉ phép chưa?"

Liễu Decai có chút xấu hổ. Anh cười nói: "Giám đốc, không phải tôi vừa đón đứa bé là về ngay sao? Gia đình tôi có hoàn cảnh đặc biệt, vợ chồng con trai tôi bận quá, không đón con thì tôi cũng không thể làm gì được. Nhỡ đứa trẻ bị bọn buôn người bắt cóc thì sao?"

Lý Cường nhìn chằm chằm Lưu Decai mấy giây, xua tay nói: "Ngồi đi."

"Được rồi được rồi, xin lỗi đạo diễn, sau này tôi sẽ chú ý!" Liễu Decai tìm một góc ngồi xuống. Ngay lúc Lý Cường đang định nói thì cánh cửa lại bị đẩy ra, lời nói của hắn lần thứ hai bị gián đoạn. 

Lần này là một người đàn ông béo với khuôn mặt sáng bóng. 

Vào những năm 1980 và đầu những năm 1990, không có nhiều người béo. Nếu lúc này lớn lên có thể béo lên, có nghĩa là điều kiện gia đình quả thực khá tốt. 

"Tôi xin lỗi! Tôi đã uống rượu với bố chồng vào buổi trưa. Tôi đã uống quá nhiều!"

Giám đốc kho Chu Toàn sặc mùi rượu. Sau khi bước vào, anh bất cẩn ngồi xuống chiếc ghế trống trên ghế sofa. Anh ta cầm cốc trà quảng cáo Ke Vũ Hàping lên và nói: "Lão Xin, tôi uống một ngụm nước. Họ chạy đến nhà tôi để đón tôi. Họ đã tới trước khi tôi kịp uống một ngụm nước."

Vũ Hàping không nói gì. 

Cả văn phòng im lặng. 

Chu Toàn Hữu đang định thổi lá trà uống nước thì chợt nhận ra bầu không khí không ổn chút nào. Đậu Đậu Nhỏ chớp mắt vài cái, thờ ơ đặt tách trà xuống, lương tâm cắn rứt đứng dậy. 

"Giám đốc, vốn dĩ tôi muốn ghé qua sau bữa trưa, nhưng bố chồng tôi từ quê đến, mang theo rất nhiều ngô, đậu các loại. Tôi đành phải uống một ít với ông ấy. Nhân tiện, còn có thịt lợn địa phương do họ tự muối. Mùi vị rất ngon. Tôi có thể gửi cho ông hai con dao được không?" Chu Toàn Hữu giải thích. 

"Vậy tôi có muốn cảm ơn bạn không?" Lý Cường gần như tức giận cười nhạo anh ta nói: "Nếu không thì anh đừng làm nữa, về nhà muối thịt lợn địa phương thì tốt quá. Tình cờ tôi quen một người làm nghề chăn nuôi. Tôi có thể giới thiệu anh với anh ta được không?"

Chu Toàn Hữu vung thẳng bàn tay mập mạp: "Ồ, ồ, ồ, đạo diễn, tôi sai rồi, tôi sai rồi! Lần sau anh nhất định phải chú ý, nhất định phải chú ý, đây không phải quan hệ con người, anh không thể làm gì được."

"Được rồi, cậu cũng có thể ngồi." Lý Cường vẻ mặt nghiêm nghị xua tay: "Hạ Tân Phúc, đóng cửa lại, chuyển hết ghế thừa sang phòng bên cạnh."

Cửa đóng lại, lại có thêm ba chiếc ghế đi ra, được Hà Tâm Phúc bưng sang phòng bên cạnh nơi Lý Cường ở. 

Tất cả đều chờ Lý Cường lên tiếng, nhưng Lý Cường vẫn im lặng. 

Dòng suy nghĩ của anh bị gián đoạn hai lần liên tiếp. Anh hơi bối rối và mất trí nhớ trong giây lát. Anh ấy vừa nói chuyện ở đâu thế? 

Không chỉ có một khoảng trống ngắn ngủi mà tâm trạng cũng bị gián đoạn. 

Chờ đợi hơn mười giây, hắn mới định thần lại, lắc đầu cười bất đắc dĩ nói: “Ở nhà máy chúng ta tổ chức một cuộc họp không phải dễ dàng, xem ra ta đã trì hoãn công việc của mọi người rồi.”

"Giám đốc, anh đang nói gì vậy? Đều là sai rồi, đều là lỗi của chúng ta vô kỷ luật." Vũ Hàping từ Ban Tuyên giáo trả lời: “Chúng tôi từng có một bát cơm sắt, và chúng tôi đã quen lười biếng. Bây giờ cải cách đã diễn ra, chúng tôi không thể sống như trước nữa. Nhưng trong một thời gian, suy nghĩ và quan niệm của mọi người đã không theo kịp sự thay đổi. Chúng tôi cần các bạn dạy dỗ chúng tôi, làm sáng tỏ tâm trí và thay đổi bộ não của chúng tôi”. 

Lý Cường hừ nhẹ một tiếng.

Lý Cường gật đầu với Vũ Hàping và nói: "Đi học thôi là chưa đủ. Tôi còn trẻ, và một số bạn cho rằng ông nội tôi đã đủ tuổi. Tôi không thể nói về việc cho các bạn lớp học. Tuy nhiên, lời của Lão Vũ là đúng. Nhà máy đã khác trước. Những ngày đó đã vĩnh viễn trôi qua. Nếu bạn vẫn lười biếng, vô tổ chức và vô kỷ luật như trước, nó sẽ tương đương với việc lấy tiền trực tiếp từ túi của tôi, và nó cũng sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thu nhập của chính bạn..."

Bấm vào! 

Lời nói của Lý Cường nghe có vẻ vô cùng gay gắt. 

Âm thanh của tay nắm cửa. 

Cửa lần thứ ba từ bên ngoài mở ra, Lý Cường lời nói lần thứ ba bị gián đoạn! 

Vũ Ai Quốc, giám đốc phòng nhân sự! 

"Anh đến muộn, anh đến muộn! Giám đốc, tiếp tục nói đi!" Vũ Ai Quốc bước vào với một chiếc túi màu đen dưới nách và nhìn xung quanh để tìm một chỗ ngồi. 

Nhưng khi tôi nhìn quanh, mọi chỗ trống trong văn phòng đều đã kín chỗ. 

Ghế sofa đã đầy, những chiếc ghế thường dùng để tiếp khách và họp cũng đã có người ngồi nên không còn chỗ trống. 

Anh đứng giữa văn phòng rất lúng túng. 

Những người đến trước đều đổ dồn ánh mắt về phía anh, có người thông cảm, có người lại hả hê trước sự bất hạnh của anh. 

Văn phòng yên tĩnh trong vài giây. Lý Cường nhẹ nhàng gõ gõ bàn, bình tĩnh hỏi: "Lão Ngô, ngươi còn có thể tìm được cái ghế sao?"

"Giám đốc, tôi..."

Vũ Ai Quốc đang định giải thích, nhưng lần này Lý Cường không cho anh ta một cơ hội nữa. Anh ta trực tiếp ngắt lời anh, gật đầu đồng hồ rồi nói: "Hôm qua tôi nhờ Hà Tâm Phúc thông báo với tôi rằng mọi người nên có mặt ở đây trước ba giờ rưỡi. Bây giờ là mấy giờ?"

"Bây giờ...bây giờ là 4h15." Mồ hôi chảy ra từ trán Vũ Ai Quốc. 

Lý Cường nhìn chằm chằm hắn, giọng điệu lạnh lùng, chậm rãi nói: "Cuộc họp hôm nay bàn về tương lai của nhà máy và tương lai của tất cả chúng ta. Tuy nhiên, anh đã để tất cả chúng tôi ở lại cùng nhau và đợi anh hơn một tiếng đồng hồ. Xem ra anh không coi trọng tương lai của nhà máy, tương lai của chúng ta và tương lai của chính anh. Trong trường hợp này, tôi e rằng trong nhà máy sẽ không còn chỗ cho anh."

Ngô Ái Quốc vẻ mặt buồn bã nói: "Giám đốc, hôm nay tôi được nghỉ. Ở nhà nhận được tin tức, tôi vội vàng chạy tới, nhưng trên đường xích xe đạp bị đứt. Thật sự là..."

"Nếu bạn rơi khỏi dây chuyền vào thời điểm quan trọng, tôi còn cần gì ở bạn nữa?!"

Lý Cường sắc mặt đột nhiên tối sầm, trước đó vẻ mặt vui vẻ hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hung ác, nghiêm nghị hét lên: "Cút đi, không cần phải đến đây nữa."

Ngày nay, việc giám đốc nhà máy chửi bới, chửi bới không phải là vấn đề lớn. Điều quan trọng là những lời này tương đương với việc sa thải anh ta. Ngô Ái Quốc sợ hãi sắc mặt tái nhợt, van xin nói: "Đạo diễn, tôi thật sự không có ý gì khác! Trên đường tôi phóng xe quá nhanh, sợ đến muộn!"

Nhưng Lý Cường không còn nghe lời hắn nữa mà nhìn Đường Liên Chiêu. Đường Liên Chiếu mặt không biểu tình đi đến trước mặt hắn, lễ phép nhưng cũng không kém phần lạnh lùng nói: "Ngô tổng, mời."

Hà Tân Phúc nhẹ nhàng an ủi hắn: "Lão Ngô, ngươi hãy trở về chờ."

Vũ Ai Quốc rời văn phòng với một tiếng thở dài như thể đang để tang người thừa kế của mình. 

Vũ Tam bấm tay và khóa cửa văn phòng. 

Không khí trong văn phòng đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

Nhìn thấy số phận của Vũ Ai Quốc, một số người đến muộn trước đó đều lo lắng, không biết giám đốc nhà máy sẽ làm gì họ.

Lý Cường châm một điếu thuốc, thong thả hút. Khi điếu thuốc chỉ còn một phần ba, anh ta dụi tàn thuốc vào gạt tàn rồi lại nói.

Lần này giọng điệu hoàn toàn khác so với trước, không hề nhẹ nhàng chút nào. 

"Tôi sẽ không đi sâu vào những việc chuẩn bị vô nghĩa nữa. Hôm nay tôi sẽ gọi điện cho mọi người ở đây để sắp xếp việc sa thải." 

Tình hình trong nhà máy thật đáng kinh ngạc. Nếu chúng ta không di chuyển ngay bây giờ, nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến việc sản xuất và bán hàng trong tương lai. 

Vì vậy, anh ta rất tàn nhẫn, và trong một thời gian ngắn, anh ta đã nhanh chóng cắt bỏ mớ hỗn độn về điều chỉnh nhân sự, cải chính đạo đức và kỷ luật nhà máy cũng như gánh nặng của công nhân đã nghỉ hưu! 

Để làm được những việc này, khối lượng công việc của Phòng Nhân sự rất nặng nề và khó khăn. Điều này đòi hỏi một Giám đốc Phòng Nhân sự cần cù, thành thạo và tận tâm để thực hiện các nghiệp vụ cụ thể. 

Vũ Ai Quốc không phù hợp. 

Lúc này, các cán bộ cấp trung cũng không phản đối quá quyết liệt mà chỉ nhìn nhau khó hiểu. 

Sau khi mắng Vũ Ai Quốc, thái độ của Lý Cường dịu lại. Anh ta cầm tách trà, không vội treo lá trà lên, nói: “Chúng tôi đã triệu tập mọi người đến đây để thảo luận, nếu có ý kiến, ý kiến ​​thì có thể đề cập ngay bây giờ. Chúng tôi có chế độ tập trung dân chủ.”

Anh nheo mắt, liếc nhìn mọi người có mặt, nhẹ nhàng đặt chiếc cốc lên bàn rồi nói: “Bây giờ không nói thì sau này cũng sẽ không nói nữa.”

Các bạn ơi, hãy nhìn tôi và tôi nhìn các bạn. Cuối cùng, Lưu Đức Thái, giám đốc lớn tuổi nhất của phân xưởng thứ hai, người đến đón cháu trai muộn, hỏi: "Chủ tịch, nhà máy đã thịnh vượng từ khi ông tiếp quản. Nhìn xem, nợ đã được trả rồi. Sau này tôi nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền, vậy tại sao tôi lại phải nghỉ việc?"

Giám đốc kho hàng Chu Toàn Hữu nói: “Đúng vậy, đúng vậy, trong nhà máy mọi người đều là người quen, anh chị em. Họ làm việc trong nhà máy nhiều năm như vậy, không có công lao gì ngoài sự chăm chỉ.”

"Mọi người đều bị sa thải, ai sẽ làm việc? Giám đốc nhà máy, nếu nhà máy muốn phát triển trong tương lai thì phải dựa vào những công nhân có kinh nghiệm và tay nghề này. Đi tuyển dụng sẽ tốn rất nhiều tiền và tuyển một nhóm người mới, nhưng họ sẽ không thể làm tốt công việc." Vũ Phi Hương, một nhân viên an ninh, cho biết. 

Khi một người nói thì có người thứ hai, tiếp theo là người thứ ba và người thứ tư. 

Giọng điệu rất khiêm tốn, không ai muốn bị Lý Cường chỉ vào mũi mắng ra ngoài, nhưng thái độ lại rất rõ ràng, không ai muốn nói đến việc bị sa thải. Về vấn đề này, cán bộ, công nhân viên trong nhà máy đều đồng quan điểm.

Bị sa thải là một ranh giới đỏ. Nếu vạch đỏ này không bị phá vỡ thì dù là doanh nghiệp tư nhân hay doanh nghiệp nhà nước thì mọi người đều có thể có cuộc sống ổn định. Nhưng một khi vết nứt được mở ra, đồng nghĩa với việc bát cơm sắt đã không còn. Người bị sa thải đương nhiên sẽ mất việc làm và nguồn sinh kế. Những người ở lại cũng phải cẩn thận vì có thể bị sa thải bất cứ lúc nào. 

Khi họ gần như đã nói xong, Lý Cường hỏi: "Xong chưa? Tôi có thể nói vài lời được không?"

"Giám đốc, xin hãy cho tôi chỉ thị." Vũ Hàping từ Ban Tuyên truyền cho biết.

"Để tôi kể cho bạn nghe những gì tôi đã thấy chiều nay. Hãy để tôi nói về an toàn và an ninh trước."

Lý Cường nhìn Đường Liên Chiếu nói: "Chúng ta đang chơi mạt chược trong phòng bảo vệ, cửa đã mở rất lâu, nếu có khách hàng từ bên ngoài nhìn thấy, liệu họ có làm ăn với chúng ta không?"

"Giám đốc, tôi... chúng ta đã làm không tốt." Đường Liên Triệu mất đi thái độ kiêu ngạo và hống hách mà Lý Cường lần đầu tiên nhìn thấy. 

Lý Cường không nhìn anh nữa mà chuyển sự chú ý sang Lưu Đức Thái, giám đốc dây chuyền sản xuất.

"Lão Lưu, ngươi nói xưởng làm ăn phát đạt? Lão già, bị ảo giác, nghe không rõ sao?"

Lưu Đức Thái không chỉ lớn tuổi hơn mà còn là một anh hùng kỳ cựu trong nhà máy. Các đồng đội cũ trong nhà máy có mối quan hệ rất tốt với anh. Nhiều cán bộ trẻ và trung niên là người học việc do ông dẫn dắt. 

Uy tín của anh trong giới công nhân thấp hơn Lý Minh Hào, nhưng mối quan hệ cá nhân của anh với nhiều người lại sâu sắc hơn Lý Minh Hào. 

Vừa rồi anh ta đang nói về bộ phận an ninh, nhưng anh ta vẫn bị nhóm cười nhạo. Đến lượt anh lại trở thành mâu thuẫn cá nhân, gọi tên anh và mắng mỏ anh. Lưu Decai không nhịn được nữa, bóp cổ nói: "Giám đốc, tôi chỉ muốn nói thôi, anh là lãnh đạo, có tiền nhưng không thể chửi người ta! Tôi 58 tuổi, tôi đã làm việc cật lực cho nhà máy mấy chục năm. Anh bao nhiêu tuổi? Tóc mọc hết rồi à? Anh mới đến đây đã lâu, lại nói về tôi như thế, tại sao vậy?!"

"Không nghĩ ra được? Vậy ta dẫn ngươi đi xưởng của ngươi nhìn xem!"

Lý Cường nói: "Trên sàn đầy tàn thuốc, trên máy có bồ hóng và ngọn lửa bùng lên. Tôi không hiểu sao cái máy này lại dễ hỏng như vậy. Ông là đồng chí cũ và hiểu rõ hơn tôi. Vậy tại sao xưởng của ông lại bừa bộn như vậy?"

Vừa nói, Lý Cường vừa lấy ra một cuốn sổ ném qua: "Đây là quy chế quản lý sản xuất sau này, cậu đi in lên tường xưởng."

Quy chế sản xuất này được Lý Cường viết ra dựa trên cách quản lý nhà máy của các thế hệ sau. Không có sự quản lý nào trong nhà máy vào những năm 1992, và người ta có thể nhìn thấy nhân viên đi tiểu và đại tiện ở bất cứ đâu. 

“Trong sản xuất thời gian tới, vừa đảm bảo chất lượng vừa phải làm mọi việc để đảm bảo sản xuất và làm mọi việc để thúc đẩy sản xuất”.

“Hàng ngày tôi bắt đầu làm việc lúc 8 giờ, ca bắt đầu lúc 6 giờ, tôi phải chốt giờ ở phòng bảo vệ. Làm thêm giờ sẽ được tính là tiền làm thêm giờ, mỗi tuần tôi được nghỉ một ngày. Nhưng trong ngày làm việc, nếu tôi vẫn thấy số người trực ít hơn một nửa số người lẽ ra phải có mặt thì sẽ có nhiều người nói bậy hơn là đi làm! Anh, giám đốc dây chuyền sản xuất, không cần phải làm việc nữa.”

"Nội quy, quy định không được thực thi. Vì anh không nhìn thấy vấn đề trong dây chuyền sản xuất và không nghe được chỉ đạo của lãnh đạo, tại sao anh không bị sa thải?! Tôi nghĩ rằng thật tuyệt khi anh về nhà và chăm sóc cháu trai sau khi bị sa thải!" 

Liễu Decai lời nói bỗng nhiên đình trệ, khóe miệng giật giật mấy cái, tay hơi run run, nhưng lại không cách nào phản bác.

"Đạo diễn, đạo diễn, xin hãy bình tĩnh! Tôi cũng không làm tốt công việc của mình, về sau nhất định sẽ sửa chữa!" Giám đốc kho hàng Chu Toàn Hữu mạnh dạn cầm chai nước lên mời Lý Cường uống chút nước.

Trong ba người đến muộn, một người bị đuổi ra ngoài, người còn lại bị mắng vì điếc và mù. Chu Tuyền Hữu đã đoán ra, Lý Cường có lẽ sẽ phải mắng thẳng vào mặt hắn. 

Vì vậy tôi chỉ đơn giản sửa lại thái độ của mình và chủ động thừa nhận sai lầm của mình. 

Lý Cường đẩy tách trà sang một bên, để Chu Toàn Hữu đứng lúng túng cầm chai nước.

"Chu Tuyền, vấn đề không phải chỉ là ngươi làm không tốt công việc của mình thôi." Lý Cường nhìn chằm chằm vào anh ta, nói từng chữ: "Bọn họ là vấn đề về thái độ làm việc, vấn đề về thói quen. Suy cho cùng thì đó là vấn đề trong nội bộ con người. Vấn đề của anh là gì? Trong lòng anh cũng không biết. Bản chất của họ có giống nhau không?" 

Lý Cường mấy ngày trước nhìn quanh, cuối cùng đi tới nhà kho. 

Chỉ sau khi ra khỏi nhà kho, tôi mới quyết định rằng dù thế nào đi nữa, vấn đề nhân sự cũng phải được giải quyết. 

Dù kế hoạch có tốt đến đâu, dù có tiên đoán về tương lai đến đâu thì việc thực hiện nó vẫn phụ thuộc vào con người. Những vấn đề do nhân sự để lại đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến sản xuất.

Chu Toàn Hữu biết rất rõ mình đã làm gì. Nghe Lý Cường nói như vậy, môi hắn trở nên như sáp, giọng điệu trầm thấp gần như cầu xin. Anh ta nói: “Giám đốc, chuyện này sau này tôi sẽ báo cáo riêng với anh…”

"Báo cáo riêng kiểu gì?! Tôi bảo anh đến họp để nói rõ ràng. Nếu tôi không nói rõ ràng trước mặt mọi người thì người ta sẽ nói tôi không công bằng."

Lý Cường lấy từ trong ngăn kéo ra hai tập tài liệu được kẹp bằng kẹp giấy, lắc lắc trước mặt những người có mặt rồi nói: “Ở đây có hai tập tài liệu, đây là danh sách soda tồn kho và đơn hàng vận chuyển trước khi tôi tiếp quản, tập tài chính còn sơ khai.”

Xoay người hỏi Chu Toàn Hữu, hắn nói: "Trước đó tồn kho, trừ đi lô hàng, là hiện tại tồn kho. Chu giám đốc, nói cho tôi biết, hiện tại trong kho có bao nhiêu lon? Có trùng khớp không?"

Chu Toàn thậm chí còn không nhìn vào con số trên đó. Anh cúi đầu, lẩm bẩm: “Tôi xin lỗi…”

"Tất nhiên là không đúng!" Lý Cường vỗ bàn: "Trong kho hàng thiếu ít nhất 800 thùng lon! Đây không phải là lỗ sao? Lão Chu, ông quản lý kho hàng. Bình thường người trong kho lấy một ít cho mình và cho bọn trẻ ở nhà. Tôi không nói gì, nhưng 800 thùng này thì sao? Người trong kho của ông mỗi ngày đều dùng lon để tắm rửa!"

Tám trăm hộp trái cây đóng hộp, mỗi hộp 25 chai, chỉ là một giọt nước trong thùng so với sản lượng trước đó của toàn bộ nhà máy nước ngọt; Nhưng sau khi Lý Cường tiếp quản, trong kho cũng không có bao nhiêu tồn kho, 800 hộp này chiếm một tỷ lệ đáng kinh ngạc. 

Chứng chỉ tiền gửi được tính lại khi Lý Cường tiếp quản nhà máy sản xuất nước ngọt. Nói cách khác, chỉ trong vài ngày, 800 hộp soda đã biến mất! 

Bạn biết đấy, đây không phải là thời đại sản xuất hàng loạt chục nghìn, vạn hộp trước đây chứ đừng nói đến thời đại bát cơm sắt trước đây! 

Chỉ là ông chủ đã được thay đổi và nó đã được chuyển thành doanh nghiệp tư nhân. Những người này dám làm điều này. Họ thật trắng trợn và rất dũng cảm! 

Chu Toàn theo bản năng liếc nhìn bộ phận an ninh, lại thấy bộ phận an ninh đã bị thay thế, Đường Liên Chiêu cũng không thèm nhìn hắn! 

Trộm lon từ nhà máy và bán chúng không phải là chuyện ngày một ngày hai, cũng không phải là bí mật. Ở một số lĩnh vực, nó có thể được thảo luận một cách cởi mở! 

Ví dụ như kho hàng và bộ phận an ninh, những lon này là những người trong kho và bộ phận an ninh cùng nhau bán hàng. 

Nhưng lúc này Chu Toàn sao dám kéo Đường Liên Chiêu xuống nước lần nữa? Đường Liên Triệu không phải là người tốt. Anh ta là một kẻ bắt nạt nổi tiếng và đã kéo anh ta xuống nước. Làm sao anh có thể để mình đi được? 

"Đạo diễn, cái này... cái này..." Chu Toàn suy nghĩ cái này cái kia hồi lâu, nhưng lại không tìm được cách thích hợp để nói. Anh muốn nói: 'Trước đây cũng như thế này' nhưng lại không dám nói ra. 

Lý Cường bây giờ muốn chấn chỉnh chính là 'Chuyện trước kia'! Nếu bạn bị bắt mà vẫn nói như vậy thì bạn không chĩa vào họng súng! 

“Chu Toàn có, mấy vạn đô la. Nếu tôi báo cảnh sát, cô có thể phải làm việc ở đó vài năm phải không?” Lý Cường gõ gõ điện thoại cố định trên bàn.

"Đừng, đừng, đừng!" Chu Toàn Hữu vội vàng bấm điện thoại, quả nhiên quỳ xuống trước bàn làm việc của Lý Cường trước mặt rất nhiều người. Anh ta vẻ mặt buồn bã nói: "Giám đốc, tôi sai rồi, đều là lỗi của tôi không quan tâm đến người bên dưới. Tôi có tội, tôi có tội! Vì cấp trên và cấp dưới, xin đừng gọi cảnh sát!"

Ngày nay, ai cũng chỉ đủ ăn, những thứ tinh thần như “nhân cách”, “nhân phẩm” không còn được coi trọng như thế hệ sau này. 

Đàn ông quỳ xuống đương nhiên là không tốt, nhưng ngày nay việc đó không phải là hiếm. Trong số những điều khác, có khá nhiều chàng trai trong mỗi nhà máy quỳ trên bàn giặt hoặc vợ của họ. 

Về phần quỳ xuống làm giám đốc nhà máy, hắn quả thực có chút yếu đuối. 

Tuy nhiên, nhiều người vẫn quen coi giám đốc nhà máy như 'cha mẹ', nên dù Chu Quân có quỳ lạy Lý Cường nhưng những người khác cũng không cho rằng điều đó là quá đáng. 

Ngược lại, Lý Cường vốn đã quen với hậu thế, không ngờ Chu Toàn lại ra tay như vậy, hơi nhíu mày. 

Không phải hắn tàn nhẫn, hay nói đúng hơn, hắn tàn nhẫn có lý do chính đáng. 

Anh ta hít một hơi thật sâu và ném tập tài liệu vào đầu Chu Toàn Hữu. 

Hơn chục tài liệu ném vào mặt Chu Toàn Hữu, Chu Toàn Hữu không dám trốn tránh. Ở cự ly gần, tay của Lý Cường rất mạnh, phát ra một tiếng vang giòn, một chồng giấy nổ tung trên mặt Chu Toàn Hữu. 

"Ta nói cho ngươi biết, Chu Toàn Hữu, ngươi đến đây chẳng ra gì, ta có bạn cảnh sát. Chỉ bằng việc ngươi làm, ta sẽ tống ngươi vào tù mười năm, ngươi sẽ không thể trốn thoát! Ngươi tới đây để làm đen, tin hay không thì tùy, trong vòng ba ngày, ta có thể bắt ngươi đào mỏ than chết dưới lòng đất!"

Lý Cường hiếm khi dọa nạt những người như Chu Toàn Hữu một cách trần trụi như vậy. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một người bình thường mà thôi. Nếu khiến anh ta sợ hãi, anh ta sẽ không thể hiện được khả năng của mình.

Hôm nay tôi giận quá! 

Tôi cũng muốn bày tỏ lập trường của mình với những người này tại cuộc họp!

Khi sự việc đã đến nước này, ai dám cản trở cải cách nhân sự thì phải cân nhắc xem mình có chịu nổi cơn giận của mình hay không!

"Giám đốc, xin hãy bình tĩnh!" Hà Tân Phú nhanh chóng nhặt những tài liệu vương vãi khắp nơi và đặt chúng ngay ngắn trên bàn của Lý Cường. Anh ta nói: “Giám đốc, xin cho tôi biết tiếp theo chúng ta sẽ cải cách và sa thải công nhân như thế nào?”

Lý Cường vẻ mặt u ám nói: "Toàn bộ nhà máy sẽ sa thải theo hai bước. Bước đầu tiên, tất cả những người về hưu sẽ bị sa thải. Từ giờ trở đi, mọi quan hệ nhân sự sẽ được chuyển đến Cục Lao động. Họ sẽ không còn bất kỳ quan hệ kinh tế nào với nhà máy của chúng ta. Nhà máy Hoa Cường sẽ bồi thường cho họ, nhưng sẽ không còn chịu trách nhiệm về tiền lương hưu, lương hưu, chăm sóc y tế của họ nữa." Về việc điều trị, tôi sẽ giải thích chi tiết về mức bồi thường. Ở bước thứ hai, 30% nhân viên đang làm việc sẽ bị sa thải. Mỗi bộ phận sẽ báo cáo trong vòng mười ngày, việc bồi thường và chuyển giao quan hệ nhân sự sẽ được giải quyết trong vòng một tuần. Tất cả nhân viên ở lại sẽ được tăng lương 20%! "

Mặc dù sự sắp xếp của Lý Cường hoàn toàn vượt quá sự mong đợi tồi tệ nhất của mọi người có mặt, nhưng sau cuộc gặp gỡ này, Lý Cường đã sử dụng quyền lực của mình từ đầu đến cuối, san phẳng và vây bắt những người già này, huấn luyện họ mất bình tĩnh, và không ai có mặt dám gây rắc rối vào lúc này.

Hơn nữa còn có tiền thưởng tăng lương.

Im lặng như ve sầu.

Lý Cường đi vòng qua bàn làm việc, đưa tay đỡ Chu Toàn, bình tĩnh nói: “Còn anh thì sao, tôi có nên gọi cảnh sát đưa anh đi hay không, hay là anh chủ động ra tay và bị sa thải? Cậu chọn một cái đi."

"Tôi...tôi bị sa thải." Chu Toàn hai chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 đính chính 3

Thảo luận về phương pháp, phân công nhiệm vụ và thống nhất ý tưởng. 

Cuộc họp hôm nay tại Nhà máy Huaqiang chủ yếu có hai mục đích sau, đặc biệt là mục đích cuối cùng: thống nhất tư duy của chúng ta. 

Sau khi Chu Quân rời đi, Lý Cường tiếp tục nói: "Bước tiếp theo là bổ nhiệm nhân sự, bộ phận văn phòng sẽ bãi bỏ và sáp nhập vào bộ phận nhân sự. Bộ phận nhân sự sẽ đổi tên thành bộ phận hành chính, do Hà Tân Phúc làm quản lý. Sẽ bổ sung một bộ phận vệ sinh, chịu trách nhiệm vệ sinh toàn bộ nhà máy, sẽ do bộ phận hành chính quản lý. Phạm vi chức năng của bộ phận hành chính sẽ chịu trách nhiệm thay đổi nhân sự và tuyển dụng nhân viên trong toàn bộ nhà máy."

"Lưu Yến sẽ đảm nhận vị trí giám đốc nhà máy. Từ giờ trở đi có chuyện gì tôi sẽ liên lạc với cô ấy. Phòng kinh doanh sẽ tăng thêm mười người, nhân viên sẽ được tuyển dụng từ công chúng. Lương của bộ phận bán hàng sẽ được trả theo mô hình hoa hồng. Doanh số càng nhiều, lương càng cao. Tìm hiểu mức hoa hồng cụ thể từ bộ phận tài chính. Quản lý kho hàng sẽ được bộ phận hành chính đề xuất và giám đốc nhà máy xem xét."

"Trong vài ngày tới, Lưu Yến sẽ dẫn bộ phận thu mua liên hệ với nhà máy thủy tinh và nhà máy sản xuất hộp đóng gói để làm lại bao bì cho những chiếc lon mới. Bộ phận kinh doanh sẽ liên hệ với các đại lý để bán những chiếc lon tồn kho có thưởng. Tỷ lệ trúng thưởng phải là hai phần ba, để những người không muốn mua lon sẽ mua với giá thấp. Cố gắng tiêu hủy càng nhiều càng tốt để thu tiền!"

Giám đốc bán hàng Tống Kỳ Chí cho biết: "Phải làm gì với hàng hóa trong tay các đại lý? Họ sẽ không hợp tác trừ khi hàng hóa đó được xử lý đúng cách". 

“Vẫn sẽ có bán giải thưởng, số tiền người buôn bán thất thoát sẽ do xưởng đóng hộp của chúng ta gánh chịu, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có nợ trước.”

Tỷ lệ thắng 2/3 thậm chí còn đáng sợ hơn việc bán nửa giá. 

Ngày nay, giá các sản phẩm đóng hộp liên tục giảm và lợi nhuận cực kỳ thấp. Cách làm của Lý Cường hoàn toàn bị coi là một hoạt động kinh doanh thua lỗ, và tất cả các nhà máy đóng hộp ở các thành phố lân cận sẽ chết.

Ưu điểm duy nhất là nó có thể loại bỏ hàng tồn kho nhanh nhất có thể và tăng dòng tiền.

"Đây là ba chai đóng hộp do tôi thiết kế. Cái đầu tiên có tên là 'Lon cốc nước'. Bạn có thể dùng chai làm cốc đựng nước sau khi ăn. Trên miệng chai có quai dây. Chai này phải được thiết kế sao cho dễ cầm bằng tay, chắc chắn và bền. Tốt nhất nên có một tấm lưới chống bỏng. Loại thứ hai có tên là 'Cốc Qiqiao' dùng để tặng quà. Một bộ bảy chiếc cốc nên nhỏ nhưng không quá chắc. Sau khi ăn, Lon có thể dùng để đựng bột ngọt, muối, mì ớt,… Mỗi chiếc cốc cần có thìa thủy tinh đi kèm. Loại thứ 3 tên là 'Nghìn hạc giấy'. Chai lon có thể lớn hoặc nhỏ nhưng phải tinh tế và thời trang. Các bạn trẻ có thể dùng để đựng tiền lẻ, để hạc giấy, để sao giấy”.

"Lưu Yến ngày mai sẽ làm mẫu và cố gắng bắt đầu làm việc vào ngày mốt."

Thị trường thực phẩm đóng hộp Trung Quốc năm 1992 vẫn chưa hoàn toàn chết. 

Ở các vùng nông thôn rộng lớn và các quận nhỏ, vẫn còn nhiều người tiêu dùng sử dụng lon để tặng quà, nhưng về cơ bản chúng chỉ được bán trong các dịp lễ hội lớn như Tết Nguyên đán, Trung thu, và thị trường cũng bị cướp bởi các sản phẩm như sữa mạch nha. 

Vấn đề nan giải đối với các nhà máy đóng hộp nhỏ là có quá nhiều đối thủ cạnh tranh. Về cơ bản mỗi thành phố đều có nhà máy đóng hộp. 

Với lệnh chống bán phá giá ở Châu Âu và Hoa Kỳ, các nhà sản xuất đồ hộp lớn ban đầu kiếm đủ ngoại tệ đã tập trung sự chú ý vào nước này, buộc các nhà sản xuất đồ hộp nhỏ khó tồn tại. 

Trong vài năm nữa, ít nhất 90% nhà máy đóng hộp nhỏ của Trung Quốc sẽ đóng cửa. Đến khoảng năm 2000, các nhà máy đóng hộp nhỏ trong nước gần như tuyệt chủng và chỉ một số nhà máy hoạt động tích cực và sáng tạo có thể tồn tại. 

Ba lon Lý Cường dự định tung ra thị trường đều là những tác phẩm sáng tạo và chúng sẽ được tung ra thị trường theo đợt. 

Sản phẩm đầu tiên được ra mắt chính là cốc nước đóng lon. Mọi người ngày nay thích mang theo cốc nước bên mình. 

Làm cho lon trở nên chắc chắn và đẹp mắt, đồng thời gắn thêm tay cầm bằng dây thừng và nắp lưới chống bỏng. Chắc chắn họ sẽ được ưa chuộng hơn những nơi chuyên bán cốc nước. 

Hơn nữa, nó còn có thể thỏa mãn lòng tham muốn kiếm lợi nhỏ nhặt của người tiêu dùng. Mua cốc nước về ăn đồ hộp chẳng phải sẽ tiết kiệm hơn mua cốc nước sao? 

Loại thực phẩm đóng hộp này phù hợp với toàn thị trường, phù hợp với mọi lứa tuổi, phù hợp với cả thành thị và nông thôn. 

Sản phẩm thứ hai ra mắt là thực phẩm đóng hộp Paper Crane, với thị trường mục tiêu chính là người tiêu dùng trẻ thành thị. 

Chai rất đẹp và thời trang. Nó có thể được đặt trên bàn làm hộp đựng bút, một chiếc bình nhỏ, một con heo đất và cũng có thể dùng để đặt những con hạc giấy origami và những ngôi sao. 

Sản phẩm cuối cùng được ra mắt là lon cốc Qiqiao, gói quà lớn gồm 7 chai lon nhỏ, được thiết kế đặc biệt để tặng quà.

Trên thực tế, đồ hộp thường được dùng làm quà tặng chứ không phải để ăn. Bạn đưa chúng cho tôi, tôi đưa chúng cho bạn, và chúng được chuyển giao theo nhiều cách khác nhau. Đôi khi chúng được chuyển đi trong hai hoặc ba năm trước khi được mở ra và ăn, điều này tiêu thụ rất nhiều nhu cầu thị trường. 

Chai của cốc Qiqiao này có thể được sử dụng làm hộp đựng các loại gia vị như muối, bột ngọt, v.v. Nó còn đi kèm với một chiếc thìa thủy tinh và bao bì tinh tế. 

Điều này có thể dẫn đến hai kết quả. Thứ nhất, người tặng quà cảm thấy rất mất mặt và bỏ qua những sản phẩm tặng quà khác; thứ hai, người nhận quà cảm thấy nó có giá trị và có thể mở hộp ngay trong ngày. 

Lý Cường đầy ý đồ xấu. Ông đặc biệt thiết kế chiếc cốc Qiqiao để bớt cứng cáp hơn. Tốt nhất là nó bị hư hỏng do va đập mạnh. Tôi sẽ thay nó bằng một cái mới mỗi năm như một món quà. 

Dòng cốc nước và dòng cốc Qiqiao không cần thao tác nhiều và dễ dàng trở thành hit. Thật không may, có rất nhiều người theo dõi trong thế giới kinh doanh và sẽ không lâu nữa các sản phẩm tương tự sẽ xuất hiện trên thị trường. 

Điều mà Lý Cường đặt nhiều hy vọng nhất là loạt phim Paper Crane, có thể nuôi dưỡng nhóm người tiêu dùng trẻ và thành lập thương hiệu thời trang của nhà máy đóng hộp - trong ngành thực phẩm và đồ uống, hiệu ứng thương hiệu thường quan trọng hơn hương vị. 

Nhưng loạt lon Nghìn Hạc Giấy phải được quảng cáo rầm rộ và phải tốn tiền vào quảng cáo để gán cho chúng những nhãn hiệu như văn học, tình yêu, tiểu tư sản và thời trang. 

Khi đó, thứ mọi người sẽ mua không phải là lon mà là cảm xúc, và nó có thể sẽ phổ biến trong mười đến hai mươi năm. 

Cuộc gặp gỡ này không kéo dài lâu. Nó được coi là một sự huy động của giới lãnh đạo. Khoảng 6h30, có thông báo cuộc họp sẽ tạm dừng và toàn bộ nhà máy sẽ được thông báo bắt đầu từ ngày mai. 

Ngày hôm sau mọi người nhận ra đây không còn là doanh nghiệp nhà nước nữa, uy tín của Lý Cường bước đầu đã được xác lập. Xưởng đóng hộp bắt đầu quay một cách có trật tự như kim đồng hồ. Hàng trăm người yêu cầu con nợ cầm giấy nợ rồi lên đường. Người của bộ phận tiếp thị dựng một sân khấu ở quảng trường để bán lon. Với tỷ lệ thắng 2/3, khung cảnh lập tức trở nên điên cuồng. Đây không còn là mua lon nữa mà là mua vé số. 

Chỉ trong hơn mười phút, những chiếc lon do công nhân đi xe ba bánh mang đến đã bán hết, và cách bán lon ở chợ làng, thị trấn của anh nhanh chóng trở nên phổ biến. 

Không cần đại lý hỗ trợ, nhân viên chủ động hỗ trợ bán hàng khắp nơi để nhận hoa hồng. 

Quyền tài phán của Thượng Hải không đủ để phân chia lãnh thổ, và nhân viên thậm chí còn vận chuyển lon đến các thành phố lân cận - dù họ đi đâu, thị trường đồ hộp địa phương đang suy giảm nhanh chóng, và các đồng nghiệp chỉ có thể bất lực nhìn, trừ khi họ cũng kiếm được lợi nhuận khi thua lỗ như thế này. 

Khi hàng tồn kho đã trống một nửa, Lý Cường nhanh chóng điều chỉnh và hạ tỷ lệ trúng thầu từ hai phần ba xuống còn một nửa, tương đương với việc bán nửa giá, nhưng phổ biến hơn so với việc giảm giá trực tiếp. 

Chỉ trong hơn mười ngày, nhà máy đóng hộp đã rút được hơn 2 triệu nhân dân tệ. 

Điều này không chỉ đơn giản như việc tăng dòng tiền mà còn cải thiện niềm tin của phần lớn nông dân trồng trái cây vào các nhà máy đóng hộp. 

Trái cây ở Chiết Giang và Hàng Châu có lịch sử lâu đời. Chúng thậm chí còn được sử dụng làm vật cống nạp vào thời nhà Minh. Vào những năm 1980, chính phủ đi đầu trong việc ghép và trồng các giống mới. Nếu được quảng bá đúng cách, việc bán trái cây đi nơi khác có thể tăng thu nhập rất nhiều. 

Đáng tiếc, đào vàng ở Hàng Châu còn chưa đi quá xa. Chúng chỉ nổi tiếng một chút ở các thành phố và quận lân cận, và hầu hết chúng được bán buôn trực tiếp cho các nhà máy đóng hộp làm nguyên liệu thô. 

Khi các nhà máy đóng hộp ngừng hoạt động, nông dân trồng trái cây lo lắng. 

Vì tháng 8, tháng 9 là mùa thu hoạch đào vàng nên đào chín vàng chỉ để tươi quá mười ngày, không bán được thì thối trên cây. 

Tôi nghe nói nhà máy đóng hộp đã đổi chủ, tôi thấy doanh số gần đây của nhà máy đóng hộp rất đáng khích lệ, nông dân trồng trái cây tự nguyện vận chuyển trái cây đến cổng nhà máy - tín dụng? Được rồi, chỉ cần ghi chú. 

Bằng cách này, Lý Cường không tốn một xu, nguyên liệu trái cây đóng hộp mới tự động vào kho, máy móc của nhà máy đóng hộp bắt đầu làm việc tăng ca. 

Là doanh nghiệp nhà nước đầu tiên ở Thượng Hải được bán đấu giá để cải cách cổ phần, nhà máy đóng hộp đương nhiên trở thành tâm điểm chú ý và Hoàng Vân Thành là một trong số đó. Hoàng Vân Thành là một cán bộ không quân và từng giữ chức vụ bí thư thành ủy. Trước khi đến Thượng Hải, lão lãnh đạo giao cho anh nhiệm vụ đẩy nhanh cải cách bộ môn. Ông đề xuất hình thức đấu giá doanh nghiệp nhà nước. Là nhà máy duy nhất được bán ra, anh đương nhiên là người quan tâm nhất. Lúc này nếu xưởng đóng hộp tái sinh, hắn cũng muốn nhìn xem. 

Trước cổng xưởng đóng hộp những đống đào vàng, người trồng trái cây đang xếp hàng chờ cân và tước vỏ. 

Hoàng Vân Thành rất vui khi thấy tình hình này, điều đó chứng tỏ nhà máy quả thực đã hoạt động trở lại. 

"Ba ba ba!"

Tài xế bấm còi liên tục vì xe bị bánh đáp chặn lại. 

Người bảo vệ mặc đồng phục mới toanh bước tới chào: "Xin vui lòng đăng ký trước khi vào nhà máy!"

Thư ký ngồi ở ghế phụ lo lắng, tức giận nói: "Anh không thấy đây là xe của Thị trưởng Hoàng sao? Mau thả nó ra!"

Lính canh giữ nụ cười nghiêm túc, lạnh lùng nói: “Giám đốc nhà máy nói, cho dù tôi đến xưởng đóng hộp cũng phải đăng ký. Không ai được phép tùy ý ra vào xưởng đóng hộp.”

"Bạn thật dũng cảm, hãy gọi giám đốc nhà máy của bạn ra ngoài!" Thư ký rất tức giận. 

Hoàng Vân Sinh ngược lại cười nói: "Thú vị, Tiểu Kim, ngươi đi đăng ký đi."

Cô thư ký không còn cách nào khác đành phải nhận lệnh và tức giận bước ra khỏi xe. 

Lính canh lại nói: “Chứng minh thư.”

"Tôi không mang theo." Thư ký tức giận nói. 

"Vậy thì viết số ID của bạn và ký tên." Người bảo vệ bàn giao sổ đăng ký. 

Thư ký tùy tiện viết mấy cái ký tự ma quái, lên xe phàn nàn: "Thị trưởng, kệ của xưởng đóng hộp này lớn thật đấy."

"Khi bạn ở trên lãnh thổ của người khác, bạn nên tuân thủ các quy tắc của họ." Hoàng Vân Thành mỉm cười nói, nhưng điều anh đang nghĩ đến là: Đã đến lúc thay đổi thư ký của anh ấy. 

Sau khi đăng ký xong, người gác cửa lập tức bắt máy liên lạc: "Thị trưởng đến rồi, thị trưởng đến rồi, phái người đến đón chúng tôi!"

Hoàng Vân Sinh càng ngày càng tò mò hỏi: "Nhà máy của ngươi cũng có bộ đàm liên lạc nội bộ sao?"

Người bảo vệ nói: "Đúng vậy, bộ phận an ninh có một cái."

"Tất cả chuyện này là do Giám đốc Lý sắp xếp sao?" Hoàng Vân Sinh hỏi. 

"Là Lưu Giám đốc nhà máy, Lý chủ tịch bây giờ không quản lý nhiều việc." Người bảo vệ nói. Anh ta không biết rằng Lý Cường đã dạy Lưu Yến từng bước để tạo uy tín cho Lưu Yến. Những quyết định quan trọng đều do Lý Cường đưa ra và Lưu Yến thay mặt anh chuyển tải chúng. 

Hoàng Vân Sinh lại hỏi: "Lưu đạo diễn là ai?"

Ánh mắt người bảo vệ hơi thay đổi nhưng vẫn nói: "Giám đốc Lưu là cộng sự của Chủ tịch Lý. Giám đốc Lưu quản lý mọi việc trong nhà máy. Giám đốc Lưu ngay ngày đầu tiên nhậm chức đã đặt ra một bộ nội quy."

Hoàng Vân Thành hỏi: "Làm thế nào để đối phó với những người vi phạm quy tắc?"

Người gác cửa nói: “Tiền thưởng hàng tháng sẽ bị trừ đến khi trừ hết. Sau khi trừ xong, tôi sẽ đi làm công nhân quét dọn, cọ rửa nhà vệ sinh.”

"Giám đốc Lưu đã từng đi lính chưa?" Hoàng Vân Sinh kinh ngạc hỏi. Mặc dù biết rõ Lý Cường nhưng hắn chưa bao giờ để ý tới Lưu Nham. 

Người bảo vệ nói: “Giám đốc Lưu trông chỉ mới hai mươi, trông không giống như từng đi lính.”

"Thú vị, thú vị." Hoàng Vân Sinh cười liên tục.

Người bảo vệ không hiểu được sự bất bình của cấp trên. Nghe Hoàng Vân Sinh khen ngợi, ông ta cũng nói với giọng ngưỡng mộ: "Không, Giám đốc Lưu rất có thế lực. Hoàn cảnh của xưởng đóng hộp trước đây rất khó khăn, Giám đốc Lưu chỉ quản lý được nửa tháng và đã cứu được xưởng đóng hộp của chúng tôi. Cốc nước gần nhất Các bạn biết đấy, lon bán chạy mà không cần quảng cáo. Trước đây, đồ hộp chỉ được ưa chuộng trong các lễ hội lớn, nhưng bây giờ chúng tôi có thể bán hàng ngày. Giám đốc Lưu nói chỉ cần hiệu suất của xưởng đóng hộp tốt, ngay cả bộ phận an ninh của chúng tôi cũng sẽ nhận được." tiền thưởng!”

Hoàng Vân Sinh hỏi: “Nghe nói xưởng đóng hộp nợ mấy tháng lương, ngươi đã nhận được chưa?”

Người bảo vệ trả lời: "Vẫn chưa trả. Người đi đòi nợ vẫn chưa về, nhưng Giám đốc Lưu nói dù có về hay không thì tháng sau cũng sẽ trả. Công nhân rất vui vẻ và không có phàn nàn gì. Tôi cảm thấy xưởng đóng hộp bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều."

“Vậy Giám đốc Lưu còn nói gì nữa?” Hoàng Vân Sinh hỏi.

Người bảo vệ trả lời: "Giám đốc Lưu nói chỉ cần chúng ta đi theo cô ấy và làm việc chăm chỉ, xưởng đóng hộp sẽ còn phát triển lớn hơn nữa. Đồ hộp của chúng ta sẽ ra khỏi Thượng Hải và tỉnh Chiết Giang, bán đồ hộp khắp cả nước và xuất khẩu ra thế giới. Đến lúc đó, tất cả công nhân sẽ có thể có nhà mới chứ không phải nhà ống kiểu này. Mỗi nhà mới đều có một toilet và một toilet xả nước."

Hoàng Vân Thành mỉm cười và nói: "Bạn có tin những gì anh ấy nói không?"

"Tại sao bạn không tin điều đó?" Người bảo vệ thản nhiên nói: “Tháng trước xưởng đóng hộp gặp rắc rối. Giám đốc Lưu đã ra tay và mọi vấn đề đều được giải quyết. Những người khác không thể trả lương cho tôi, nhưng Giám đốc Lưu không chỉ trả lương cho tôi mà còn thưởng cho tôi. Tất nhiên tôi phải tin tưởng cô ấy.”

"Hôm nay Lưu Giám đốc nhà máy của anh có ở nhà máy không?" Hoàng Vân Sinh hỏi.

Người gác cửa nói: "Cô ấy đây, hôm nay là chủ nhật. Cô ấy vừa kiểm tra xưởng xong và đang ở trong văn phòng."

"Lái xe!"

Anh ta rất muốn gặp giám đốc Lưu, người bảo vệ liên tục nói: “Giám đốc Lưu nói rồi”, điều này chứng tỏ chỉ trong thời gian ngắn Giám đốc Lưu đã chiếm được trái tim của những người trong nhà máy.

Đôi khi, trái tim con người là thứ quý giá nhất.

So với Lưu Giám đốc nhà máy, các ông chủ doanh nghiệp nhà nước khác đều giống như những kẻ ngốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Trước mặt chồng

Nửa tháng nay, người ta xôn xao bàn tán về mối quan hệ giữa Lý Cường và Lưu Diễm. Mặc dù không có bằng chứng xác thực nhưng Lưu Yến thường ở lại văn phòng của Lý Cường trong vài giờ. Hơn nữa, Lưu Diễm còn là một nữ nhân quyến rũ nên không thể không bàn tán. 

Buổi trưa, Hầu Kiến Tân nhận được điện thoại. Hóa ra anh lo vợ ly thân lâu ngày nên cửa hàng ở đó đã bán hết vé, anh thuê phòng ở Thượng Hải. Sau sự hướng dẫn của Lý Cường, anh mua một cửa hàng gần trường đại học để kinh doanh quần áo. Công việc kinh doanh phát đạt đến mức anh muốn vợ đến giúp đỡ.

Nhưng làm sao Lưu Yên có thể đồng ý? Lưu Yến là một người từ chối trở nên bình thường. Làm sao cô có thể từ bỏ việc quản lý một nhà máy với hàng ngàn người và điều hành một cửa hàng quần áo nhỏ? 

Hơn nữa, cô ấy còn có cổ phần trong nhà máy. 

Lưu Yến, người thường xuyên ở lại nhà máy, cũng đưa ra hai người bạn tâm giao, một người là trưởng phòng hành chính và một người là giám sát kho hàng mới. Đương nhiên, cô đã nghe tin đồn về cô và Lý Cường trong nhà máy. Một số nhân viên nam đang nói chuyện với nhau, trên môi đều nở nụ cười bối rối: "Các bạn nhìn thấy chưa? Tôi lại đóng góp. Chủ tịch Lý rất may mắn."

"Tôi thực sự không thể biết được Giám đốc nhà máy Lưu nghiêm túc đến mức nào với vẻ ngoài nghiêm nghị của anh ấy. Anh ấy có thể làm được điều này không?" có người thắc mắc. 

"Giả vờ nghiêm túc là thứ quyến rũ mọi người. Bạn không biết à? Họ nói chúng ta đã từng làm điều đó một lần ở văn phòng."

"Thể hình và khuôn mặt của Lưu Yến, ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ? Nếu để tôi ngủ một đêm, bạn sẽ chết ngay lập tức."

Các nữ giáo viên đều đang nói chuyện với vẻ khinh thường và ghen tị không giấu diếm: “Con điếm nhỏ đó, vừa tới đây tôi đã biết là nó không nghiêm túc. Mọi người đều nói ngực nó nở nang, chắc chắn là nịnh nọt. Nhìn cặp vú của nó, lối đi rung chuyển, sao có thể là thứ tốt như vậy.”

"Mọi người đều nói rằng Chủ tịch Lý thật tuyệt vời. Ông ấy có thể làm việc đó hàng giờ liền."

"Nó chắc chắn là tốt. Bạn không thấy cặp mông tròn trịa của Lưu Yến sao? Người ta nói rằng phụ nữ có đời sống tình dục tốt sẽ nâng mông lên. Bạn đã bao giờ nghe nói đến cái gọi là mông tròn chưa?"

"Có thể thực hiện từ phía sau để làm cho nó trông cuộn tròn được không?"

"Anh vẫn muốn thử à? Dù có làm gì thì mông anh cũng rũ xuống." Một nhóm phụ nữ cười lớn.

Tin đồn thỉnh thoảng truyền đến tai Lưu Yên, Lưu Yên chỉ có thể im lặng chịu đựng. Những người đó là trái nho chua. Mặc dù những lời nhận xét này sẽ mang đến cho cô những khó khăn trong quản lý, nhưng chỉ cần cô có thực lực thì cô còn sợ gì nữa?

Lý Cường đã ngồi trong nhà máy trong thời gian này, thường xuyên giúp đỡ Lưu Yến kiểm tra và dạy cô cách xử lý mọi việc. Có một sự thật nhất định khi nói rằng cái mông quyết định cái đầu. Là người có tư tưởng phát triển, Lưu Yến nhanh chóng chấp nhận quan điểm của Lý Cường từ các thế hệ sau. Ngoài ra, trước đây cô ấy cũng từng làm việc ở xưởng đóng hộp, nửa tháng nữa cô ấy đã có thể bình tĩnh xử lý mọi việc.

Trong nửa tháng, vì Hầu Kiến Tân đến, Lý Cường chỉ có thể ở nhà, hắn cùng Lưu Diễm chỉ có thể ở nhà máy làm việc. Đây cũng là nguồn gốc của tin đồn, nhưng Lý Cường không quan tâm, thậm chí còn có chút tự mãn. Trong khoảng thời gian này, có hai hoặc ba người phụ nữ đã liếc nhìn anh khi anh đi kiểm tra nhà máy.

Người phụ nữ có thể nháy mắt với anh ta chắc chắn phải là người phụ nữ tự tin rằng mình có điều kiện tốt. Nếu không thì làm sao cô có đủ can đảm để dụ dỗ chủ tịch?

Chỉ là Lý Cường không thích cô ấy mà thôi. Anh ấy rất sáng suốt. Ngoài vóc dáng và ngoại hình nổi bật, điều quan trọng nhất ở người phụ nữ của anh là làn da phải trắng nõn, dịu dàng và phải có khí chất. Điều này giết chết hầu hết phụ nữ ngay lập tức. Trong xưởng đóng hộp có nhiều nữ nhân viên hơn, tổng cộng có 336 nhân viên và công nhân, nhưng không ai trong số họ đáp ứng được yêu cầu của Lý Cường.

"Đông đông đồng!" Có tiếng gõ cửa.

"Xin mời vào!" Lý Cường tiếp tục đọc báo, không ngẩng đầu lên. 

Lưu Yến bước vào và nói: "Chủ tịch, Hoàng Vân Thành đang ở đây, bạn có muốn cùng nhau đi chào anh ấy không?"

Lưu Yên mặc một bộ váy đen, bên trong là áo sơ mi trắng, tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu trắng nhạt. Cô xõa tóc dài và cài một chiếc kẹp tóc màu đỏ lên đầu.

"Anh ấy đến đây để làm gì?" Lý Cường ngẩng đầu hỏi. 

Nhà máy đã bận rộn trong hai ngày này. Lý Cường vẫn chưa nhìn thấy Lưu Yến, và anh ấy đang suy nghĩ về điều đó. Lưu Yến, một người phụ nữ quyến rũ, dường như luôn khiến mắt anh sáng lên, đặc biệt là khi Lưu Yến quan hệ tình dục trong khoảng thời gian này. Vòng eo mềm mại của cô ấy dường như có một sức quyến rũ khác khi cô ấy bước đi, và khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. Cô ấy vẫn còn kẻ một chút bút kẻ mắt trên khuôn mặt, và đôi lông mày của cô ấy dường như quyến rũ hơn một chút. Trước kia Lưu Yên không dám ưỡn ngực ra quá nhiều khi đi lại vì sợ ánh mắt người khác nhìn chằm chằm vào ngực mình, nhưng bây giờ Lưu Yên luôn ưỡn ngực lên cao. Dưới lớp áo mỏng, có thể thấy được cảm giác run rẩy của bộ ngực cô khi bước đi. 

Lý Cường nhìn người phụ nữ mà anh không thể cưỡng lại được, người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm từ xương cốt và quyến rũ ở đôi mày. Tim anh thực sự nhảy lên một chút, cảm giác như muốn đi tiểu gấp và muốn làm gì đó.

"Tôi không biết." Lưu Yên nhìn vào mắt Lý Cường. Ham muốn cháy bỏng khiến cô hoảng sợ, cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Lý Cường chỉnh lại quần áo đứng dậy. Khi hai người đến gần, mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của Lưu Yên bay vào mũi Lý Cường, như bay vào trong lòng Lý Cường. Nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Yến, Lý Cường tát cô một cái.

"Nứt!"

"Em càng ngày càng hư hỏng! Chồng em có chịu nổi em không?"

Mông của Lưu Yến nảy lên vài lần khi bị Lý Cường tát cô. Cô xoay hông quyến rũ nói: "Tôi ghét, không phải do anh gây ra. Hiện tại anh ấy rất ít muốn tôi. Anh ấy luôn nói rằng trong lòng tôi quá phóng túng."

“Đó là vì cặc của anh ấy chưa đủ lớn nên tôi cảm nhận được độ căng của em.”

"Lão Hầu nói tối nay mời ngươi tới nhà ta ăn cơm, cảm ơn ngươi chiếu cố ta."

“Không thành vấn đề.”…

Hai người vừa đi vừa nói đùa nhẹ nhàng, chẳng mấy chốc họ đã chạm mặt Hoàng Vân Sinh ở bãi đất trống nơi đỗ xe.

Lý Cường chưa bao giờ gặp Hoàng Vân Thành, nhưng anh ta mỉm cười bắt tay và nói nhiệt tình: "Thị trưởng Huang được hoan nghênh đến xưởng đóng hộp để điều tra và hướng dẫn công việc. Tôi là Lý Cường, giám đốc của xưởng đóng hộp." 

“Tôi nghe nói nhà máy đồ hộp đang hoạt động trở lại nên đặc biệt đến đây để rút kinh nghiệm. Hiện nay các công ty trong thành phố đang thua lỗ nặng nề. Nếu phát huy được mô hình nhà máy đồ hộp này cũng sẽ góp phần mang lại lợi ích cho đông đảo người lao động và người dân”. Hoàng Vân Thành dường như đã nói hết những lời khách sáo, nhưng anh ta đã nói rõ rằng anh ta không đến đây để gây rắc rối.

"Tôi không nên coi trọng nó, đó chỉ là một số chiến lược kinh doanh nhỏ." Lý Cường nói. 

Hoàng Vân Thành lại nhìn Lưu Yến và mỉm cười nói: "Là thế này à?" 

"Nhìn xem, ta vui quá quên giới thiệu với ngươi. Đây là chúng ta nhà máy giám đốc, Lưu Yên!"

Lưu Yến bước tới bắt tay và nói: "Xin chào, Thị trưởng Huang rất vui được gặp bạn."

"Chào giám đốc Lưu." Hoàng Vân Thành và Lưu Yến ánh mắt không thay đổi, nhưng khi họ bắt tay, họ giữ lâu hơn một chút.

Lưu Yên nói: "Hoàng thị trưởng, thời tiết nóng bức, mời vào trong uống một tách trà." 

Hoàng Vân Thành xua tay và nói: "Không, đưa tôi đến xưởng sản xuất."

Nhiều thiết bị sản xuất của nhà máy đóng hộp còn lạc hậu và các quy trình khác như lựa chọn nguyên liệu, cắt, lấy lõi, gọt vỏ, rửa và nấu sơ bộ đều là những thao tác thủ công. Không chỉ tốc độ sản xuất chậm mà còn làm tăng đáng kể chi phí lao động. Do đó, cần hơn 600 người để vận hành toàn bộ bốn dây chuyền sản xuất. May mắn thay, hiện tại trong thành phố có nhiều công nhân nhập cư hơn, nếu không Lý Cường sẽ không biết tuyển người ở đâu. 

Bây giờ tất cả các xưởng đều hoạt động quá tải, công nhân vội vã đến mức không còn kịp cười nói rôm rả nhưng ai cũng làm việc rất chăm chỉ. 

Hoàng Vân Thành cẩn thận kiểm tra nhà máy và nói với vẻ xúc động: "Ba tháng trước, tôi đến thăm nhà máy đóng hộp. Khi đó mọi thứ đều vắng tanh, người trong bộ phận an ninh đang ngồi ngoài bãi đất trống chơi bài poker. Hiện tại rất tốt và thịnh vượng. Giám đốc Lưu, anh đang điều hành nhà máy rất tốt."

"Cũng xin cảm ơn sự lãnh đạo sáng suốt của Thị trưởng Huang." Lưu Yến mỉm cười và nói một cách chính thức.

Hoàng Vân Thành lại ngạc nhiên nhìn Lưu Yến. Anh cho rằng một người phụ nữ có thể nhanh chóng cứu được nhà máy chắc hẳn là người kiêu ngạo và để mắt đến người khác. Người trẻ vốn là như vậy, nhưng hắn không ngờ người này lại khéo léo như vậy. 

Không có sự kiêu ngạo nào cả. 

Bước vào xưởng đóng hộp, Hoàng Vân Thành nhặt một chiếc lon vừa ra khỏi dây chuyền sản xuất, cầm trên tay và nói: "Đây là loại lon cốc nước phải không?"

Lưu Yến ở bên giới thiệu: "Đây vẫn chưa phải là sản phẩm hoàn chỉnh. Thị trưởng Huang, xin hãy đến xưởng đóng gói để xem qua."

"Được, để Lưu đạo diễn dẫn đường." Hoàng Vân Sinh cười nói. 

Các công nhân trong xưởng đóng gói cũng bận rộn, nhìn thấy Lý Cường đi vào cũng không dừng lại. 

Đây là quy định của Giám đốc Lưu. Trừ khi có các yếu tố bất khả kháng như hỏa hoạn, động đất, bệnh tật đột ngột…, việc sản xuất của nhà máy không được dừng lại. 

Lý Cường cầm lên một cái lon, nói: "Hoàng thị trưởng, mời xem qua."

So với những lon vừa mới ra khỏi dây chuyền chiết rót, lon ở đây có nắp lưới và tay cầm nhiều hơn. 

Lưu Yến giải thích: "Vỏ lưới có thể chống trượt, chống rơi và chống bỏng, tay cầm bằng dây dễ dàng nâng và treo."

"Ngươi thiết kế chu đáo như vậy, khó trách doanh thu tốt." Hoàng Vân Sinh không khỏi thở dài. 

Không cần phải nói, lưới tản nhiệt và tay cầm, thậm chí cả giấy nhãn lon cũng không dán vào chai thủy tinh mà được kẹp giữa lưới tản nhiệt và chai. 

Bằng cách này, người tiêu dùng có thể lựa chọn loại bỏ giấy dán nhãn lon khi sử dụng cốc nước. Ngoại trừ nhãn mác trên nắp lon, nó sẽ không khác gì cốc nước sử dụng hàng ngày. 

Cho dù có thể mua đồ uống đóng lon thì cốc nước vẫn thiết thực hơn các loại cốc nước khác nên người tiêu dùng đương nhiên sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn. 

Lý Cường cười nói: "Tôi sẽ đưa cái lon này cho Thị trưởng Huang. Đây không phải là hối lộ, chỉ là sự tôn trọng của doanh nhân đối với lãnh đạo chính phủ. Tôi hy vọng Thị trưởng Huang có thể dẫn dắt các doanh nghiệp của thành phố Rongping tiến xa hơn."

"Vậy thì tôi nhận. Món quà của anh còn giá trị hơn việc đưa cho tôi hai hộp Maotai." Hoàng Vân Sinh cười nói. 

Một số người lại đi đến nhà kho. Nhà kho trống rỗng. Chưa kể những lon tồn đọng trước đó, thậm chí lon mới cũng không có nhiều. 

Ở Trung Quốc vào những năm 1990, để biết một công ty có thịnh vượng hay không, chỉ cần nhìn vào kho hàng của nó. 

Hoàng Vân Sinh kỳ quái hỏi: “Cốc nước và lon của ngươi sắp bán hết rồi à?”

Lý Cường cho biết: "Gần đây chúng tôi đang điều hành thị trường và các kênh bán hàng ở bốn thành phố xung quanh đã được mở ra. Chúng tôi vừa vận chuyển hai xe tải chở hàng tối qua. Hiện giám đốc bán hàng của chúng tôi đã đi tỉnh Quảng Châu. Chỉ cần bố trí các kênh ở tỉnh Quảng Châu, xưởng đóng hộp sẽ phải tăng ca trong ba tháng tới, nếu không sản lượng sẽ không theo kịp sản lượng bán ra."

“Cái này không phải bán chạy lắm sao?” Hoàng Vân Thành thực sự bị sốc. 

Lý Cường cười nói: "Người buôn bán không ngu ngốc, tôi đặt hàng mẫu trước mặt họ, họ chỉ vội vàng đi mua hàng thôi."

Hoàng Vân Thành nói: "Có rất nhiều việc có thể làm được, có rất nhiều việc có thể làm được!"

Lý Cường lắc đầu nói: "Chỉ cần mấy tháng là có thể chiếm lĩnh thị trường, ước chừng tháng sau sẽ có người theo dõi. Dù sao thứ này không có nội dung công nghệ, rất dễ bị bắt chước. Đến lúc đó, cốc nước và lon sẽ có mặt khắp nơi."

“Đúng vậy, lúc đó áp lực cạnh tranh sẽ rất lớn,” Hoàng Vân Thành đột nhiên hỏi: “Chủ tịch Lý nhất định phải có thủ đoạn gì đó mới có thể đối phó, phải không?”

“Tạm thời chuyện này sẽ được giữ bí mật.” Lý Cường thần bí nói. 

Giải pháp của Lý Cường thực ra là cốc Qiqiao đóng hộp, cần bán trước Tết Trung thu, đồng thời anh cũng phải bỏ tiền quảng cáo, sau đó dùng các kênh mở để tiếp thị khắp tỉnh. 

Hoàng Vân Thành không hỏi thêm gì nữa mà đi đến văn phòng giám đốc nhà máy cùng với Lý Cường. 

Hoàng Vân Thành hỏi một cách vô nghĩa: "Nhà đóng hộp có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận trong tháng tới?"

Lý Cường cho biết: "Với việc sản xuất không ngừng nghỉ, doanh thu hàng tháng ước tính vượt quá 16 triệu."

"Nhiều vậy?" Hoàng Vân vẻ mặt hưng phấn nói. 

"Chỉ là bán hàng thôi." Lý Cường bất lực nói: "Thiết bị của xưởng đóng hộp đã cũ, chi phí sản xuất quá cao, hiệu quả sản xuất quá thấp và lợi nhuận ròng rất ít ỏi."

Hoàng Vân Thành im lặng suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nếu tôi xin ngân hàng cho bạn vay vốn và giới thiệu dây chuyền sản xuất tiên tiến, liệu đến cuối năm chúng ta có thể đạt được doanh thu hàng tháng 30 triệu nhân dân tệ không?"

Lý Cường không quá vui mừng trước khoản vay ngân hàng và nói thật: "Có một số khó khăn. Trái cây đóng hộp là sản phẩm mang tính thời vụ. Sản phẩm đóng hộp của nhà máy chúng tôi chủ yếu là cam ngọt đóng hộp và đào vàng đóng hộp. Do nguyên liệu trái cây có hạn nên không thể tăng doanh số bán hàng vô thời hạn. Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?" Hoàng Vân Sinh hỏi. 

Lý Cường cho biết: "Thứ nhất, mở rộng quy mô sản xuất; thứ hai, sử dụng các quận và thành phố xung quanh làm nhà cung cấp nguyên liệu cho các nhà máy đóng hộp. Cân nhắc cả hai, cách thuận tiện và nhanh nhất nhất là mua lại và sáp nhập các nhà máy đóng hộp ở những nơi khác. Tất nhiên, việc giới thiệu thiết bị mới là cần thiết, có thể cải thiện đáng kể hiệu quả sản xuất và giảm chi phí."

Hoàng Vân Thành nói: "Bạn không thể vận chuyển trái cây từ các quận và thành phố lân cận sao?"

"Có thể, nhưng nó sẽ làm tăng chi phí vận chuyển." Lý Cường nói. 

Hoàng Vân Thành nói: "Tôi sẽ giảm thuế cho bạn!"

Lý Cường nói: “Giảm thuế cũng cần chính sách hỗ trợ?”

“Có thể có nhà đầu tư nước ngoài hoặc doanh nhân Hồng Kông.” Hoàng Vân Sinh nhắc nhở.

"Cảm ơn Thị trưởng Hoàng đã nhắc nhở." Lý Cường thành thật nói. Thuế đánh vào chi phí lao động và vật chất là chi phí lớn nhất khi vận hành một doanh nghiệp. Ví dụ, một nhà máy đóng hộp phải nộp thuế hơn 2 triệu đồng cho doanh thu 10 triệu đồng. Nếu có thể giảm thuế, Lý Cường đương nhiên sẽ lấy được danh nghĩa liên doanh. 

Lý Cường hỏi: "Thị trưởng Huang muốn gì?"

“Làm quan sẽ mang lại lợi ích cho một bên,” Hoàng Vân Thành trịnh trọng nói. “Chỉ cần nhà máy đóng hộp có thể phát triển và tăng trưởng thì những người nông dân trồng hoa quả và các nhà máy sản xuất thủy tinh ở Thượng Hải sẽ được cứu.”

Lý Cường nói thêm: "Ngoài ra còn có một nhà máy sản xuất thùng carton. Những loại lon mới mà chúng tôi ra mắt tiếp theo sẽ sử dụng rất nhiều thùng carton."

"Vậy thì càng tốt," Hoàng Vân Thành mỉm cười nói, "Tôi sẽ chủ trì lễ ra mắt liên doanh nhà máy đóng hộp."

Lý Cường nói: "Cảm ơn rất nhiều."

"Đây là việc chúng ta các cơ quan chính phủ nên làm. Đây là danh thiếp của tôi, sau này nếu có khó khăn gì thì có thể gọi cho tôi. Tôi sẽ rời đi trước trong khi cô đang bận."

"Tôi sẽ tiễn Thị trưởng Hoàng đi." Lưu Yên lập tức nói. 

Cùng với Lưu Yến, Lý Cường đưa Hoàng Vân Thành ra khỏi cổng nhà máy, quay trở lại văn phòng và thở dài: "Thị trưởng Huang thật đáng thương. Ông ta thậm chí còn không có người đưa tin, nhưng lại trần truồng đi làm ăn."

Điều mà Lý Cường không biết là Hoàng Vân Thành đã giúp đỡ xưởng đóng hộp không chỉ vì thành tựu chính trị mà còn vì ông ta đề xuất chính sách này. 

Hoàng Vân Thành đã biết được tin này thông qua ông chủ cũ của mình. Ông Zhu đang chạy khắp các tỉnh để thực hiện hệ thống chia sẻ thuế vào năm tới.

Để thuyết phục các quan chức tỉnh, ông Zhu đồng ý lấy nguồn thu tài chính của địa phương năm nay làm căn cứ. Doanh thu tài chính 4 tháng cuối năm nay vẫn chưa được tính toán, điều này tương đương với việc cấp cho chính quyền địa phương thêm 4 tháng doanh thu để có thêm dư địa cho lợi nhuận tài chính trong tương lai. 

Để tăng nguồn thu tài chính, chính quyền địa phương thường dùng đến những thủ đoạn lạ. 

Ví dụ: nếu một số công ty được miễn thuế, họ sẽ được yêu cầu nộp thuế đầy đủ. Nếu căn cứ quá cao, họ sẽ được hoàn trả riêng. 

Một ví dụ khác là một số công ty đã phá sản hoặc sắp phá sản, nhiều năm chưa nộp thuế nên có thể nộp thuế thông qua chuyển khoản hoặc vay ngân hàng. 

Những người khác trực tiếp thu thuế năm sau để tăng cơ sở tài chính cho năm nay. 

Hoàng Vân Thành coi thường những cách ác đó vì chúng có thể để lại vết nhơ. 

Vì vậy, khi Hoàng Vân Thành biết được xưởng đóng hộp đang bùng nổ, ông đã lập tức đến giúp đỡ, thậm chí còn chủ động hỗ trợ vay vốn ngân hàng. 

Mục đích là để cho phép các nhà máy đóng hộp tăng doanh số bán hàng trong bốn tháng cuối năm 1993, đồng thời khuyến khích các nhà máy thủy tinh, nhà máy bìa cứng và các công ty khác tăng thuế.

Số tiền này không phải là tạm thời. Chỉ cần cơ sở thuế năm nay được nâng lên, Hoàng Vân Thành sẽ có thể tiết kiệm một lượng lớn thuế quốc gia nộp cho chính quyền trung ương trong vài năm tới khi ông phụ trách Rongping, và ông sẽ có nguồn tài chính địa phương dồi dào hơn để phát huy sức mạnh của mình. 

Tất nhiên, kẻ ác chắc chắn sẽ làm điều đó, bởi vì nó được thực hiện ở khắp mọi nơi.

Nhưng người làm chuyện xấu chắc chắn sẽ không phải là Thị trưởng Hoàng yêu lông vũ. Thư ký Zhong sẽ chủ động tự mình làm việc đó. Ai để thư ký Zhong làm lãnh đạo? 

Dù thế nào đi chăng nữa, con đường nhà họ Tống ở Thượng Hải rất suôn sẻ, sẽ không có ai dám lén lút gây sự.

Buổi tối sau khi tan sở, Lý Cường lái xe của Lưu Yên về nhà cô. Chiếc xe là chiếc BMW mới mua của Lưu Yến. Cô kiếm được hơn 1,2 triệu đồng từ việc bán chứng chỉ thuê bao. Ngoài việc mua một cửa hàng và đầu tư 50 nhân dân tệ vào nhà máy, cô còn có rất nhiều tiền dư. Trong thời gian này, cô đang tìm người giúp cô tìm nhà. Các cơ quan bất động sản vẫn chưa xuất hiện.

Lưu Yến hiện sống trong một căn nhà thuê có hai phòng ngủ và một phòng khách. Hầu Kiến Tân đã chuẩn bị sẵn bàn rượu và đồ ăn, con trai họ đã được gửi về quê để được chú Phúc chăm sóc.

Khi Liu Yan trở về nhà, cô đã thay quần áo. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest trắng ngắn tay và không mặc áo ngực. Một cặp vú căng mọng và cương cứng trên ngực cô. Cô mặc một chiếc váy hoa màu vàng nhạt. Bắp chân hồng trắng dưới váy thẳng tắp, tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi dép nhỏ màu trắng dễ thương có hoa màu xanh. Ánh mắt của hai người đàn ông rõ ràng đang dán chặt vào ngực Lưu Yên. Họ đã nhận ra rằng Lưu Yến không mặc áo ngực.

Trên bàn ăn, Hầu Kiến Tân ngồi ở bên phải Lý Cường, Lưu Diễn ngồi ở bên trái Lý Cường. Hầu Kiến Tân nâng ly rượu hướng Lý Cường nói: "Các huynh đệ tới uống một ly đi. Hầu huynh, lần này đều là nhờ có đệ, không biết bây giờ buôn bán quần áo dễ dàng cỡ nào, mấy tháng nữa ta sẽ mở chi nhánh." 

"Việc này vẫn cần Hầu ca phải có năng lực, ta chỉ nhắc tới mấy câu, không có Hầu ca, hắn sẽ không thịnh vượng như vậy. Hơn nữa, nếu Hầu ca không có năng lực, làm sao có thể có được một nữ nhân xinh đẹp như Yến tỷ ta." Lý Cường nâng ly rượu lên khen ngợi, nhưng lại nắm một tay Lưu Diễm ở dưới gầm bàn.

"Cô ấy... quả thật có một trái tim rộng lượng..."

“Ăn, ăn, ăn, ngay cả cơm cũng không nhịn được…” Lưu Yên hiển nhiên có chút tức giận, gắp một miếng thịt bỏ vào bát Hầu Kiến Tâm.

"Đừng nói nữa, chúng ta cùng nâng cốc!" Hầu Kiến Tân uống hết một ly. Sự khác biệt giữa anh và vợ giờ đây ngày càng lớn. Trước đây, khả năng sống ổn định của họ có hạn, nhưng kể từ khi Lưu Yến và Lý Cường nhìn thấy thế giới bên ngoài, họ không còn muốn sống bình thường nữa. Hầu Kiến Tân có bản chất bảo thủ, không muốn vợ mình xuất hiện trước mắt công chúng.

Hai người đã nhiều lần cãi nhau về vấn đề này, đời sống tình dục không hòa hợp nên cãi vã ngày càng thường xuyên. 

Trên bàn ăn, Giang Tâm càng ngày càng uống nhiều rượu. Cuối cùng, rõ ràng là anh ta say rượu, nói bậy, bày tỏ sự bất bình và phàn nàn về vợ mình. 

“Anh nói, một người phụ nữ không ở nhà chăm sóc chồng nuôi con, mà đang nghĩ cách kiếm tiền, làm thế nào…” Hầu Kiến Tân tiếp tục uống rượu, mắt nửa say.

Lý Cường và Lưu Yến ngồi càng lúc càng gần hơn. Tay trái của anh vòng qua lưng Lưu Yên, vuốt ve vòng eo thon gọn và nửa mông của cô.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên đỏ bừng, thân thể mềm nhũn. Con cặc khổng lồ của Lý Cường thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô, hơi thở của cô trở nên nóng bỏng. Bị chồng nhào nặn như thế này, sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khiến cô không chịu từ chối Lý Cường. Cô biết chồng mình say rượu sẽ suy sụp, hiện tại chồng rõ ràng là say rượu, Lưu Yên cũng không sợ hãi. 

Lý Cường đã uống hai ly với Hầu Jianxin. Chuyển động của tay trái anh ngày càng lớn hơn. Anh vén gấu váy của Lưu Yên lên. Tay trái của anh nóng lòng chạm tới háng của Lưu Yên, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ đầy đặn của cô. 

"Ừm..." Niềm vui đã chờ đợi bấy lâu ập đến, Lưu Yên không khỏi thở ra một hơi, chiếc đũa trong tay rơi xuống đất.

"Gì... có chuyện gì vậy vợ?" Hầu Kiến Tân nói không rõ ràng. Ý thức của anh trở nên lờ đờ và mơ hồ. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của vợ mình đang nhìn Lý Cường. Cơ thể thanh tú của vợ anh khẽ run lên, bộ ngực không mặc áo ngực cũng rung lên.

"Không...ừm...không có gì đâu. Nếu nó rơi tôi sẽ nhặt đũa." Lưu Yến gần như rên rỉ và nói điều này. Ngón tay của Lý Cường đã đưa vào trong âm đạo trơn trượt của cô. Cô đang nói chuyện với chồng, nhưng đôi mắt mượt mà quyến rũ lại đang nhìn Lý Cường.

"Chị Yan, để tôi nhặt nó lên..." Lý Cường và Lưu Yến nhìn nhau rồi cúi xuống.

"Em yêu, giúp anh một chút... tốt... tốt... đãi anh Lý, anh... anh trước một lát đã!" Hầu Kiến Tân nói xong liền ngồi phịch xuống ghế. Anh không hề biết rằng người vợ xinh đẹp và đàng hoàng của mình lại bị dùng ngón tay và cưỡng hiếp. 

Lý Cường quay đầu nhìn lại, thấy Hầu Kiến Tâm đã nhắm mắt lại. Anh cúi người ngửi mùi thơm trên cơ thể vợ, hít vào tai Lưu Yên: “Con điếm nhỏ, sao em lại không mặc quần lót?”

“Hừm... Không phải tại ngươi, tiểu lưu manh, mà quần lót của ta ướt cả ngày, ở nhà không mặc.” Lưu Yên hơi nheo mắt lại, háng cô khẽ đung đưa theo ngón tay của Lý Cường ra vào.

"Hou anh, hôm nay anh có đụ em không?" Lý Cường sờ vào lồn Lưu Yên. 

"Tôi đã không đụ anh ấy một tuần rồi... Đồ khốn kiếp, sao tôi có thể... à... kéo căng anh ấy to như vậy... Bây giờ khi anh ấy đụ tôi, tôi cũng không còn cảm giác nữa..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ há ra và co lại khi cô thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng vẫn hơi run run. 

Đôi mắt của Lý Cường dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Yến dưới chiếc áo vest mỏng của Lưu Yến. Anh không khỏi dùng một tay đưa tới ngực Lưu Yên, đẩy áo vest của Lưu Yên vào ngực cô, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lưu Yên.

"A... a..." Lưu Yên ngồi trên ghế, say mê vặn vẹo thân thể mảnh dẻ. Chiếc váy màu vàng nhạt được vén lên quanh eo, để lộ hai bắp đùi trắng nõn bị véo và thả lỏng. Chỗ kín giữa hai chân bị bàn tay to lớn của Lý Cường che lại. Những ngón tay của anh liên tục thọc sâu vào âm đạo của cô, phát ra những âm thanh cọt kẹt.

Mông của Lưu Yên thỉnh thoảng lại cử động, chiếc áo vest bằng vải cotton bị đẩy lên đến đỉnh ngực. Bộ ngực hếch lên trắng nõn, mềm mại và đầy đặn hiện rõ. Chúng bị Lý Cường nhào nặn, biến thành đủ loại màu sắc. Bộ ngực còn lại đã bị Lý Cường đưa vào miệng cắn một miếng. Bộ ngực đầy đặn được bao phủ bởi nước bọt của Lý Cường và phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh sáng.

Lý Cường dần dần ngồi xổm ở giữa hai chân Lưu Yên. Lưu Yên ngồi trên ghế, đôi chân thon dài như ngọc trắng dang rộng. Một gò hồng nhô ra giữa hai chân, phồng lên như chiếc bánh bao hấp. Giữa gò có một khe hẹp, hai bên đều đẫm tinh dịch. Với vẻ ngoài gợi cảm như vậy, Lý Cường thậm chí có thể tưởng tượng được cảm giác được đưa vào sẽ như thế nào. 

"Con điếm nhỏ, em sợ anh liếm em trước mặt chồng em à?" Lý Cường mặt càng ngày càng gần, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi quyến rũ ở vùng kín của vợ.

“Đừng sợ… say rượu anh ấy sẽ mất trí, ngày hôm sau tỉnh dậy sẽ không nhớ gì cả.” Lưu Yến ngượng ngùng nói, và dang chân ra xa hơn để hợp tác. Hơi thở nóng bỏng của Lý Cường phả vào âm hộ của cô, khiến toàn thân cô tê dại.

Lý Cường không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ. Nhìn thấy những giọt sương pha lê, anh ta vùi đầu thẳng vào háng Lưu Yên, đưa chiếc lưỡi rực lửa liếm vào âm đạo của Lưu Yên.

"Ồ..." Lưu Yên rên rỉ một tiếng dài, theo bản năng khép hai chân lại, kẹp chặt đầu Lý Cường. Cô không khỏi vươn tay ôm đầu Lý Cường, đẩy đầu Lý Cường vào giữa hai chân cô. Cô dùng âm hộ của mình để phục vụ cho lưỡi và mũi của Lý Cường.

Lý Cường dùng hai tay ôm lấy mông vợ từ dưới đùi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với hậu môn của vợ. 

"A... ừm... ồ..." Đây là lần đầu tiên Lưu Yên thích thú với sự liếm láp của một người đàn ông. Cô ngẩng đầu lên và cắn môi dưới sự kích thích mạnh mẽ, lắc lắc mái tóc. Bị người đàn ông liếm láp, cô không khỏi phát ra một âm thanh không thể khống chế từ cổ họng. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, quầng vú hồng hào hơn, một cặp núm vú nhỏ dựng lên cứng cáp, hai chân dang rộng hơn, cô liều mạng đẩy âm đạo lên để đón nhận sự liếm của Lý Cường. 

Lý Cường không thích liếm âm đạo của phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đã có gia đình, trừ khi âm đạo của người phụ nữ đó cực kỳ đẹp. Mẹ anh và Lưu Yến rõ ràng đã làm như vậy. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Lưu Yến có vị mặn, Lý Cường nuốt thẳng vào miệng. Mũi của anh ta liên tục cọ xát âm vật của Lưu Yến, khiến nó sưng tấy, tắc nghẽn và đỏ tấy. 

Dưới sự kích thích liên tục của âm vật, âm đạo và hậu môn, Lưu Yến cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Cô đột nhiên ôm chặt đầu Lý Cường, Lý Cường cảm giác được một dòng nước mạnh mẽ từ trong âm đạo của Lưu Yên chảy ra, anh cho hết vào miệng. 

Sau khi cảm giác được cực khoái của Lưu Yên đã qua, Lý Cường ngẩng đầu ôm lấy gáy Lưu Yên, hôn lên môi Lưu Yên rồi đổ toàn bộ tinh dịch cô xuất ra vào miệng Lưu Yên. 

Lưu Yên dùng đôi môi thơm của mình điên cuồng hôn lên môi Lý Cường, rồi đưa lưỡi của cô vào hút lưỡi của Lý Cường. Một lúc sau, cả hai tách ra, một sợi tơ óng ánh được rút ra giữa môi họ. Không rõ đó là tinh dịch của Lưu Yến hay nước bọt của họ. 

"Mè của bạn có vị như thế nào?" Lý Cường mặt trở nên ướt át. 

"Anh biết cách đối xử tệ với tôi." Lưu Yên ngượng ngùng đấm vào ngực Lý Cường. 

"Nào, cho tôi ăn một miếng." Lý Cường đứng dậy.

Lưu Yên ôm bàn đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo. Một thân hình trần trụi xinh đẹp lộ ra trước mặt Lý Cường. Làn da trắng của Lưu Yên trông thật trắng trẻo và trong trẻo dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy thân hình hoàn mỹ của Lưu Yên, Lý Cường hưng phấn lại dùng hai tay chạm vào mông Lưu Yên. Lần này, sự tiếp xúc không bị áo ngủ chặn lại, tay và mông tiếp xúc trực tiếp. Chúng thật mịn màng, dịu dàng và đầy đàn hồi. 

Lưu Yên từ từ ngồi xổm xuống. Thân hình cao lớn của cô ấy trông vẫn rất cao ngay cả khi ngồi xổm xuống. Cô vuốt mái tóc dài sang bên phải khuôn mặt, để lộ đôi tai trắng và chiếc cổ thon ở bên trái. Hai bàn tay thon dài trắng trẻo đang cởi thắt lưng của Lý Cường. 

Mu bàn tay trắng nõn của Lưu Yên không ngừng chạm vào con cặc to lớn đang phình ra trong quần của Lý Cường. Có lẽ là do con cặc nhô ra ở háng Lý Cường quá lớn. Khi Lưu Yên đang kéo khóa quần xuống, cô đã bị con cặc căng phồng đè lên không thể kéo xuống được. Cô trở nên hơi lo lắng.

Lý Cường phối hợp thu nhỏ bụng lại. Sau đó, Lưu Yến mở khóa kéo, đưa hai tay lên nắm lấy cạp quần của Lý Cường ở hai bên và kéo mạnh xuống. Lý Cường quần rơi tự do xuống đất. 

Bên trong là một chiếc quần lót boxer màu đen. Cặp đùi của Lý Cường trông rất rắn chắc, nhưng làn da màu đồng của anh lại hơi sẫm hơn. So với hai cánh tay trắng nõn mềm mại của Lưu Yên, thực sự là trắng đen. 

Lý Cường mặc dù quần lót rộng nhưng con cặc bên trong vẫn làm thành một cái lều khổng lồ. 

Lưu Yên thở hồng hộc, cắn môi dưới. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của Lý Cường và kéo nó xuống. Đột nhiên, một con cặc to lớn màu đen bật ra khỏi quần lót và đập mạnh vào khuôn mặt trắng trẻo của cô. 

Quy đầu của Lý Cường rất lớn. Quy đầu to như nắm tay trẻ con, quy đầu rất sâu, giống như một cái đầu nấm khổng lồ. Trục cứng và thô với những đường gân nhô ra, và toàn bộ con cặc đang hoành hành dài hai mươi phân. 

Lưu Yên lại nhìn thấy con cặc của Lý Cường, trong mắt tràn đầy ám ảnh. Cô dùng tay cầm con cặc của Lý Cường và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Động tác của cô rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Cô ngửi thấy mùi dương vật của Lý Cường với vẻ mặt say mê. Cô ngẩng đầu lên hỏi: “Thoải mái không?”

"Không sao đâu, nhanh lên mút cho tôi đi!" Lý Cường hiển nhiên không hài lòng.

"Tiểu khốn kiếp... Ta chưa bao giờ bú chồng, cho nên ta cho ngươi ưu điểm." Lưu Yên nói xong, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Sau khi liếm môi để làm ẩm hoàn toàn, cô liếc nhìn Lý Cường một cách quyến rũ, mở môi ra, hướng cái miệng gợi cảm của mình vào quy đầu của Lý Cường, đầu cô đột nhiên cúi xuống. 

"Ồ..." Lý Cường rên rỉ. 

Trong khoảnh khắc, quy đầu khổng lồ của Lý Cường bị đưa vào miệng Lưu Yến. Mang của Lưu Yến phồng lên. Sau khi uống xong, cô ngậm chặt miệng, ôm chặt quy đầu của Lý Cường. Sau đó đầu cô đột nhiên ngẩng lên. Quy đầu của Lý Cường bị miệng Lưu Yến nâng lên. Khi nó được nâng lên đến mức giới hạn, dương vật của Lý Cường đã bị miệng Lưu Yến kéo thẳng. 

"Ồ!" Khi đầu của Lưu Yến đã đạt đến giới hạn, quy đầu của Lý Cường đột nhiên bị kéo ra khỏi miệng, phát ra âm thanh giống như nắp chai rượu đột nhiên được mở ra. Quy đầu và dương vật lắc lư nhảy qua nhảy lại, đầy nước bọt của Lưu Yên, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt bên ngoài. 

Sau đó Lưu Yên cúi đầu tiếp nhận quy đầu của Lý Cường vào miệng, nhưng lần này cô không mút mà rời đi. Ngược lại nàng nhổ lên nhổ xuống, đưa quy đầu của Lý Cường vào miệng, cẩn thận nếm thử. Trong quá trình này, đôi mắt của Lưu Yến luôn mở to, tập trung vào dương vật và quả bóng của Lý Cường.

Bởi vì dương vật của Lý Cường rất dày và dài nên Lưu Yến chỉ có thể ngậm một nửa cơ thể của cha cô trong miệng, xèo xèo... úp... tiếng Lưu Yến thổi kèn cho Lý Cường vang vọng trong phòng khách, trong khi chồng của Lưu Yến bên cạnh họ đang ngủ như một con lợn chết. 

Vẻ mặt của hắn lúc này có thể thấy được sự nhẹ nhõm của Lý Cường. Hắn hơi nhắm mắt lại một lúc, mở miệng một lúc rồi nặng nề thở ra, "Ồ... ồ ồ..." Lý Cường bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhõm của nam giới. 

Lưu Yến dường như có thể nuốt đơn giản vì lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô ấy và sẽ không dùng lưỡi liếm quy đầu của Lý Cường. Tuy nhiên, cách quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản nhất này cũng mang lại cho Lý Cường sự hài lòng rất lớn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn chinh phục miệng vợ, chính là trước mặt chồng của vợ. Cảm giác thành tựu này đủ để xóa bỏ mọi thứ. 

Một tay của Lưu Yên đã chạm tới phần thân dưới của cô, thọc vào âm đạo của cô. Động tác tay của cô ngày càng nhanh hơn, một vệt nước tình yêu trong suốt chảy ra từ lỗ mật ong của Lưu Yến. Nước tình yêu sền sệt đến nỗi dù có nhỏ giọt xuống thì vẫn còn một sợi dây kết tinh nối với lỗ mật của cô. 

"Ừm... ừm..." Lưu Yên nhẹ nhàng rên rỉ. 

Dần dần, có lẽ cảm thấy sự vuốt ve của tay cô còn lâu mới đạt đến cao trào, tay Lưu Yên rời khỏi phần thân dưới của cô, trên tay cô tràn đầy chất dịch tình yêu nhớp nháp. 

"Bo", Lưu Yến một lần nữa dùng miệng kéo dài quy đầu của Lý Cường. Quy đầu của Lý Cường bật ra khỏi miệng của người vợ. Lưu Yến nếm thử quy đầu ướt và đỏ, trông rất sạch sẽ. 

Lưu Yên đẩy nhẹ, “két” một tiếng, Lý Cường ngồi xuống chiếc ghế phía sau, dương vật giơ cao. 

Lưu Yên ngồi trên đùi Lý Cường, đối mặt với Hậu Kiến Tân với cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cô dùng tay giữ con cặc của Lý Cường trước âm đạo của mình và từ từ ngồi xuống. Giữa cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon thả của cô đã nứt ra, để lộ khu rừng đen ở giữa và môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo. 

Khi hông của Lưu Yến tiếp tục hạ xuống, quy đầu to lớn của Lý Cường từ từ tách môi âm hộ của vợ, sau đó Lưu Yến đột nhiên ngồi xuống. 

"A..." Lưu Yên không khỏi phát ra một tiếng dài uyển chuyển rên rỉ, có chút đau đớn, lại có chút mê hoặc cùng an ủi. Đáy quần của cô nằm chặt trên đùi Lý Cường, dương vật dài 20 cm của Lý Cường bị nuốt chửng vào âm đạo của vợ. 

"Con điếm nhỏ, hai ngày nay ta không làm tình với ngươi, ngươi thật hưng phấn." Lý Cường đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Yên, không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

"Ừ... dù ngươi có dâm đãng đến đâu, ngươi vẫn phải tiếp quản..." Lưu Yến thở ra như một hơi thở xanh, cơ thể mảnh dẻ cưỡi trên người Lý Cường bắt đầu lên xuống. 

"Em có quá quyến rũ với chồng mình không?" Lý Cường vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon gọn và hai cái mông tròn trịa của Lưu Yên. Tay anh dành nhiều thời gian nhất cho mông. Hai cái mông đàn hồi dưới sự cọ xát liên tục của Lý Cường biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngón tay của Lý Cường rất nhẹ nhàng. Tuy nhiên, làn da của Lưu Yến quá mềm. Khi Lý Cường xoa xoa, mông của Lưu Yên để lại dấu tay và lòng bàn tay màu đỏ. 

Ở giữa hai mông không ngừng biến hình có một bông cúc hồng đang không ngừng co rút lại. Cúc có lúc hướng ra ngoài, có khi chìm vào trong. Dưới cúc hồng có môi âm hộ dày. Lúc này, môi âm hộ đã bị tách ra rất nhiều. Ở trung tâm của môi âm hộ, một dương vật với các tĩnh mạch dày được bao quanh bởi các mạch máu nhô ra được đưa vào đó. Nó ra vào tạo thành một vòng cung lớn trong âm đạo của Lưu Yến. Mỗi lần cô rút ra, môi âm hộ màu hồng quấn quanh dương vật và hướng ra ngoài. 

"A...ừm...không...anh ta đã đụ tôi, tôi không cảm thấy gì cả." Lưu Yến đã bị lạc. Sau khi nuốt chửng dương vật của Lý Cường, nó bắt đầu run rẩy điên cuồng trên cơ thể Lý Cường. Âm đạo của cô giống như một cái lò xo, không ngừng phun ra tinh dịch, thấm đẫm háng và lông mu của Lý Cường. Tinh dịch dọc theo bìu của Lý Cường, sau đó chảy xuống ghế và mặt đất, mát lạnh suốt từ bìu xuống. 

Lưu Yên buông tiếng rên rỉ mà không sợ đánh thức chồng đang ở bên cạnh. Một lúc sau, Lưu Yên ngừng cử động hông, cúi đầu điên cuồng mút lấy miệng Lý Cường. Lúc này Lý Cường còn chưa cảm nhận được nước bọt của Lưu Yên chảy vào miệng mình, mà là Lưu Yên điên cuồng hút hết nước bọt trong miệng Lý Cường vào trong miệng mình. Lúc môi cô rời khỏi miệng Lý Cường, miệng Lý Cường đã khô khốc rồi. 

"Cảm giác thật dễ chịu... ừm... à..." Đũng quần của Lưu Yến tiếp tục di chuyển tới lui, cặp ngực 34D của cô bắt đầu lắc lư lên xuống dữ dội, với những nụ hồng vẽ nên những đường cong quyến rũ trong không khí. 

Lưu Yên và Lý Cường ôm nhau thật chặt, hai chân duỗi sang một bên, bàn chân nhỏ sơn móng chân màu hồng móc cứng vào trong. Lý Cường nâng mông Lưu Yên lên nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng lại vỗ vào cái mông đầy đặn của cô hai cái. Dương vật của anh ta bị đâm một quãng dài vào phần dưới cơ thể của Lưu Yến. Mà cảm giác ôm chặt này khiến toàn thân Lưu Yên bị kích thích mạnh mẽ, toàn thân Lưu Yên nóng bừng. 

"A... Tôi không thể... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... Tôi không muốn nữa..." Lưu Yên nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Lý Cường, mỗi lần cử động đều run rẩy, thở hổn hển và không kêu nữa, khiến Lý Cường càng hung hãn hơn, không ngừng nâng hạ cô. Khi cô đặt nó xuống, phần thân dưới của Lưu Yến phát ra âm thanh "cạch, cạch", và phần thân dưới của Lưu Yến đã ướt đẫm. 

Lưu Yên vừa đạt cực khoái quay đầu nhìn lại. Đột nhiên tôi nhìn thấy người chồng say rượu của mình đang ở bên cạnh. Chồng tôi đang ngủ ngon lành và ngọt ngào. Nhưng lúc này, tôi đang khỏa thân và làm tình với một người đàn ông bên cạnh chồng mình. 

Đột nhiên, có lẽ Hầu Kiến Tâm cảm nhận được ánh mắt của Lưu Yên. Anh ta quay sang một bên và ngã xuống đất với một tiếng nổ. 

Hai người đều sửng sốt một lát. Lý Cường bị Lưu Yên cưỡi lên, thân dưới vẫn cắm chặt vào trong cơ thể Lưu Yên. Tay chân của Lưu Yên quấn quanh người Lý Cường, mông cô thậm chí còn bị nhấc ra khỏi chân Lý Cường. Hơi thở nặng nề không thể kìm nén của hai người vang vọng trong phòng. 

"Nước... nước..." Hầu Kiến Tân ngã xuống đất, nằm ngửa, lẩm bẩm mấy chữ rồi mất tiếng. 

Hai người im lặng vài giây, sau đó Lý Cường vỗ mông Lưu Yên: “Chồng cô muốn uống nước, cô đi nhanh đi.”

"Bạn đang có kế hoạch gì vậy?" Lưu Yên vẻ mặt ngượng ngùng nhìn Lý Cường. 

“Quỳ xuống và cho chồng cô uống nước cô có ở đây.” Lý Cường vừa nói vừa di chuyển háng hai lần. 

"Đúng vậy... Ngươi biết đối xử tệ với ta... A..." Nghe Lý Cường nói xong, Lưu Diễm Thanh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng kia. Sự kích thích mạnh mẽ và sự xấu hổ khiến cô toàn thân run rẩy, nhưng cô không dám hành động. 

Lý Cường lật người Lưu Yên lại, ôm cô phía trên Hầu Kiến Tâm, để đầu cô đối diện với háng Hầu Kiến Tâm, quỳ trên người Hầu Kiến Tâm, mông hướng vào đầu Hầu Kiến Tâm. Anh ta ôm lấy cái mông hếch lên của Lưu Yến, quỳ xuống phía sau cô và xâm nhập vào cơ thể Lưu Yến từ phía sau Lưu Yến. Trong khi làm việc đó, anh nhìn xuống khớp của cả hai. 

Giữa cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Lưu Yên, giữa hai cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô, hậu môn hồng hào của cô tràn ngập nước tình yêu của họ. Khi dương vật của cô tiếp tục được đưa vào và rút ra, hậu môn màu hồng cũng co thắt nhẹ nhàng và chặt chẽ. 

Con cặc dày, dài, xấu xí và hung dữ dưới mông liên tục ra vào trong âm đạo của vợ. Sự tương phản giữa chú gà trống hung dữ và hố mật quyến rũ thật rõ nét. Hai bộ phận sinh dục lúc này được kết nối chặt chẽ, hòa quyện vào nhau mà không phân biệt được nhau. , mỗi khi con cặc được rút ra, một dòng nước tình sền sệt sẽ chảy từ âm đạo đến âm vật, nhỏ giọt vào miệng Hậu Kiến Tân dưới háng của Lưu Yên. Một sợi tơ trong suốt như pha lê được rút ra từ thứ nước tình yêu sền sệt giữa hai người, vô cùng dâm đãng. 

“Con đĩ, nhìn kìa, nước của mày chảy vào miệng chồng rồi.” Lý Cường lắc hông và vỗ liên tục vào mông Lưu Yến. 

"Ừm, ừm... được... a..." Lưu Yên hai tay vững vàng chống trên mặt đất, mặt hướng vào háng chồng trên mặt đất, nàng chịu đựng được Lý Cường từ phía sau tác động. Cơ thể cô lắc lư qua lại trước cú va chạm của Lý Cường, và hai bộ ngực lớn của Lưu Yến dưới ngực cô cũng lắc lư qua lại dữ dội theo cơ thể cô. 

Làn sóng của mông và ngực của cô là sự miêu tả chân thực nhất về thân hình gợi cảm và khả năng tình dục của Lưu Yến. Lực lượng của Lưu Yên lúc này tập trung vào cánh tay của cô, bởi vì lực tác động của Lý Cường quá mạnh, giống như vừa uống thuốc kích thích. Cô quỳ trên mặt đất và phải bám chặt vào mặt đất, vì khoái cảm mãnh liệt vang vọng trong cơ thể cô. 

Trong lúc Lý Cường đấm vào mông Lưu Yên, anh ta dùng tay vuốt ve vòng eo và mông thon thả của Lưu Yên. Mông, eo thon, lưng ngọc... Chỉ cần tay Lý Cường có thể chạm vào chỗ nào, chỗ nào hắn cũng không buông ra. 

"Ừm... a..." Lưu Yên yếu ớt cúi đầu, tựa đầu vào háng chồng. Cô có thể nhìn thấy khung cảnh phía sau mình qua bộ ngực treo lủng lẳng. Đầu chồng cô ở phía dưới, giữa hai chân cô và cao hơn một chút. Chính là háng của nàng bị Lý Cường đụ từ phía sau. Tinh dịch từ giao hợp của cả hai chảy xuống âm vật của Lưu Yến và lên mặt Hậu Kiến Tân. Hầu Kiến Tân trong lúc ngủ vô thức liếm tinh dịch trơn trượt trên môi. 

"Ừ...đụ tôi, đụ tôi mạnh hơn nữa..." Cảnh tượng dâm ô như vậy khiến Lưu Yên toàn thân run rẩy. Lý Cường đẩy mông cô ra sau, đầu chồng cô ở dưới mông cô. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Lưu Yến phát điên, như thể cô đang bị Lý Cường đụ dưới mắt chồng mình. 

"A..." Lưu Yên rên rỉ khe khẽ nhưng trong cơn xuất thần, mông cô dựa chặt vào háng Lý Cường, ngón tay của Lý Cường không biết từ lúc nào đã đưa vào hậu môn của Lưu Yên, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã cắm chắc chắn vào âm đạo của Lưu Yên. 

Lưu Yên ngẩng đầu lên với vẻ mặt giãy giụa, các đường nét trên khuôn mặt thậm chí còn vặn vẹo, thân thể trắng như tuyết khẽ run lên. Cô dùng tay chống mạnh xuống đất, lúc này ngón tay căng thẳng trắng bệch, đặc biệt là sức lực, mông cũng hơi run lên. Từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ, một thứ chất lỏng đặc sệt phun ra, từ âm vật của Lưu Yến và bìu của Lý Cường chảy xuống miệng và mắt của Hậu Kiến Tân. 

Nhìn thấy vợ bên dưới bị đụ như con khốn cho đến khi đạt cực khoái trước mặt chồng, cặc của anh bị âm đạo của vợ kẹp chặt, quy đầu bị lỗ tử cung của vợ hút vào như một cái miệng nhỏ. Một dòng nước nóng chảy ra từ quy đầu dọc theo con cặc. Lý Cường không thể chịu đựng được nữa. Bìu của anh co thắt mạnh và những dòng tinh dịch đặc đặc đổ vào tử cung của người vợ. 

Thời gian dường như bị đóng băng. Mãi đến ba phút sau, Lý Cường mới rút ra con cặc vẫn còn cứng rắn, chứa đầy tinh dịch của Lưu Yên, mịn màng và sáng bóng. 

Lưu Yên quỳ trên người chồng Hầu Kiến Tân, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao lên trời, hậu môn và âm đạo co rút giữa hai cái mông trắng như tuyết. 

Lý Cường bế Lưu Yến đang bất tỉnh và đi đến phòng khách. Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ...
