============================================================
  Con đường khao khát
  Tác giả    : 茶 茶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40296.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bạn gái sĩ quan xinh đẹp băng giá của tôi và mẹ thánh nữ

Trong một trang viên nhỏ nhưng tinh xảo, một thanh niên cao lớn đi từ sân tập võ thuật về biệt thự với thanh kiếm trong vỏ trên tay. Chàng trai có mái tóc đen ngắn mượt mà, nét trẻ trung trên khuôn mặt đẹp trai và ngay thẳng, đôi mắt nâu sẫm ánh lên vẻ quyết tâm và vui vẻ. Tên anh ta là Rean Sandrot, và anh ta cũng là một người Trái đất đã du hành đến thế giới trò chơi trong mười năm. 

Không biết có phải là do cậu ấy du hành thời gian hay không, nhưng theo nguyên bản của thế giới, cậu bé Rean, người được cho là được gia đình Schwarzer nhận nuôi, đã được Thánh giáo Lianna Sandlot nhận làm con nuôi. Lianna, với tư cách là người khởi xướng Silver Horse God, đã sống được hai trăm năm mươi năm. Cô ấy mạnh đến mức có thể đánh bại một đội quân được trang bị tốt chỉ bằng một cây thương. 

Lực lượng mạnh nhất trên thế giới. 

Với người mẹ nuôi võ thuật xuất sắc như vậy, nhà du hành thời gian Rean, người hiểu rõ những sự việc xảy ra sau đó, đã ép Liana học giáo và võ thuật từ khi anh còn nhỏ. Anh ta không dám lơ ​​là một chút nào. Với tâm trí trưởng thành, anh biết rằng nếu không có sức mạnh, anh không thể bảo vệ được người mình yêu. Nếu anh không thay đổi, mẹ nuôi Liana, người anh yêu thương sâu sắc, có lẽ vẫn không thể thoát khỏi số phận của cái chết. Rean không sẵn lòng chấp nhận và không muốn nhìn thấy một kết cục như vậy. 

May mắn thay, sau khi du hành xuyên thời gian, Rean sở hữu khả năng học tập khủng khiếp về trí nhớ nhiếp ảnh và cơ thể anh đã trải qua một số thay đổi. Ngoài thể lực ngày càng khỏe mạnh và năng lượng trở nên cực kỳ mạnh mẽ, khí chất trên người anh cũng trở nên rất hấp dẫn đối với phụ nữ, khiến họ dễ dàng giành được sự ưu ái của họ hơn. 

Dùng lời của Liana để miêu tả, Rean toát ra bầu không khí ấm áp và thân thiện như một mặt trời nhỏ, khiến người ta không khỏi cảm thấy gắn bó với anh và không thể rời xa anh lần nữa. 

Trong mười năm qua, Rean không chỉ tập trung vào luyện tập võ thuật. Anh ấy lặng lẽ làm rất nhiều việc dựa trên tầm nhìn xa của mình. Ví dụ, anh ta gợi ý Liana giúp anh ta thiết lập lại liên lạc với gia đình Schwarzer và công nhận Elysee Schwarzer là em gái nuôi của anh ta. Vì vậy, khi còn nhỏ, anh đã lần lượt trải qua thời gian ở thành trì bí mật của Lianna và gia tộc Shuhuaze, và một lần nữa trở thành đệ tử của "Kiếm Tiên" Yun Kafai, người sáng tạo ra phái "Bát Lá Nhất Kiếm". 

Nói thật, Rean vẫn còn có chút sợ Bát Lá Nhất Kiếm Phái nổi tiếng sinh con gái, hại vợ. Tuy nhiên, coi Bát Lá Nhất Kiếm là phong cách võ thuật hàng đầu trên thế giới, bạn có thể bước vào lĩnh vực lý trí thông qua việc luyện tập phong cách này, cũng được gọi là kiếm chủ. Cảnh giới này có thể hiểu được bản chất của võ thuật và thông thạo tất cả các loại võ thuật. Đó cũng là trạng thái cao nhất mà con người hiện nay có thể đạt được. 

Việc trở thành đệ tử của Kiếm bất tử Yun Kafai cũng có những lợi ích. Cần lưu ý rằng tất cả các đệ tử của Kiếm Bất Tử đều không phải là người bình thường nên Rean đã nghiến răng nghiến lợi trở thành đệ tử của Yun Kafai. 

Với tài năng phi thường, sự chăm chỉ ngày đêm để luyện tập võ thuật kiếm thuật đỉnh cao trên lục địa Samria, cùng niềm tin và ý chí kiên định để bảo vệ người yêu, Rean đã chạm tới cánh cổng của cõi lý trí. Mấy ngày nay, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, trong vòng chưa đầy nửa tháng, một thiếu niên dưới mười sáu tuổi có thể đẩy nhẹ cửa, bước vào cảnh giới đó, trở thành cao thủ kiếm thuật.

Khả năng kiểm soát năng lượng ma quái trong cơ thể anh cũng được cải thiện hơn nữa. Có lẽ linh hồn của anh ta đến từ bên ngoài (một sự tồn tại không thuộc về thế giới này). Năng lượng ma quái hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến tâm trí Rean. Mặc dù lúc đầu năng lượng ma quỷ còn có chút ngang ngược, ngang ngược, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế được. Những năm gần đây, sau khi cơ thể dần dần thích ứng với sự dung hợp của năng lượng ma quỷ, năng lượng ma quỷ đã trở nên ngoan ngoãn như một con cừu, dễ dàng như sự ra lệnh của một cánh tay. 

Rean làm sao có thể không vui khi sức mạnh của anh sắp tăng vọt trở lại? Suy cho cùng, đây chính là sức mạnh mà anh đã dày công từng bước phát triển.

Rean đang suy nghĩ chuyện gì đó liền đẩy cửa biệt thự ra. Anh đang định vào phòng tắm tắm để gột rửa bụi bặm trên người. Vừa bước vào cửa, anh đã ngửi thấy một mùi quen thuộc, liền đưa mắt nhìn về phía chiếc ghế sofa dành cho khách ở đại sảnh.

Ở đó có một người phụ nữ xinh đẹp mặc quân phục màu xám, đi đôi bốt kaki cao quá đầu gối với tư thế ngồi thẳng. Cô ấy cao và duyên dáng, mái tóc xanh dài ngang vai được buộc thành đuôi ngựa ở bên trái bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô ấy đã tạo cho người ta một khí chất khó tiếp cận và ghê gớm. Ngoại hình của cô ấy thanh tú và xinh đẹp, làn da trắng nõn không tì vết, đôi đồng tử màu hồng anh đào lộng lẫy như những viên ngọc quý, đôi môi ẩm ướt hơi nhếch lên dường như đang nói với người ngoài rằng cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Tóm lại, đây là một mỹ nhân có ngoại hình và khí chất nổi bật. 

Claire Levitt, từng là con gái giàu có của công ty sản xuất nhạc cụ nổi tiếng Levitt Company, hiện là đội trưởng trong Lực lượng Cảnh sát Quân sự Đường sắt Hoàng gia. Cô ấy có khả năng xử lý và ra lệnh tương đương với khả năng của một máy tính được hướng dẫn. Cô ấy có thể thực hiện và hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào một cách hoàn hảo. Cô tích cực hoạt động với tư cách là người ủng hộ phe của Thủ tướng. Trong số các quý tộc hoàng gia cảnh giác với cô, cô là một nữ sĩ quan hung dữ tên là "Ice Maiden". 

Cô bị Rean bắt cách đây nửa năm và trở thành một trong những người giúp đỡ anh trong quân đội đế quốc. Cô ấy cũng là người yêu hiện tại của Rean. Anh không khỏi vội vàng đi đến phòng khách, từ đáy lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Claire, sao em lại đến đây?"

"Rean..." Claire nghe thấy tiếng người đến, băng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên tan chảy. Cô nhanh chóng đứng dậy, bước tới chỗ chàng trai có đôi chân dài và ôm chặt lấy anh. Đôi mắt màu hồng anh đào của cô ấy đẹp như ngọc. Một cảm xúc vui sướng và yêu thương cháy bỏng đan xen trong mắt cô, như thể những ngôi sao đang tỏa sáng trong con ngươi cô. Chiếc mũi nhỏ và thẳng của cô tựa vào chóp mũi của Lý Ân. Đôi môi anh đào ẩm ướt và tươi sáng của cô mở ra khép lại, cô nói với vẻ có chút tội lỗi:

"Mấy ngày nay ta tình cờ được phân công đi thực hiện một nhiệm vụ ở gần đây, nghĩ tới ngươi, ta không khỏi lẻn tới đây... Thực xin lỗi, ta là cố ý..."

"Không thành vấn đề, trước đây không phải ta đã nói cho ngươi biết sao? Thân phận của ta hiện tại rất trong sạch, không sợ người khác kiểm tra." Rean lập tức ném kiếm xuống và giơ tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Claire. Mũi anh tràn ngập hương thơm cơ thể tự nhiên của cô gái và hương thơm tươi mát của sữa tắm vani. Hơi thở ngọt ngào của cô nhẹ nhàng phả vào mặt, ngứa ngáy và ngọt ngào. Thông qua chất liệu quân phục, hai lòng bàn tay của cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đàn hồi và nhiệt độ cơ thể đáng kinh ngạc. Anh nhẹ nhàng nói: “Claire, anh cũng nhớ em.”

Đây là lý do Rean không quên làm mọi cách để kết nối lại với gia đình Shuhuaze ngay cả sau khi anh được mẹ nuôi Liana nhận nuôi. Anh ta cần một thân phận cao quý với khuôn mặt trong sáng và địa vị nhất định. Thân phận và địa vị của mẹ nuôi anh càng phức tạp hơn. Bây giờ cô ấy dùng bút danh để đi lại và không thích hợp để đặt lên bàn đàm phán. Tất nhiên, Rean muốn kết hôn lần nữa với Elysee. Đây cũng là một trong những lý do. 

Rean không che giấu nguồn gốc thực sự của mình với những người xung quanh và một mình gánh vác mọi vấn đề. Một số điều không phải là một điều tốt chỉ để che giấu chúng. Muốn nhận được sự chân thành và ủng hộ của đối phương, bạn cần phải chủ động thành thật. 

Vậy ra Claire đã biết anh ta là con trai của Thủ tướng Đế quốc, nhưng vì lo ngại phe phái quý tộc của Đế quốc đang để mắt tới anh ta, cô gái thường không dám hành động liều lĩnh. 

Những quý tộc đế quốc đó không phải là hạng ba chỉ dám nói chuyện. Lý Ân và mẹ anh bị các quý tộc ám sát tại nhà khi còn nhỏ. Vị tể tướng máu sắt đã phải trả giá đắt để hồi sinh đứa con trai duy nhất của mình. Cuối cùng, hắn lên kế hoạch dùng thủ đoạn đưa Lý Ân cho gia đình bạn thân Thư Hoa Trạch làm con nuôi, khiến người bên ngoài đều cho rằng vợ con của thừa tướng đã bị ám sát giết chết. 

Điều này cho phép Rean tránh xa vòng bão chính trị nguy hiểm và đáng sợ ở kinh đô. 

Tuy nhiên, có vẻ như một tai nạn đã xảy ra do chuyến du hành thời gian của anh ấy và Tiểu Lý En đã được Gun Saint Jie Hu nhận nuôi. 

Claire biết rất rõ rằng với tư cách là thủ tướng, cô cũng là cái gai trong mắt phe quý tộc. Để không thu hút sự chú ý của người ngoài, cô gái biết rằng hiện tại Rean thực sự đã an toàn. Trước đây, cô thường kìm nén sự bốc đồng của mình và hiếm khi đến gặp anh. Hai người họ đã bí mật thống nhất ngày và địa điểm để hẹn hò và hẹn hò ở một nơi riêng tư khác. Đây không khác gì sự tra tấn lớn nhất đối với một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu và muốn được đeo bám suốt ngày. 

Nghe được lời nói ngọt ngào của người yêu, Claire không khỏi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú về phía trước, chủ động đưa môi của Lý Ân vào trong miệng mình một cách dịu dàng. Cô khéo léo thè chiếc lưỡi hồng hào đẩy môi và răng của chàng trai ra rồi tiến vào bên trong. Chúng quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp bên trong, phát ra âm thanh vi tế mà đầy dục vọng, chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng. 

"Ừm..." Bị bạn gái đột nhiên hôn lưỡi, Lý Ân sửng sốt. Anh theo bản năng vâng lời và hợp tác với cái lưỡi non nớt xâm chiếm. Hai chiếc lưỡi ướt át, dính chặt, quấn lấy nhau như xoắn vặn không muốn tách ra. Hai người vừa bối rối vừa mê đắm, càng ôm nhau chặt hơn trong nụ hôn ướt át, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Trong phút chốc, căn phòng khách trống rỗng và yên tĩnh tràn ngập bầu không khí ngọt ngào và suy đồi. 

Cặp vú cao chót vót, phát triển hoàn hảo của Claire bị ép chặt vào khuôn ngực rộng của Rean, ép thành hình chiếc bánh tròn. Dù chỉ qua một lớp quân phục, người ta vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời của bộ ngực lớn đang lan ra bên ngoài. 

Tay Rean ôm lấy vòng eo thon gọn của Claire rồi từ từ di chuyển xuống. Chẳng mấy chốc anh đã chạm vào một cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Anh mở bàn tay ra định nắm lấy nó và xoa thật mạnh. Ngoại hình và vóc dáng của Claire trẻ trung và cân đối như con gái, với bộ ngực và cặp mông không to và đầy đặn như mẹ nuôi Lianna nhưng chúng cũng khó nắm bắt bằng một tay. Cô chỉ có thể cầm được một phần, tuy không có sự nhào nặn từ thịt đến thịt, nhưng cảm giác mềm mại và đậm đà sắp tràn ra trên tay cô cũng khiến Lý Ân có dư vị vô tận. 

Con cặc dày đặc dưới háng chàng trai đã căng cứng và cương cứng, đẩy quần anh lên và dán vào giữa cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt của Claire. 

Claire, người đang đắm chìm trong sự quấn quýt của môi và lưỡi, nhanh chóng nhận ra dương vật nam tính rắn chắc và uy nghiêm giữa hai chân cô dường như đang tỏa ra sức nóng vô tận. Đầu óc cô tỉnh táo hơn một chút sau cơn xuất thần cháy bỏng, khuôn mặt đẹp trai đỏ bừng như được sơn vẽ. Thoa một lớp phấn hồng, cô thả đôi tay mảnh khảnh khỏi ôm eo bạn trai và mò mẫm xuống bụng cô từ khe hở giữa cơ thể họ. Anh ta tìm thấy chiếc cúc quần của mình và cởi chúng ra. Anh dùng đầu ngón tay nhặt chiếc quần lót lên rồi linh hoạt đưa tay vào ôm lấy con cặc cứng ngắc. 

Bàn tay mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ nắm lấy quy đầu nhạy cảm đang tiết ra chất nhầy của tuyến tiền liệt và từ từ xoa qua lại. Một tay cô tiếp tục nắm lấy một túi trứng đầy đặn và xoa nhẹ. 

"Ừ ừ..." Dưới nhiều kích thích, Lý Ân rên rỉ và trợn mắt, gần như không thể kìm được sự xuất tinh trước kỹ năng tay điêu luyện của bạn gái. 

Hôn thật sâu mấy phút, cho đến khi Claire có chút hụt hơi, hai người mới miễn cưỡng tách môi ra, trên môi vẫn còn dính một sợi bạc sáng ngời.

"Rean, tiếp theo bạn muốn làm tình bằng chân hay qua đường hậu môn?" Claire dựa vào trong ngực Rean, dùng một tay mảnh khảnh nắm chặt con cặc to nóng bỏng, dùng đầu ngón tay lướt qua đôi môi ẩm ướt và sáng bóng. Cô ấy quyến rũ và dâm đãng, ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên ngón tay và thì thầm một cách quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. Người đàn ông trong gia đình cô có một sở thích tình dục kỳ lạ, anh ta rất thích quan hệ tình dục bằng chân và hậu môn. 

Đến nỗi cô gái đã hình thành thói quen dùng sữa thụt để làm sạch lỗ hậu môn hàng ngày trước khi tắm, để chàng trai có thể dễ dàng đụ, thậm chí cô còn có thể dễ dàng đạt cực khoái khi giao hợp qua đường hậu môn. Độ nhạy của lỗ hậu môn đã được cậu bé phát triển đầy đủ. Những ngày Lý Ân không ở bên cô, khi nhớ anh, cô thỉnh thoảng lại thủ dâm bằng hậu môn, chăm chỉ vận động lực co bóp của cơ thắt ở hậu môn. 

"...Footjob!" Lý Ân lông mày có chút xấu hổ. Không phải anh không thích quan hệ trực tiếp mà anh càng hứng thú với bàn chân và hậu môn xinh đẹp của phụ nữ. Là người cực kỳ năng động, anh ta thường phải xuất tinh ít nhất một lần vào bàn chân hoặc hậu môn xinh đẹp của phụ nữ trước khi bắt đầu đụ bộ phận sinh dục và lồn của họ. 

Claire nở một nụ cười đẹp đến không ngờ. Cô bất đắc dĩ buông bàn tay nhỏ đang cầm con cặc to ra, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cúi xuống, hai bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu nâng đỡ bộ quân phục rũ xuống như những chiếc chuông khiến chúng trông tròn trịa và to lớn. Cô cởi đôi bốt cao quá gối và cởi ra, để lộ đôi bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất trắng. Bàn chân thịt có kích thước đều nhau. Qua đôi tất trắng mỏng và cao cấp có thể nhìn thấy những ngón chân tròn trịa và mềm mại. 

Có vẻ như cô ấy đã mang ủng cả buổi sáng. Đôi tất trắng chạm vào da thịt cô hơi ướt, tỏa ra mùi sữa tắm và mồ hôi dễ chịu. 

Mặc quần quân phục tiêu chuẩn và quần lót bên trong là một sự kết hợp kỳ lạ, nhưng để đáp ứng sở thích của Rean, Claire từ lâu đã quen với trang phục hàng ngày như vậy. 

Rean nóng lòng muốn ngồi trên mặt đất trải thảm dệt bằng tay. Con cặc to dày kiêu hãnh đứng trên háng nổi gân xanh. Nó dài ít nhất hai mươi cm. Không có sự kiềm chế của quần áo, nó gần như dính chặt vào bụng dưới của anh. Quy đầu màu đỏ tím, to như quả trứng, rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt, đặc và trơn. Cậu bé nắm lấy hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp của Claire và đặt chúng vào lòng bàn tay cậu để chơi đùa. 

Kết cấu cao cấp mỏng và mịn của tất đan xen hoàn hảo với sự gợi cảm tinh tế của đôi chân xinh đẹp, đủ để khiến bất kỳ người yêu chân nào cũng phải nghiện. 

Anh giơ đôi chân lụa trắng tinh tế lên trước mắt và chiêm ngưỡng chúng. Qua lớp lụa mỏng màu trắng, anh mơ hồ nhìn thấy mười ngón chân màu hồng nhạt đáng yêu đang duỗi ra duỗi ra. Mùi mồ hôi và mùi da thoang thoảng xộc vào mũi anh. Hơi thở của Rean trở nên nặng nề hơn. Anh ta giữ đôi mắt cá chân mảnh khảnh bằng một tay và tay kia nắn bóp vòm bàn chân mũm mĩm của bàn chân nhỏ bé. 

Claire nhẹ nhàng cắn đôi môi bóng loáng của mình, kìm lại tiếng rên rỉ. Cô cố không để ý đến cảm giác ấm áp và ngứa ngáy cứ liên tục truyền đến từ đôi chân trắng nõn của mình. Khuôn mặt tuấn tú vốn đã nhuốm hồng của cô lại càng đỏ bừng hơn. Cô để người đàn ông yêu quý của mình chơi đùa bằng đôi chân xinh đẹp của mình một lúc, sau đó cô dùng một chút lực bỏ ra. 

"Thật trẻ con..." Nữ sĩ quan xinh đẹp băng giá nhẹ nhàng buồn cười nói. Cô hơi nhấc đôi chân đi tất xinh đẹp đang có chút tê dại sau khi bị người yêu xoa bóp. Cô căng ngón chân và gõ nhẹ vào mặt anh, như thể cô đang dạy dỗ một đứa em không vâng lời. 

Khi Lý Ân nghe thấy giọng nói nũng nịu của bạn gái tựa như đang phàn nàn nhưng lại tràn đầy ngọt ngào dịu dàng, động tác trêu chọc thân mật của cô cùng mùi hương vương vấn vương trên chóp mũi, dục vọng trong lòng anh chợt dâng trào. 

Mặt Claire đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước và dịu dàng nhìn Rean. Cô cảm thấy hơi thở đặc và nóng của anh thổi vào đôi chân đi tất có vẻ đặc biệt nhạy cảm của cô. Hơi thở của cô ấy nhanh hơn một chút, và âm hộ trắng không có lông được quấn chặt trong bộ đồ lót có ren của cô ấy vặn vẹo và siết chặt, và tinh dịch của cô ấy từ từ tràn ra từ khe thịt màu hồng dài bằng ngón tay cái của cô ấy. 

Tinh dịch trượt xuống háng và vào hậu môn sâu trong khe mông. Chất lỏng lạnh đặc và trơn trượt kích thích Claire rùng mình, một dòng điện khoái cảm trào dâng từ dây thần kinh cột sống truyền vào não cô.

Hai bàn chân nhỏ xinh được bọc trong chiếc tất trắng tùy ý khám phá dọc theo xương quai xanh của cậu bé, lướt qua ngực và chạm tới phần bụng dưới. Lòng bàn chân mềm mại và tinh tế kẹp chặt dương vật khổng lồ như một chiếc bánh sandwich, và một trong những ngón chân dang rộng ra để kẹp con rùa lớn. Đầu cọ vào trong rãnh, chân tơ nhỏ còn lại linh hoạt cọ xát qua lại thanh dày. Nó dần dần được làm ướt bởi chất dịch dính của tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu, khiến nó trở nên mịn màng và trong mờ như được bôi một lớp dầu mỡ. Nó vô cùng dâm đãng và quyến rũ không thể tả được.

Đôi chân lụa tuyết ướt không ngừng cọ xát con cặc to và hung dữ bằng nhiều cách khác nhau. Mu bàn chân duyên dáng thường xuyên nhặt túi trứng nặng nề xoa xoa. Các ngón chân kẹp chặt da thịt vào giữa hai quả bóng và kéo mạnh. Vừa đúng lúc kích thích những túi trứng nhạy cảm, cực kỳ khoái cảm lại có chút đau đớn. Rean không khỏi phát ra một tiếng thống khổ, con cặc vốn đã cứng của anh càng trở nên nóng hơn và to hơn dưới sự phục vụ của đôi chân xinh đẹp của Claire. 

Nước nam tính trong suốt hơn cũng từ từ thấm vào ngón chân bạch đậu khấu của đôi chân lụa trắng của nữ sĩ quan. 

"Hmm... Rean, cu cậu lại to ra một chút nữa à?" Claire cảm nhận được hơi ấm và sức sống dâng trào từ đôi chân đi tất xinh đẹp của mình, đôi mắt to long lanh quyến rũ như nước, đôi môi hồng hào hơi hé ra, không khỏi rỉ ra. Kẹt một tiếng, chất dịch tuyến tiền liệt dày đặc và trơn trượt của nam giới thấm vào những ngón chân được bọc trong chiếc tất. Nó trơn trượt rồi trượt xuống những vòm cầu lộng lẫy và thanh tú, phát ra âm thanh tục tĩu khi hai ngón chân lụa trắng ướt sũng đang cọ xát vào con cặc. 

Sau khi thân hình xinh đẹp trưởng thành này dần dần được chính chàng trai trẻ phát triển, riêng tư trên giường, cô đã thay đổi từ nữ sĩ quan lạnh lùng dè dặt và nhút nhát thành một người chị có thể tự nhiên nói những lời thô tục tục tĩu và hành động táo bạo và cuồng nhiệt. 

"Hmm... Tôi không chú ý. Hmm, đây là do cô tưởng tượng thôi, Claire... À, có lẽ là do lâu rồi tôi không thân mật với cô nên tôi quá hưng phấn..."

Rean nửa nheo mắt với vẻ mặt vui vẻ, khuôn mặt tuấn tú vẫn còn hơi xanh hơi đỏ do toàn thân hưng phấn, không ngừng đáp lại. 

"Đã lâu không có? Mới mười ngày trước, ta xuất tinh năm lần trong mông và trong nồi thịt, lấp đầy lỗ hậu môn của ta..." Claire thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, liếm đôi môi ẩm ướt của mình. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô lộ ra nụ cười quyến rũ. Vị trí và cách nhìn trịch thượng này cũng phần nào khuyến khích tính bạo dâm của cô, muốn bắt nạt, trêu chọc người yêu. 

Một đôi bàn chân lụa trắng mềm mại không xương nhéo nhéo quy đầu to lớn màu đỏ tím, xoa qua xoa lại. Những ngón chân mảnh mai, tròn trịa, ướt át chạy dọc theo đường gân trên thân gậy. Vô tình, những chiếc móng chân hồng hào cào vào con mắt cực kỳ nhạy cảm của con gà trống to lớn nhảy lên hăng hái, như muốn thoát khỏi xiềng xích của đôi bàn chân mượt mà. 

Như đang nhớ lại cảnh ân ái mãnh liệt và mãnh liệt ngày hôm đó trong cuộc gặp bí mật tại nhà riêng, đôi mắt ngấn nước và quyến rũ của nữ sĩ quan càng thêm mơ hồ. 

"Này, Claire... Tôi, tôi muốn lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch mỗi ngày, làm cho bạn có thai và đụ bạn với cái bụng sưng tấy của bạn..."

Bàn chân lụa ướt mềm mại gợi cảm không hơn gì âm đạo và hậu môn thịt thật sau khi bị kẹp. Với kỹ năng dùng chân ngày càng thành thạo của nữ sĩ quan, một luồng kích thích thể chất và thỏa mãn tâm lý đều đặn hiện lên trong đầu anh. Hai tay đặt trên mặt đất của Rean vô thức nắm chặt tấm thảm, hưng phấn biểu lộ dục vọng đen tối trong lòng, hai tinh hoàn mập mạp ở bìu của anh khẽ co lại. 

Claire mở to mắt và hơi thở ngưng trệ. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng dâm dục đó thôi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng, suy nghĩ của cô như bị đốt cháy thành một cục hồ. 

Cô dựa vào tường với cái bụng bầu tròn trịa, bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu do mang thai sưng tấy có một đường cong nhẹ. Rean dùng một tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn và săn chắc của cô rồi vỗ hoặc nhào nặn chúng. Mặt khác, cô thọc sâu vào hậu môn chứa đầy tinh dịch của mình. Con cặc dài và dày của anh lấp đầy âm đạo chật hẹp. Sau khi bơm hàng trăm lần, anh ta xuất một lượng lớn tinh dịch tanh và đặc vào tử cung đang mang thai. 

Cảm giác tội lỗi sa đọa gần như xâm phạm tình mẫu tử này khiến nữ sĩ quan cảm thấy hối hận và… không thể dừng lại. 

"...Không phải bây giờ. Khi mọi chuyện lắng xuống, dù là một, hai hay ba, chỉ cần anh muốn Rean, tôi sẽ thỏa mãn anh!" Claire nhẹ nhàng đáp lại và đứng thẳng người, cảm nhận rõ ràng nhịp đập nóng bỏng từ con cặc. Cô ấy đã có kinh nghiệm và biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp quấn quanh cặc như chiếc cúp máy bay của cô không khỏi tăng tốc và tăng cường độ. 

Một người phụ nữ đồng ý giúp một người đàn ông sinh nhiều con chắc chắn là đã cống hiến hết tâm trí và thể xác cho người đàn ông đó. 

Nghe được những lời này, tâm lý đại nam nhân của Rean hoàn toàn hài lòng. Sự tích lũy niềm vui đạt đến điểm quan trọng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng đầu lên và mở to mắt. Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt tràn vào não, đồng tử của hắn mơ hồ cuộn lên. Con cặc to cứng của anh, được kẹp bởi đôi chân lụa non, nghiêng lên trên. Anh không khỏi hét lên: "Claire, tôi tới đây..."

Nghe vậy, Claire nhanh chóng co ngón chân lại bằng một trong những bàn chân lụa trắng xinh đẹp của mình, siết chặt quy đầu to lớn và xoay nó sang trái và phải. Cô nhấc túi trứng bìu bằng một chân lụa nhỏ màu trắng, kéo và xoa. 

Bị đôi chân xinh đẹp vô cùng linh hoạt của nữ sĩ quan thao túng, Rean vô thức duỗi thẳng lưng, siết chặt mông, con cặc cực kỳ cứng rắn của anh bạo lực phun ra những dòng tinh dịch trắng đục trong cơn run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch tanh, đặc và dính được xuất ra giữa những ngón chân ướt và cong. Tinh dịch ấm áp, đặc và mịn trượt từ bàn chân trước đến vòm bàn chân. Đôi chân lụa trắng vốn đã ướt đẫm không thể hấp thụ được tinh dịch, từ từ nhỏ xuống mu bàn chân lụa bên dưới, như thể được phủ một lớp hồ trắng. 

Mùi tanh của tinh dịch dần dần tràn ngập không khí. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun lên đôi chân cực kỳ nhạy cảm, khiến toàn thân Claire co giật như bị điện giật. Tử cung ở vùng bụng dưới của cô hơi sưng và đau. Dường như ngay cả một cây kim cũng không thể đâm vào cái chậu thịt âm đạo chật hẹp. Những sợi nhỏ tinh dịch âm đạo nhờn dính tràn ra từ môi âm hộ màu hồng và trắng khép kín, và cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn nửa phút. Thật thỏa mãn, ý thức của Lý Ân hoàn toàn trống rỗng. Anh nhắm mắt lại và thở hổn hển. Phải mất vài phút để hồi phục. 

Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy hai bàn chân nhỏ bằng lụa trắng đặt nhẹ nhàng trên cặc mình. Chúng được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng tanh, như thể được phủ một lớp kem dày. Những ngón chân thấp màu tuyết đang từ từ trượt xuống những sợi tơ trắng bạc làm từ tinh dịch. En thở dài hài lòng, ngước mắt lên thì thấy nữ sĩ quan yêu quý của mình đang tựa nhẹ vào ghế sô pha, đôi mắt đẹp màu hồng anh đào hơi mất tập trung, đôi môi ẩm ướt bóng mượt mím lại, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng tuyết tràn đầy má hồng quyến rũ. 

Nhìn thấy nữ sĩ quan say sưa với dư vị cực khoái, Rean không khỏi mỉm cười. Vóc dáng nhạy cảm dễ đạt cực khoái của Claire thực sự không hề thay đổi chút nào. Nó thực sự là món quà mà đàn ông mơ ước. Anh đứng dậy, con cặc to nửa mềm, nửa cứng, sáng bóng và đầy tinh dịch của anh đung đưa qua lại, lôi ra vài sợi bạc dâm đãng. 

Chàng trai cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ thân hình cân đối và cường tráng như một tác phẩm điêu khắc nghệ thuật được một bậc thầy chạm khắc cẩn thận. Các cơ bắp được hình thành qua nhiều năm luyện tập thương và kiếm kỹ không hề cường điệu mà mang lại cho người ta cảm giác hài hòa và đẹp đẽ. 

Rean ngồi bên cạnh Claire, ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, dùng một tay linh hoạt cởi khuy quân phục của Cảnh sát Đế quốc. Hai bộ ngực đẹp cao chót vót được ôm chặt bởi chiếc áo lót ren màu đen hiện ra trước mắt chàng trai. Làn da trắng ngần thanh tú của bộ ngực và những sợi ren đen tạo thành một sự tương phản sắc nét và quyến rũ. Không cần suy nghĩ, Lý Ân cúi đầu, vùi má vào giữa hai bầu ngực mềm mại đầy đặn. Anh tham lam nhấp vài ngụm, mũi tràn ngập mùi hương trầm tao nhã.

Claire tỉnh dậy ngay khi Rean ôm cô. 

Nữ sĩ quan dịu dàng ngọt ngào nhìn chàng trai khêu gợi vùi trong ngực mình. Cô đưa tay ôm lấy sau đầu anh và nhẹ nhàng vuốt ve anh. Cô hơn Rean vài tuổi nên dù hai người có trở thành người yêu thân thiết, cô biết tâm trí anh trưởng thành hơn rất nhiều người lớn, nhưng phần lớn thời gian cô vẫn vô thức quan tâm đến anh như một đứa em trai.

Hai bộ ngực trắng nõn căng cứng trên ngực cô tràn ngập khoái cảm ướt át ngứa ngáy. Một chiếc lưỡi thịt thô ráp lướt qua bộ ngực mềm mại và nhạy cảm, khiến Claire nổi lên một lớp thịt mờ nhạt. Thỉnh thoảng, Rean mạnh mẽ mút bộ ngực kem vào miệng cô và mút vài lần. Cánh tay cô ôm đầu cậu bé vô thức dùng sức, như muốn dụi dụi cậu vào cơ thể mình.

"Ách... Nhẹ nhẹ, nghịch ngợm quá... Lý Ân... ta thích quá..."

Claire cắn chặt đôi môi căng bóng và đầy đặn, đôi mắt ngập nước suối, hai bàn chân nhỏ trắng nõn dính đầy tinh dịch tanh tanh siết chặt lại, từ mũi và cổ họng cô ngân nga một giọng nói quyến rũ khó nghe. 

Rean hôn và liếm đến tận xương quai xanh thanh tú của nữ sĩ quan. Anh há miệng nhẹ nhàng cắn vào xương quai xanh nhỏ, dùng răng mài vài cái rồi di chuyển đến chiếc cổ dài duyên dáng như thiên nga của cô, để lại hàng loạt vết hôn đỏ tươi và chất lỏng trong suốt như pha lê. Chàng trai ngẩng đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Claire. 

Sau đó anh hôn lên khuôn mặt thanh tú ấm áp đỏ bừng của cô, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào hai bầu ngực căng mọng trong chiếc áo lót ren đen của nữ sĩ quan.

Claire, người đã ngầm hiểu ra và có cùng suy nghĩ với người yêu, đứng dậy với đôi mắt mơ màng. Dưới cái nhìn nóng bỏng của Rean, cô cởi bộ quân phục và cởi cúc áo lót. Hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa và lộ ra ngoài không khí. Có những vết đỏ và chất lỏng từ vết cắn của anh ta và mút vào bên trong ngực cô. Hai núm vú cương cứng màu hồng ngay chính giữa quầng vú nhỏ màu hồng anh đào khiến người ta muốn ngậm vào miệng.

Sau khi Claire cởi chiếc quần quân phục ra, chỉ còn lại đôi tất trắng ôm lấy đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của cô. Làn da của nữ sĩ quan thanh tú và bắt mắt như ngọc trắng béo như thịt cừu, tay chân thường xuyên tập luyện của cô ấy đầy đặn và săn chắc mà không hề mất đi độ đàn hồi. Cô mỉm cười quyến rũ với Lệ Ân, xoay người quỳ xuống ghế sô pha. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô trông đầy đặn và béo hơn trong tư thế. Hai bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô rũ xuống như những chiếc chuông, đung đưa, bộ ngực gợn sóng như tuyết.

Tấm lưng tuyết tinh xảo như một con dao khiến người ta phải kinh ngạc trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. Phần tóc đuôi ngựa hai bên màu xanh nhạt buông xõa ngang tai khiến chiếc cổ càng thêm thon gọn và xinh đẹp. 

Đây là một cơ thể phụ nữ hoàn hảo, cân đối và hài hòa, dù bạn có ngưỡng mộ và chơi đùa với nó bao lâu đi nữa thì bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Cô là một nữ sĩ quan bị chàng trai mê hoặc đến mức thề sẽ bảo vệ cô đến hết cuộc đời. 

"Claire, Claire của anh..." Rean không nhịn được ôm Claire từ phía sau, môi anh áp vào sau lỗ tai thoang thoảng mùi thơm, nói cho cô biết tình yêu và khát vọng chiếm hữu độc quyền của anh. Hai bàn tay to lớn của anh đưa ra từ hai bên nách ôm lấy cặp vú đầy đặn đang treo lủng lẳng. Bộ ngực săn chắc và thanh tú tuột khỏi tay anh. Con cặc to lớn ở đũng quần vốn đã căng cứng từ lâu rồi lại cứng lại, bị ép thẳng vào giữa hai cái mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng. 

"Tôi ở đây Rean, mọi thứ của tôi đều thuộc về anh..." Claire thở dốc một chút. Bộ ngực xinh đẹp của cô bị chàng trai nắm lấy và xoa bóp vừa đau đớn vừa tê dại. Cô có thể cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc của con cặc dày và cứng giữa mông mình qua đôi tất và đồ lót. Vài sợi tóc ở thái dương dính vào đôi má ướt đẫm của cô. Khi nghe thấy tiếng khóc của Rean, trái tim cô tràn ngập niềm hạnh phúc vì được yêu thương. 

Còn gì hạnh phúc hơn khi người mình yêu cũng yêu mình. 

"...Đưa con cặc to lớn của anh vào hậu môn tục tĩu của tôi, đổ đầy tinh dịch đặc vào đó và chiếm hữu hoàn toàn Claire của anh..."

Claire cúi xuống đôi má ửng hồng xinh đẹp tuyệt vời của cô và xoa xoa trán Rean một cách thân mật. Nữ sĩ quan này, ở bên ngoài luôn cư xử lạnh lùng, lại thực sự thốt ra những lời lẽ nhẹ nhàng và tục tĩu một cách không biết xấu hổ. 

Bị kích thích như thế, con cặc cực kỳ cương cứng dưới háng của Lý Ân gần như có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức. Anh thả hai viên sữa trắng nõn mềm mại trong lòng bàn tay, đứng thẳng, cúi đầu dùng tay đẩy kết cấu mỏng cao cấp ra trước mặt. Chiếc quần tất đầy đặn bị xé toạc, chiếc quần lót ren màu đen ướt át bó chặt vào môi âm hộ đầy đặn trông giống như những chiếc bánh hấp màu trắng. Sau khi cởi dây buộc và cởi chiếc quần lót ướt sũng, hai cặp mông đầy đặn và săn chắc lộ ra. 

Hai ngón cái của hai bàn tay thọc vào trong khe hẹp của hai cái mông khép kín, dùng lực mở ra, để lộ ra hậu môn hơi co lại. 

Lỗ đít nữ sĩ quan đẹp không ngờ, nhỏ nhắn thanh tú, hồng nhạt như hoa đào. Với sự thư giãn có chủ ý, hậu môn khép chặt của cô đã giải phóng cái lỗ tròn có kích thước bằng ngón tay út. Rean dừng lại để thở, một ngọn lửa nội tâm nóng bỏng khó chịu đột nhiên quét qua cô. Cả người ôm con cặc to ướt đẫm trơn trượt từ chiếc footjob lụa trắng, chiếc đầu rùa to màu đỏ tím với hạt dẻ nước trong veo ở trước hậu môn đóng mở. Anh đẩy mạnh về phía trước, nhờ sự trợ giúp của tinh dịch đặc sệt và trơn trượt trên con cặc chưa khô cạn đã đưa vào hậu môn rất thuận lợi. 

"Ừm... Con cặc to của Rean được nhét vào cái mông bẩn thỉu của con điếm... Thật tốt, thật mạnh mẽ... à, cố lên..."

Claire rên rỉ trong đau đớn và hài lòng. Hậu môn trống rỗng và ngứa ngáy cuối cùng cũng được con cặc to lấp đầy. Cơ vòng hậu môn được thả lỏng một cách có ý thức dễ dàng đưa gà vào lỗ hậu môn. Trực tràng ấm áp và mọng nước bóp chặt quy đầu to lớn đang xâm lấn từ mọi hướng, như muốn vắt ra tinh dịch. Cái lồn nhỏ được khép chặt thành một khe mỏng phía trước cũng bắt đầu tràn ra và rỉ ra từng đám tinh dịch nhớp nháp. 

"Hừ... Claire, hậu môn của em hình như chặt hơn..." Con cặc to dưới háng Rean bị phần thịt hậu môn ấm áp bao phủ trên cơ thể ôm chặt. Mỗi inch chèn vào đều mang lại cho anh niềm vui thể xác mãnh liệt và sự thỏa mãn về tâm lý. Thành trực tràng và hậu môn cực kỳ co rút liên tục bóp vặn con cặc to và dài xâm lấn, đồng thời tiết ra nhiều dịch ruột một cách tự nhiên, khiến con cặc to cứng đến kinh ngạc được đưa vào trơn tru như tơ. 

Con cặc dày gần 20 cm đã được nhét hoàn toàn vào hậu môn của nữ sĩ quan. Khi cô đã quen một chút, chàng trai bắt đầu đẩy mạnh, bụng dưới và háng chạm vào đôi tất trắng tròn đầy đặn cùng cặp đùi thon thả, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và giòn giã. 

"Ừ... Thật đấy... Tôi, tôi đã tập luyện rất tốt... Ừm, anh có thích không... Sưng lên và thoải mái quá, haha..." Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như được bôi phấn hồng của Claire hơi nhếch lên, môi cô mở ra khép lại và phát ra một tiếng kêu dâm đãng, buổi sáng Lỗ hậu môn nhạy cảm đã phát triển không ngừng trải qua một loại khoái cảm kỳ lạ như căng mọng và bài tiết dưới lực đẩy của con cặc lớn. Những chiếc quy đầu lớn hình kim cương sẽ làm xước thành hậu môn mỗi khi nó co giật qua lại, khiến khoái cảm bất thường tăng lên theo hình học.

Kể từ khi biết Rean thích footjob và lỗ đít, anh ấy không chỉ thực hiện các bài tập nâng cơ hàng ngày mà còn dùng ngón chân để chơi với các đồ vật nhỏ như quả bóng thủy tinh và bút vào ban đêm để cải thiện độ linh hoạt của ngón chân. Anh ấy đã phải chịu nhiều đau khổ để làm hài lòng người đàn ông của mình. 

"Hoo... Tôi thích nó! Tôi rất thích nó! Claire của tôi là tuyệt nhất!"

Lồng ngực Rean phập phồng, anh thở dốc nặng nề, làn sóng khoái cảm ập vào não anh xuyên qua cặc, khiến anh theo bản năng muốn có thêm khoái cảm. Anh ta vặn eo nhanh hơn một cách vô ích và đụ thật mạnh vào lỗ đít tục tĩu của Claire. Đôi chân xinh đẹp với cặp mông thịt của cô phát ra tiếng tanh tách, gây ra những làn sóng mông trắng. Khi gà đá, dịch ruột chảy ra từ lỗ hậu môn chảy xuống háng. 

Hai bàn tay to lớn của hắn cũng nắm chắc hai cái mông tròn tròn trắng nõn thịt trăng tròn, nhào nặn thay đổi hình dạng. Phần thịt mông săn chắc và đàn hồi tràn ra giữa các ngón tay của anh, khi chạm vào thật tuyệt vời và sảng khoái không thể tả. 

Tiếng thở hổn hển của chàng trai và tiếng rên rỉ vô liêm sỉ của nữ sĩ quan trộn lẫn với nhau, một bầu không khí gợi cảm nồng nàn bắt đầu tràn ngập phòng khách. 

Claire quỳ trên chiếc ghế sô pha mềm mại như một con chó cái, đôi mắt đầy sao ẩm ướt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, đôi môi hồng hào đóng mở và thè ra một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại. Nước bọt ngọt ngào không tự chủ mà chảy xuống khóe môi cô. Tấm lưng tuyết của cô dựng lên một vòng cung tuyệt đẹp như một cánh cung, đồng thời làm nổi bật xương vai thanh tú của cô. Hai bộ ngực xinh đẹp mềm mại thẳng tắp của cô dán chặt vào lưng ghế sofa, ấn vào hai miếng thịt mềm trắng nõn. 

Rean quỳ xuống phía sau nữ sĩ quan, hai tay ôm lấy cặp mông tất lụa và xoa xoa chơi đùa. Mỗi lần anh ta thọc eo, anh ta rút ra hơn một nửa con cặc lớn nhét vào lỗ hậu môn và lỗ hậu môn, rồi đụ nó một cách mạnh mẽ đến cùng. Đầu của Claire sẽ được nâng lên một chút và nó sẽ được nâng lên một chút. Mái tóc rối bù đung đưa, trong miệng phát ra những âm thanh vui vẻ tục tĩu. Đôi chân dài quấn chặt trong chiếc tất trắng sẽ theo bản năng siết chặt và duỗi thẳng. Hai bàn chân nhỏ mang tất đầy tinh dịch hôi hám thỉnh thoảng cuộn tròn lại và siết chặt lại. Nó thật dễ thương.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Lian, chậm lại một chút... Không, thoải mái quá... Dùng... đụ lỗ mông của tôi thật mạnh... Yeahhhhh, cái lỗ đít dâm đãng của tôi sắp lên đỉnh rồi, huh huh huh..."

Sau khi duy trì tư thế này trong hàng trăm cú thúc, Claire đột nhiên duỗi thẳng cơ thể mảnh khảnh của mình, ngước đôi mắt đẹp màu hồng anh đào lên và liên tục rên rỉ như nước mắt. Lỗ hậu môn của cô, nóng và sưng lên vì bị đụ, và âm hộ của cô, đang dần chảy tinh dịch, siết chặt và xoắn vào trong. 

"Uh huh... Tôi cũng sắp xuất tinh, Claire! Hãy dùng cái mông bẩn thỉu và dâm đãng của cô để hứng tinh dịch của tôi!" Con cặc của Rean đã bị cái lỗ hậu môn nổi tiếng của nữ sĩ quan kẹp chặt đến nỗi anh không còn cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta dùng năm ngón tay nắm lấy cặp mông lụa trắng đầy vết đỏ nhạt, thả lỏng tinh dịch, đưa con cặc dày và cứng vào sâu trong thành trực tràng rồi xuất tinh với một tiếng gầm nhỏ. 

Phồng phập phồng, những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun vào lỗ đít hoàn hảo của Claire. 

"Ưm huhu... sướng quá, sướng quá... lỗ đít của tôi sắp bị đốt rồi, ahhh..." Claire phát ra một âm thanh dâm đãng như lợn nái, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thè ra khỏi môi, nước miếng chảy ra, cơ thể co giật đạt đến cao trào. Trong lúc cao trào, một lượng lớn dịch âm đạo đặc và trơn trượt trào ra từ âm đạo trắng hồng giữa hai chân. Nách mịn màng thơm tho, lưng, cổ đẹp, bụng dưới mịn màng nhanh chóng tiết ra mồ hôi pha lê, như thể nữ sĩ quan được bôi một lớp tinh dầu. 

Sau khi xuất tinh khoảng một phút chẳng giống ai, Rean sung sướng đến mức nằm xuống trên tấm lưng tuyết xinh đẹp của Claire. Nữ sĩ quan cũng ngất xỉu vì đạt cực khoái kép giữa mông và âm đạo. Tinh dịch màu trắng đặc trộn với dịch ruột bị con cặc to hơi mềm của cô chặn vào hậu môn, khiến bụng cô hơi phình ra như đang mang thai. 

Trong chốc lát, phòng khách lại rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, từ xa truyền đến hàng loạt tiếng bước chân nhỏ, bốn mỹ nhân đi vào phòng khách.

Người đứng đầu là một người đẹp cao ráo. Cô có mái tóc dài đến thắt lưng rực rỡ như cát vàng, với một bím tóc đôi dài được buộc ở bên trái. Cô ấy có đôi mắt sapphire tuyệt đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy đen đỏ và có một cặp ngực cao và đầy đặn. Bộ ngực của cô nâng đỡ chiếc váy dài, ngay cả chiếc váy cũng không thể che đi được cặp mông đầy đặn của cô. Ngoại hình của cô ấy rất tinh tế và hoàn hảo, khí chất của cô ấy cao quý và ghê gớm hơn Claire rất nhiều. Đồng thời, cô mang đến cho mọi người một cảm giác rất trưởng thành và xinh đẹp, khiến mọi người cảm thấy có thể tin tưởng cô. 

Ba cô gái đi theo cô cũng là những cô gái xinh đẹp hiếm hoi có nét riêng. Ba cô gái đều mặc đồng phục nữ hiệp sĩ và đã cởi bỏ áo giáp. 

Người đẹp tóc vàng chính là Liana Sandrot, mẹ nuôi của Rean ở kiếp này. Ba cô gái Anais, Enaya và Dubarry là thành viên của hạm đội sắt của Liana. Họ mạnh mẽ và trung thành đi theo Liana, Thánh giáo, vì nhiều lý do. 

Họ nhìn hai người đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái và xuất tinh với những biểu cảm khác nhau. Cơ thể trần trụi và không tì vết của Claire đang nằm mềm mại trên ghế sofa. Chỉ có đôi chân thon dài đeo tất trắng của cô thỉnh thoảng co giật. Tinh dịch trên đôi chân nhỏ xinh của cô đã khô đi một nửa. Cả cơ thể Rean áp vào tấm lưng xinh đẹp của Claire. Dương vật mềm mại dưới háng của hắn vẫn còn dày đặc nhét vào lỗ mông của nữ sĩ quan. 

Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

"Ồ, thiếu gia thật là quậy phá, ít nhất cũng nên làm việc này trong phòng ngủ. Nhỡ có người ngoài đột nhập vào thì sao." Một trong những cô gái có mái tóc dài đến thắt lưng màu xanh nhạt, Enaya, chớp đôi mắt màu xám bạc và mím môi mỉm cười. 

"Đêm qua thiếu gia không phải rất vui vẻ với ngươi sao?" Anais, một cô gái tóc đỏ cao ở ngoài cùng bên phải với chiều cao 1,8 mét, cau mày nói. Đôi mắt xanh nhạt của cô hướng về hai người bạn của Đội Máy Sắt. Hôm qua cô và tiểu thư Lianna không có ở nhà. Theo logic mà nói, Enaya và Du Barry phải chịu trách nhiệm xử lý ham muốn tình dục hàng ngày của thiếu gia. 

"Thiếu gia, cậu nên tận hưởng đi. Âm hộ, mông và miệng của tôi đều chứa đầy hạt giống quý giá của cậu. Đội trưởng Du Barry của chúng tôi thậm chí không thể đóng lỗ đít của cô ấy lại, tinh dịch rỉ ra ngoài và cô ấy đã hoàn toàn bất tỉnh. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là nằm trên giường với đôi mắt ngước lên và cười không ngừng..." Enaya nói một cách tự nhiên và nói những lời cực kỳ dâm ô. 

Du Barry, một cô gái với mái tóc nâu được buộc thành một quả bóng sau đầu, đỏ mặt khi nghe điều này, đôi môi hồng hào của cô ấy mở ra và khép lại thật chặt. Những gì bên kia nói là đúng. Là người thực dụng, cô không thể bác bỏ điều đó chút nào. Nhưng khi hạ mắt xuống, cô vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào Enaya đang nói thoải mái bằng đôi mắt xanh như hồ. 

“Đứa trẻ này thật là, lỡ như bị cảm lạnh thì sao…” Khuôn mặt xinh đẹp anh hùng của Liana lộ ra vẻ bối rối, có chút tức giận.

Chắc bạn giận nhầm chỗ rồi. Với thể chất của Thiếu gia Lý Ân, không dễ bị cảm lạnh. Chính là bởi vì ngươi, Lianna tiểu thư quá yêu quý thiếu gia, mới khiến cho thiếu gia trở nên vô liêm sỉ như vậy! 

Ba cô gái trong Đội Máy Sắt liếc nhìn nhau, thầm than phiền trong lòng, ai có thể ngờ rằng Thánh Thương Thương hơn hai trăm năm trước, Tông đồ thứ bảy của Ăn Rắn, cao quý và hung dữ, một trong những người mạnh nhất thế giới, tiểu thư Lianna, người có thể đánh bại quân đội chỉ bằng một phát súng, lại biến thành một người mẹ yêu thương với bản năng làm mẹ tràn trề ở nhà. 

Nhắc mới nhớ, làm sao có người mẹ nào có thể cho con mình xuất tinh mỗi ngày trong bụng mình được? Dù không phải là mẹ ruột con nhưng cô ấy thực sự quá ham mê. 

Vừa ngửi thấy mùi tanh trong không khí, thân hình mảnh mai của ba người phụ nữ trong hạm đội sắt bắt đầu nóng lên một cách tự nhiên. Họ lén lút hoặc công khai nhìn Lý Ân trên ghế sofa và nuốt nước bọt. Kể từ khi Lý Ân phá trinh trong ba lỗ, cơ thể của họ trở nên cực kỳ nhạy cảm và ham muốn trong thời gian quan hệ tình dục mãnh liệt trong thời gian dài, thậm chí họ còn yêu cả tinh dịch của Lý Ân. 

Lianna bước tới, vươn tay ra dễ dàng bế Lý Ân lên, ôm anh vào lòng. Cô cúi đầu, dịu dàng nhìn khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ, trong đôi mắt xanh có chút mê mẩn và dịu dàng. 

Sau khi nhận nuôi bé Lý Ân, hầu như ngày nào cô cũng ôm bé ngủ. Nỗi cô đơn hơn hai trăm năm biến mất vì sự xuất hiện của chàng trai, lấp đầy khoảng trống trong trái tim cô. Một cảm giác gọi là tình mẫu tử đã bén rễ trong lòng cô, và Lý Ân trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc đời cô. Cho đến khi Lý Ân mười hai tuổi, hai người vẫn ngủ chung phòng và cùng một giường. 

Vì vậy, đêm đó Tiểu Li'an lén lút chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cô chỉ cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh rồi nói vài câu. 

Hành vi của cậu bé ngày càng táo bạo, nhưng Lianna vẫn cảm thấy cậu vẫn còn trẻ và có thái độ bán tự do, thỉnh thoảng thốt ra một hoặc hai lời khiển trách không nghiêm túc chút nào. 

Khi bé Li'an dụi con cặc to lớn màu hồng giữa hai chân vào gò má đầy đặn giữa hai chân mình, Lianna nhận ra rằng Li'an quả thực đã trưởng thành. Cô đã từng nghĩ đến việc ngủ riêng phòng, nhưng lại từ bỏ nỗ lực làm nũng của bé Li'an. Hành vi của đứa con nuôi yêu thích của cô ngày càng trở nên thái quá. Anh ta nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi, chiếm lấy núm vú của cô, liếm và cắn, thậm chí còn khơi dậy ham muốn phụ nữ đã ngủ yên từ lâu của cô. 

Mối quan hệ cha con trong sáng và bền chặt dần dần thay đổi, hay nói cách khác, ngoài tình cảm gia đình, tình mẫu tử còn có thêm tình cảm giữa những người yêu nhau. 

Lúc đó, Liana tương đối bối rối. Cô biết mối quan hệ này là sai lầm nhưng lại không đủ can đảm để phá bỏ nó. Cô sợ mất đi Lý Ân và con mình. Với tâm lý nửa vướng mắc nửa đà điểu của Liana, cuối cùng vào một đêm nọ, cô đã đồng ý. Khi bé Lý Ân đang ngơ ngác liếm cô, anh đã nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ trinh nữ xinh đẹp đã được duy trì hơn hai trăm năm. Màng trinh bị rách và tử cung thiêng liêng của Liana chứa đầy tinh dịch trinh nữ hôi hám.

Nó cũng phá vỡ sự bối rối của cô. 

Thánh Súng đã thất thủ. Cũng có thể nói cô đã hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ hỗn tạp vô cùng trắc trở này. Cô vừa là mẹ nuôi vô kỷ luật và lém lỉnh nhất của Rean, vừa là người tình của Tể tướng Bạch Từ. 

"Ừm... Mẹ, mẹ đã về rồi..." Động tác của Liana khiến Lý Ân khôi phục lại dư vị khoái cảm. Anh thấy phía sau đầu mình đang chìm vào hai quả bóng thịt lớn mềm mại. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc và biết ai đang ôm mình mà không cần suy nghĩ. Quả nhiên, vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ mình. 

"Khi sự việc đã được giải quyết xong thì tôi mới về sớm. Claire quá yêu quý anh. Dù không nhịn được nhưng sau này anh vẫn ở trong phòng ngủ, biết không?" Lianna giơ ngón trỏ màu xanh lên và gõ nhẹ vào trán Lý Ân. Cô giảng bài một cách giận dữ và buồn cười. Giọng nói sắc bén và cao vút của cô chứa đầy những cảm xúc nhẹ nhàng, ấm áp và mạnh mẽ. 

Ba nữ hiệp sĩ của Hạm đội sắt vừa mới đi tới trợn mắt khi nghe thấy điều này. Tiểu thư Lianna, cô đã quan hệ tình dục với cậu chủ trẻ của mình ở bên ngoài hoặc thậm chí ở nơi hoang dã. 

"Đúng." Rean thành thật chịu đựng lời chỉ dẫn, dụi đầu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Liana. Anh ngả người ra sau và từ từ rút con cặc cắm vào mông Claire ra. Có vẻ như anh ta không muốn rút con cặc lớn ra. Thành trực tràng siết chặt con cặc, mỗi lần rút ra, quy đầu nhạy cảm sẽ bị trầy xước từ mọi hướng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, con cặc hơi mềm lại căng cứng và cương cứng trở lại. 

Với một tiếng bốp, con cặc dính đầy tinh dịch tanh và dịch ruột được rút ra khỏi hậu môn. Lỗ đen ban đầu có kích thước bằng quả bóng bàn dần dần co lại dưới sự điều khiển bản năng của nữ sĩ quan, và nhanh chóng đóng lại hình dạng ban đầu, khóa toàn bộ tinh dịch trong lỗ hậu môn mà không bị rò rỉ. Tuy nhiên, lỗ đít trông hơi đỏ và sưng tấy, xứng đáng là lỗ mông nổi tiếng. 

Enaya ngồi trên ghế sofa bên trái Claire, đưa tay ra ôm lấy con cặc lớn đang giơ cao lên, không bận tâm đến chất lỏng hỗn hợp vấy bẩn trên đó. Cô hé đôi môi nhợt nhạt và nuốt cái quy đầu to màu đỏ tím vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó tanh và gợi cảm. Hương vị tràn ngập các vị giác và trong khoang mũi, điều này thực sự khiến Enaya trông say sưa và hạnh phúc, như thể cô đang nếm thử một món ngon thượng hạng nào đó. Đầu tiên cô ấy khéo léo hút mắt ngựa vài lần rồi liếm và quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Anais ngồi ở bên phải, nghiêng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp liếm thân que và túi trứng béo ngậy, lăn chất lỏng dính trên đó vào cái miệng nhỏ nhắn rồi nuốt xuống. 

Chẳng bao lâu, con cặc to và tinh hoàn đầy tinh dịch và dịch ruột đã được hai nữ hiệp sĩ siêng năng liếm sạch bóng. 

Lianna không đón Rean trở về phòng ngủ. Thay vào đó, cô liếc nhìn Du Barry. Một đôi cánh tay sen xuyên qua nách con nuôi của bà, bà nắm chính xác con cặc to đã xuất tinh hai lần vẫn chưa mềm chút nào. Nàng nhẹ nhàng thao túng mấy cái, ấm áp nói: "Lần này quên đi, để cho tiểu tử bồn chồn này phát tiết trước đi."

Du Barry nhận được tín hiệu của Lianna, không chút do dự cởi cúc ngực và cạp quần áo đồng phục hiệp sĩ, đồng thời kéo vạt áo ra để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. Khe ngực sâu và bộ ngực săn chắc không thể chịu nổi. Tôi muốn vùi mình vào đó. Những cô gái nhỏ nhắn và mảnh mai là kiểu người ăn mặc để trông thon gọn hơn. Sau khi cởi áo ngực ra, một cặp ngực cao và cương cứng đung đưa ra ngoài. Quầng vú lớn hơn và núm vú cứng lại có màu anh đào mỏng manh. 

Khi Du Barry thở, hai bộ ngực khổng lồ có hình dáng và màu sắc tuyệt vời, không hề chảy xệ chút nào, run lên.

Enaya ngoan ngoãn từ bỏ vị trí của mình. Cô gái hiệp sĩ quỳ xuống bên cạnh Claire với khuôn mặt đỏ bừng, không còn vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng thường ngày nữa. Ở bên cạnh, Enaya tinh nghịch vén chiếc váy đồng phục dài thêu viền vàng đỏ lên. Chiếc quần lót mỏng màu trắng tinh của cô lấm lem những vết nước sẫm màu. Đôi bốt cao quá đầu gối màu nâu kết hợp với cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông trẻ trung đã tạo nên nét quyến rũ riêng. 

Liana dễ dàng bế Rean lên và đặt anh ở phía sau Du Barry. 

Du Barry đẩy chiếc quần lót giữa hai chân ra, để lộ môi âm hộ đầy đặn, mọng nước và cặp mông tròn trịa. So với Claire, mông của cô ấy nhỏ hơn một chút nhưng cũng săn chắc và săn chắc không kém. Môi âm hộ của cô ấy có hình con bướm rất đẹp và phổ biến. Sau khi được Rean sử dụng vô số lần, nó vẫn hồng hào và dịu dàng như một cô gái trẻ. Đôi môi sưng tấy trắng hồng của cô dường như được phủ một lớp dầu mỡ do tiết ra, khiến chúng trở nên bóng mượt và mịn màng. Cô đỏ mặt và nói với giọng nhẹ nhàng với khuôn mặt xinh đẹp:

"Thiếu gia, hôm nay lỗ mông của tôi còn chưa được lau chùi, xin hãy đụ con mèo của tôi đi..."

“Nhưng tôi thấy hậu môn của Du Barry chặt hơn, tôi thích nó hơn…” Lòng bàn tay Rean chạm vào bắp đùi săn chắc của Du Barry, anh chậm rãi vuốt lên trên, ôm lấy cặp mông tròn trịa. Sự chạm vào làn da mỏng manh khiến người ta không muốn buông tay. Quy đầu to tiết ra dịch tuyến tiền liệt tùy ý cọ xát trước môi âm hộ hình con bướm, kích thích cơ thể thanh tú của cô gái khẽ run lên. Anh vừa xoa bóp cặp mông đầy đặn vừa trêu chọc.

Du Barry quay lại nhìn Lý Ân với ánh mắt có phần tủi thân. Hôm qua cô ấy vừa khen tôi âm đạo rất khít, cô ấy rất thích cảm giác nông và căng. Hôm nay cô lại thay đổi lời nói.

“Được rồi, cậu biết Du Barry không thích nói đùa mà.” Liana nhéo dái tai Rean, ôm lấy anh, nhẹ nhàng đẩy anh về phía trước. Con gà trống gắn bên ngoài môi âm hộ được đưa thẳng vào trong, chọc thủng những lớp nếp gấp thịt mịn. Cái chậu thịt căng đầy dịch âm đạo đặc và mịn màng chứa đựng con cặc dày, dài và hùng vĩ. Một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ vang lên, quy đầu hình kim cương đột nhiên chạm vào một vòng thịt mềm nằm sâu trong âm đạo. 

"Ahhh!... Thiếu gia, con cặc to...to lớn uy nghiêm của ngươi đã đến tử cung, ừm..." Du Barry ngẩng khuôn mặt thanh tú to như lòng bàn tay lên, hồng hào quyến rũ, đôi lông mày thanh tú nhướn lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghe như vừa vui vừa đau. 

"Hả... Xin lỗi Du Barry, kỳ thực tôi thích từng bộ phận trên cơ thể anh..." Rean cầm hai quả bóng sữa nặng trĩu, nhào nặn. Núm vú cứng màu anh đào bị kẹp giữa các đầu ngón tay của anh và xoa qua xoa lại. Cậu bé xin lỗi trong khi vung eo và hông. Con cặc của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi lỗ hẹp của Du Barry, lần nào cũng khó tránh khỏi đâm vào cổ tử cung. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, vòng cổ tử cung đang khép chặt dần dần nới lỏng, anh mút quy đầu như một đứa trẻ. 

Một lượng lớn tinh dịch dính được mang ra và nhỏ xuống ghế sofa. Âm đạo của cô gái rất nông và hẹp, có thể dễ dàng chạm tới vòng cổ tử cung. Cô ấy cũng có một thể chất nhạy cảm và dễ chảy nước.

"A... Tôi... Tôi biết thiếu gia đang trêu chọc tôi, à... nhưng tôi không nhịn được... Tôi ghét điều này, cảm giác này... Tôi muốn thiếu gia yêu tôi nhiều hơn, à..." Trong đầu Du Barry tràn ngập khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể, tử cung và bộ ngực của cô. Miệng cô khẽ mở, cô nũng nịu tán tỉnh chàng trai. Cô ấy không hề nghiêm túc như thường lệ. 

Liana đã buông Rean ra, nhìn cảnh tượng này một cách dịu dàng và có chút ghen tị. Tử cung ở vùng bụng dưới dưới lớp váy của cô dường như đang khao khát con trai mình được tưới bằng tinh dịch. 

Tiếp theo, Anais quỳ xuống phía sau đỡ mông chàng trai. Nữ hiệp sĩ xinh đẹp cao 1,8 mét không ngần ngại xòe hai mông của Lý Ân ra, để lộ hậu môn hơi sẫm màu. Khuôn mặt thanh tú và hào hùng của cô chạm đến mông, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại, đẩy hậu môn ra, thọc vào hậu môn, khuấy động qua lại. 

Cơ thể Rean lập tức cứng đờ, một cảm giác khoái cảm tê dại không gì sánh được ập vào dây thần kinh não bộ của anh như một trận lở đất và sóng thần từ xương cụt. Trong phút chốc, anh mất hết sức lực và đẩy mạnh vào cổ tử cung của Du Barry. Sau một tiếng bốp bị bóp nghẹt, quy đầu đã được đưa vào miệng tử cung. Lực hút và siết cực mạnh cắn vào quy đầu, gần như khiến Rean xuất tinh tinh dịch tích tụ trong bìu. 

“Dubari, không ngờ anh khá giỏi lấy lòng thiếu gia…” Enaya cười, ôm cổ Lý Ân từ một bên, kéo mặt anh lại gần và hôn lên môi cô. Chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng của cô chủ động đẩy răng ra và tiến vào. Cô tìm thấy lưỡi của chàng trai và khuấy động chúng vào nhau một cách say mê. Cô tham lam mút và nuốt chất lỏng trong miệng đối phương. 

Quy đầu của con cặc bị tử cung của Dubari cắn vào, lỗ đít bị Anais cẩn thận liếm bằng chiếc lưỡi mềm mại. Chiếc lưỡi trong miệng cô bị Enaya hút và khuấy động. 

Ba nhóm cùng nhau tấn công và Rean bị đánh bại hoàn toàn. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Con cặc lớn nhét vào âm đạo nông và hẹp của Du Barry nhảy lên, tinh dịch của anh phóng ra. Những sợi tinh dịch lớn màu trắng đục và tanh bắn vào tử cung nhỏ của cô gái. Tinh dịch nóng hổi chạm vào thành tử cung. Du Barry hét lớn một tiếng, toàn thân căng thẳng. Lần lượt, tinh dịch âm đạo ấm áp rỉ ra bị con cặc to trong âm đạo nông cạn chặn lại. 

Chiếc bụng phẳng, trắng nõn căng lên thấy rõ do tử cung chứa đầy tinh dịch. 

Anais nhận thấy cơ thắt và thịt hậu môn co thắt dữ dội, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của cô vẫn đang cọ xát và nghiến răng trong hậu môn. Enaya cũng kẹp một đôi đùi đầy đặn, với đôi mắt mơ hồ, cô ấy mút và cuốn chiếc lưỡi không thể tự chủ của thiếu gia vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, ép nước bọt trên lưỡi. 

Một lúc lâu sau, Enaya buông chiếc lưỡi trong miệng ra và dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi ướt át của mình. Cô thấy Rean đảo mắt và có vẻ lạc lõng. Anh ta lắc mái tóc xanh dài tới thắt lưng và hông, mỉm cười: "Thiếu gia vẫn không thể chịu được việc bị lưỡi liếm hậu môn. Chỉ trong vài giây, anh ta đã bị liếm và xuất tinh. Kỹ năng lưỡi của Anais thực sự đáng kinh ngạc!"

Anais, người đang buộc tóc đuôi ngựa cao màu đỏ, liếc nhìn Enaya, dang rộng mông bằng một đôi bàn tay thon dài trắng trẻo, ấn mũi thẳng vào khe mông của người đàn ông. Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của cô khéo léo xoáy vào thành hậu môn, nâng đầu lưỡi lên trên để chạm vào những điểm nhạy cảm bên trong thịt hậu môn. Rean đang trong trạng thái bối rối rên rỉ vài tiếng, con cặc vừa xuất tinh của anh lại căng cứng và cương cứng trở lại. 

"Kỹ năng nói lưỡi của Anais thực sự đáng kinh ngạc." Lianna mỉm cười khen ngợi cô. 

"Enaya, tiếp tục..."

Enaya giúp Rean rút khỏi cái hố chật hẹp của Du Barry. Môi âm hộ vốn đã bị biến thành một lỗ đen có kích thước bằng quả bóng bàn có thể nhìn thấy được bằng mắt thường và đã trở lại thành một khe hẹp. Họ đều là những nữ hiệp sĩ đã rèn luyện cơ thể mình đến trạng thái cực kỳ mạnh mẽ. Họ có mức độ kiểm soát cao đối với cơ thể của họ. Ngoài ra, họ còn cố tình rèn luyện cơ nâng, kỹ năng quấn và kẹp âm đạo, những kỹ năng này gần như đã trở thành bản năng. 

Nữ hiệp sĩ cởi đồng phục ra. Cô và Anais đang mặc bộ quần áo gel mỏng màu đen trông giống như những chiếc tất chân. Kết cấu chỉ tệ hơn một chút so với tất lụa cao cấp. Dùng một chút lực, cô xé một lỗ lớn giữa hai chân, để lộ chiếc quần lót ren bên trong. Cô cởi chiếc quần lót gợi cảm vốn đã ướt sũng và kéo một sợi chỉ bạc dính giữa quần lót và âm hộ của con hổ trắng không có lông. 

Enaya quỳ xuống bên cạnh Du Barry, người đang bất tỉnh vì cao trào, nâng cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ áo liền quần bằng gel, mái tóc dài hơi xoăn màu xanh lam buông thõng sau lưng, hai bộ ngực to và thẳng tắp sang trọng buông thõng tự nhiên, chỉ cần nhìn bằng mắt cũng có thể cảm nhận được sức nặng đầy đặn và săn chắc của chúng. Cái lỗ bánh bao non màu hồng đóng chặt đang nhỏ giọt tinh dịch trong suốt và mịn màng.

“Thật là một đứa trẻ phiền phức đối với mẹ…” Liana đỡ Rean và giơ ngón tay chọc vào má anh. Sự dịu dàng khiến Cô gái súng vô thức nhếch lên khóe môi.

"Ừm...Mẹ..." Rean bàng hoàng tỉnh lại. Anh vô thức quay mặt lại, há miệng cắn ngón trỏ tròn trịa của Lianna. Anh cuộn lưỡi lên và mút nó như một que kem. Cảm giác khoái cảm run rẩy liên tục trong lỗ mông cũng khiến anh nhanh chóng tỉnh táo. Cậu phát hiện ra mình đang cắn ngón tay của mẹ và bắt đầu quấn và liếm nó bằng lưỡi. 

Enaya dùng tay trái ôm lấy con cặc to nóng bỏng của thiếu gia, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. Khi cô nghĩ đến con cặc khổng lồ này đang lấp đầy âm hộ nhỏ của mình, âm hộ của cô không ngừng vặn vẹo và co thắt, tinh dịch tiết ra làm cho môi âm hộ đầy đặn và đầy thịt màu hồng nhạt sáng bóng. 

"Ừ... con cặc của thiếu gia thật mạnh mẽ... thật đầy đặn, hừm... ừm, đụ con điếm nhỏ của anh mạnh hơn nữa... ugh..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Ennaya hướng dẫn cặc cô từ từ đẩy mở môi âm hộ dày đặc. Quy đầu to bằng quả trứng chìm vào trong âm hộ nhỏ nhắn của cô, bị cái nồi thịt có những nếp gấp nhỏ xíu nuốt chửng từng chút một. Chỉ một nửa của nó được đưa vào và ép vào vòng mềm mại và đàn hồi của tử cung. Nhìn thấy Lý Ân không nhúc nhích, âm hộ chứa đầy cặc lớn vẫn ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi lắc lắc cặp mông tròn trịa, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

“Enaya của tôi quả thực là một con điếm nhỏ dâm đãng, cô ấy cũng là cái toilet chỉ thuộc về tôi…” Rean nhổ những ngón tay xanh mướt của Liana ra và cố gắng không chú ý đến chiếc lưỡi trêu chọc trong lỗ mông của cô. Cảm nhận được sự nghiền nát và bóp chặt của con cặc bởi cái lồn đang vặn vẹo của Enaya, anh giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô gái. 

Anh lại cắn ngón tay của Liana, nâng eo lên và bắt đầu đẩy, lần nào cũng đánh mạnh vào lối vào tử cung của cô. Anh khiến Enaya lắc lư tới lui, hai bộ ngực lớn của cô đung đưa, cô ngẩng khuôn mặt thanh tú đỏ bừng lên và rên rỉ lớn tiếng. 

"Uh-huh... À, Ennaya là bộ phận xử lý ham muốn tình dục độc quyền của thiếu gia... À, tinh dịch quý giá của thiếu gia chắc chắn sẽ được... xuất tinh vào phòng con của tôi... Uh-huh, Ennaya sắp sinh nhiều con gái cho thiếu gia chơi cùng... Wuwu... thoải mái quá hehe... Con cặc to của thiếu gia là mạnh nhất nhỉ..."

Đôi mắt của Enaya trở nên trắng bệch, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. Một chiếc lưỡi dịu dàng thè ra từ đôi môi anh đào không thể kiểm soát của cô và đung đưa qua lại trên đôi môi ẩm ướt của cô. Nước bọt chảy ra từ khóe môi cô. Khóe môi cô nhếch lên để lộ nụ cười quyến rũ và dâm đãng. Cô hét lên không rõ ràng và không rõ ràng trong cái miệng nhỏ bé của mình.

Cô là người nhạy cảm và dễ xúc động nhất trong ba cô gái trong Đội Máy Sắt. Sau khi bản chất dâm đãng và nô lệ của cơ thể đã được Lý Ân phát triển đầy đủ, cô ấy có thể dễ dàng lộ ra cái gọi là khuôn mặt cực khoái sau khi bị đụ vài lần. Lần nào Rean cũng phải xuất tinh vào tử cung để được thỏa mãn. Mặc dù vẻ ngoài, lời nói, hành động và khí chất của cô ấy giống một người vợ và chị gái nhất trong Đội Máy Sắt, nhưng cô ấy lại lăng nhăng đến không ngờ.

Liana cho phép Rean bú và liếm ngón tay mình như một đứa trẻ. Sau khi nghe và xem một cảnh khiêu dâm dài, nhịp tim của cô còn nhanh hơn cả lúc đang chiến đấu. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng có thể nói là đẹp nhất. Khí chất và khí chất của cô ấy lạnh lùng và cao thượng. Trong giây lát, cô cảm thấy kinh ngạc như thể một Valkyrie vừa rơi xuống thế giới.

Một đôi chân dài đầy đặn đầy gợi cảm dưới lớp váy khép chặt lại, cọ sát vào nhau theo bản năng.

Tát, tát, tát, tát, Rean nhanh chóng đụ cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Enaya, thỉnh thoảng giơ tay tát vào cặp mông tròn trịa của cô gái. Anais quỳ xuống đất và tập trung liếm hậu môn của mình, mang lại cho cậu bé một khoái cảm mãnh liệt như bị điện giật. Tiếng da thịt va vào nhau, rên rỉ và thở hổn hển đan xen trong toàn bộ phòng khách, trong không khí tràn ngập mùi tanh của tinh dịch, dịch âm đạo và nước ruột.

Nhưng mùi này chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới và năm phụ nữ trong phòng khách.

"Phew...tôi sắp xuất tinh rồi!" Bị tấn công cả trước lẫn sau, Lý Ân toàn lực đâm tới một hai trăm lần. Eo và mắt anh tê dại, cảm giác xuất tinh hiện lên. Anh đẩy cổ tử cung vốn đã mềm mại ra, quy đầu hình kim cương to bằng quả trứng ngỗng ép vào vòng thịt của lỗ tử cung. Con cặc dày đặc với những đường gân phồng lên của anh lại phình ra. Bìu của anh co lại và đẩy mạnh vào tử cung. Từng dòng tinh dịch trắng tanh, nóng hổi bắn vào căn phòng bé nhỏ của Enaya.

Ý thức của anh cũng rơi vào trạng thái xuất thần kèm theo khoái cảm mãnh liệt và kéo dài khi xuất tinh. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Rean nhẹ nhàng tựa một bên mặt vào cặp ngực cao chót vót của Liana.

Anais rút chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của mình ra và nuốt dịch ruột chảy ra từ hậu môn của Lý Ân. Bởi vì sắt đội thường xuyên liếm lỗ mông thiếu gia của nàng, cho nên hậu môn của Lý Ân mỗi ngày đều được lau chùi rất sạch sẽ, nàng cũng không có chút ý niệm nào ghê tởm.

Nữ hiệp sĩ cao ráo xinh đẹp liếc nhìn người đẹp tràn đầy Lianna, kiên định nói: "Tiểu thư Lianna, phần còn lại tôi giao cho cô."

Mặc dù Anais cũng muốn thiếu gia dùng một con cặc lớn để đụ mạnh vào âm hộ hoặc mông của cô để thỏa mãn cơn ngứa ngáy trống rỗng nhưng cô sẽ ưu tiên ý tưởng của Liana. Cô gái tiến lên hai bước để giúp con cặc của Rean thoát ra khỏi âm hộ Enaya. Từ từ rút ra, không biết cổ tử cung có bị chật quá không. Tôi rút ra vài lần trước khi rút ra một tiếng. Chỉ một lượng nhỏ tinh dịch được lưu trữ trong tử cung bị rò rỉ ra ngoài. Vòng cổ đã mở nhanh chóng đóng lại dưới sự điều khiển của bản năng Enaya.

Lianna biết tính cách của Anais và không ngăn cản cô.

Anais cúi xuống, mở và ngậm môi và liếm hết tinh dịch từ dương vật và bìu. Thậm chí, những nếp gấp trên túi đựng trứng cũng bị cô đưa vào cái miệng nhỏ nhắn liếm đến sáng bóng.

Liana cởi váy, để lộ thân hình cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp. Mái tóc vàng dài đến mông dường như tạo cho cô một lớp ánh sáng rực rỡ như mặt trời. Những đường nét trên khuôn mặt hoàn mỹ và thanh tú của cô giống như một nữ thần trong mơ. Dưới xương quai xanh thanh tú và gợi cảm của cô có một luồng khí đen. Bên trong chiếc áo ngực ren, hai bộ ngực to tròn, thẳng tắp tỏa ra màu sắc ấm áp và mịn màng như bạch ngọc, thậm chí có thể hai tay cũng không thể cầm được. Vòng eo thon thả, đôi chân săn chắc và thon thả đầy da thịt. Hai cái mông tuyết đầy đặn tròn trịa như trăng rằm.

Sau khi cởi áo lót và quần lót, cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn lắc lư ra ngoài, đứng kiêu hãnh như bất chấp trọng lực. Ở giữa quầng vú tròn màu hồng, hai núm vú cương cứng phản chiếu ánh sáng hấp dẫn. Xương mu sưng tấy có màu trắng và không có lông, môi âm hộ khép chặt thành một khe màu hồng nhạt. Tinh dịch nhờn nhuộm môi âm hộ sáng bóng. 

Nếu như thân thể của Claire thanh tú và duyên dáng thì thân thể của Lianna lại mạnh mẽ và lộng lẫy như một quả đào chín, như thể cắn một miếng sẽ tràn ra nước trái cây thơm ngon. 

Rean, người đã bình phục, nhìn chằm chằm Liana, mẹ anh và người yêu trước mặt một cách khao khát.

Không có bất kỳ sự kích thích nào, con cặc có phần yếu ớt ở háng anh nhanh chóng căng cứng và cương cứng, ham muốn cháy bỏng lan ra khỏi cơ thể anh. 

Lianna nhanh nhẹn tiến đến ghế sô pha, dang rộng đôi chân dài của mình, cưỡi lên đùi Lý Ân. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy cuộn tròn với những ngón chân sáng bóng đáng yêu, đôi mông trắng như tuyết phồng lên và âm hộ bốc hơi của cô ấy được ép vào con cặc to nóng bỏng. Cô ngẩng đầu lên Một đôi cánh sen thon dài mịn màng vòng qua cổ con nuôi, hơi thở như hoa lan thổi trên khuôn mặt tuấn tú. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại bị ép chặt trước khuôn ngực rắn chắc của anh. Ông sửng sốt nhìn đứa con nuôi rồi nhẹ nhàng nói với giọng có phần hào hùng:

"Có chuyện gì vậy Rean?"

"Mẹ! Lần này chậm lại một chút! Anais, giúp mẹ liếm mông đi." Rean đưa tay ôm chặt eo Lianna, vùi mặt vào chiếc cổ thon dài duyên dáng của cô, tham lam hít lấy hương thơm cơ thể tươi mát. 

"Được rồi, được rồi, tôi thực sự không thể làm gì bạn..." Liana bất lực mỉm cười, hơi nâng cặp mông to đầy đặn và săn chắc của mình, căn chỉnh bánh bao mịn màng và màu kem của mình với quy đầu màu tím rồi từ từ ngồi xuống, con cặc to cứng cáp của cô dần dần đẩy ra âm đạo cực kỳ hẹp và chật. Thành âm đạo của cô chứa đầy những nếp thịt dày đặc cọ sát vào quy đầu rất nhạy cảm sau khi xuất tinh như một sinh vật sống. Trong âm đạo này có thể so sánh với âm đạo của một cô gái trẻ, chỉ trong thời gian ngắn khi con cặc được đưa vào, xương cụt của Rean tê cứng, toàn thân run lên như bị điện giật. 

Trong âm đạo đỉnh cao của Lianna, Lý Ân không thể cầm cự được lâu nếu mẹ nuôi coi trọng cô. Anh ta thường không thể nhịn được hàng chục lần và xuất tinh ra thứ tinh dịch màu trắng đặc, có mùi hôi trong bụng mẹ.

Khi quy đầu chạm vào vòng thịt cổ tử cung, Rean đã mím chặt môi, đôi mắt ngước lên với sự khoái cảm không giấu được. Lianna ôm lấy con trai nuôi của mình, chậm rãi vặn vẹo vòng eo thon thả. Cái lồn hẹp và nông của cô như một cô gái trẻ nuốt chửng con cặc to và dài. Mỗi lần nó thọc vào sâu trong lồn hai mẹ con lại rên rỉ. Niềm khoái cảm tột cùng không thể diễn tả được ập vào cơ thể và bộ não của họ như một cơn sóng thần. 

Anais quỳ trước ghế sofa, trên đầu gối mịn màng của cô vẫn còn những vết đỏ nhạt. Cô cẩn thận mở cặp mông đầy đặn của Lianna, để lộ ra hậu môn màu anh đào thanh tú. Có vẻ như nó đột nhiên được mở ra. Hậu môn hơi co lại, cô gái đưa chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của mình vào liếm. 

"Ừ... Rean... con đúng là một cậu bé hư, huh... à... bên dưới con sưng tấy quá..." Bị tấn công từ cả hai phía, Lianna cố gắng giữ được sự khiêm tốn của mình như một người mẹ. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, nghe đẹp như tiếng chim sơn ca hót. Tinh dịch đặc, trong suốt trượt xuống thân que, hai hòn bi của cô ấy dường như được bôi một lớp dầu mỡ. 

“Ừm, nhưng mẹ cũng thích, phải không…” Lý Ân há miệng cắn một cái núm vú cương cứng màu anh đào, mút và xé, để lại dấu răng và nước bọt, nhếch mép. Anh ta dùng một tay nắm lấy những quả bóng vú mềm mại và đầy đặn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Con cặc lớn lại đập vào lỗ tử cung, vòng tử cung hơi chìm xuống dưới sự va chạm của quy đầu. Anh mút thật chặt quy đầu, cảm giác chua chát tê dại cùng khoái cảm lập tức khiến anh siết chặt mông để tránh xuất tinh. 

"Á hừ... con là con trai của ta... a hừm, ta yêu con nhất, bao dung con nhất trên đời... ha ha..." Lianna đôi mắt quyến rũ như ao nước suối, khuôn mặt thanh tú như trái dưa lộ ra một chút ửng hồng thanh tú. Cô trả lời dứt khoát nhưng nhẹ nhàng. 

Vòng eo vặn vẹo như rắn vẫn duy trì tần số không nhanh cũng không chậm. 

Tình dục giữa Rean và Liana rất rõ ràng và dịu dàng, và họ tiếp tục thúc đẩy từ từ và chậm rãi trong bảy mươi tám mươi lần. 

"...Mẹ ơi! Con đến đây!" Rean đột nhiên duỗi thẳng eo, cắn vào quầng vú trước bộ ngực đầy đặn. Cảm nhận được đây là điềm báo mình sắp xuất tinh, Lianna đầy dục vọng hơi thả lỏng vòng tử cung, để quy đầu thuận lợi đưa vào trong vòng tử cung, mút và bóp như trẻ nhỏ đang bú sữa, sau đó một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung. 

"Hmm... Con của ta... Cùng xuất tinh đi... Ờ..." Tử cung rất nhạy cảm của Lianna lần lượt được làm nóng bởi tinh dịch, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô siết chặt lại. Cô ôm chặt sau đầu Lý Ân, ngẩng cao chiếc cổ dài trắng như tuyết, mái tóc vàng dài xõa qua tấm lưng xinh đẹp như một tấm màn mưa. 

Hai mẹ con trần truồng, đẫm mồ hôi, ôm nhau thở hổn hển, nhớ lại dư vị tuyệt vời của sự hòa quyện giữa thể xác và tâm hồn khi cùng nhau xuất tinh và lên đỉnh. 

Ngày này vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Ký ức về người mẹ đồng trinh mất trinh, cuộc sống thường ngày gợi cảm của người mẹ hiệp sĩ xinh đẹp và con trai bà

Trời vẫn còn tối, trong phòng ngủ trên tầng hai của biệt thự trang viên, ánh sáng chạng vạng mơ hồ lặng lẽ lan tỏa trên sàn nhà và trên tường. Không khí trong phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc của tinh dịch đàn ông. 

Chiếc giường xa hoa vốn thừa đủ cho bảy tám người nô đùa, lăn lộn bây giờ đã bừa bộn. Qua tấm vải trắng như tuyết treo ở mép giường, mơ hồ có thể nhìn thấy một chàng trai tóc đen ở giữa giường đang ôm một mỹ nhân tóc vàng bụ bẫm gợi cảm. Hai bầu ngực to tròn của cô áp vào ngực chàng trai, tạo thành hình dạng bất thường giống như những chiếc bánh sữa trắng như tuyết. 

Bên kia có một cô gái xinh đẹp lạnh lùng với sắc vóc tuyệt hảo đang ôm chặt lấy cánh tay anh. Dưới vai cô gái, một cặp vú ngọc xinh đẹp đầy vết răng và nhấm nháp vết đỏ kẹp cánh tay của chàng trai vào giữa hai bầu ngực. 

Hai đùi dưới thân của chàng trai dang rộng ra được ôm chặt bởi một cô gái xinh đẹp khỏe mạnh với mái tóc nâu và một cô gái xinh đẹp với mái tóc màu xanh, dường như không chịu rời xa trong giây lát. 

Nằm giữa hai chân anh là một cô gái xinh đẹp với đôi chân dài và chiều cao 1,8 mét. Cô đang cố gắng nuốt con cặc hơi mềm của người đàn ông vào miệng và cổ họng với cái miệng nhỏ nhắn há hốc. Đôi lông mày hơi nhăn lại trong giấc ngủ và nước bọt từ từ chảy ra như muốn nói với cô rằng đây là một công việc khó khăn. 

Những người phụ nữ trưởng thành và lộng lẫy, lạnh lùng và quý phái, hay nắng và trẻ trung đều là những mỹ nhân hiếm có và đỉnh cao. 

Lúc này, họ giống như những đống gối thịt dâm đãng và đáng khinh của phụ nữ chất đống quanh cánh tay và dưới chân chàng trai. Cái bụng trắng như tuyết của họ hơi phồng lên, trên bàn chân thanh tú và làn da mềm mại như tuyết của họ có rất nhiều vết tinh dịch khô. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra từ cái lồn sưng đỏ và hồng hào đầy dục vọng, đồng thời một bong bóng tinh dịch trong suốt nổ tung giữa lỗ mở và đóng lại của hậu môn nhỏ. 

Một lúc sau, lông mi của cô gái xinh đẹp khí chất lạnh lùng kiêu ngạo run rẩy một lúc, cô từ từ mở mắt. Đôi đồng tử màu hồng anh đào cực kỳ xinh đẹp ban đầu mờ mịt và xỉn màu, nhưng nhanh chóng trở lại ánh sáng lấp lánh và thông minh thường thấy. 

Khi vừa tỉnh dậy, cô thường có thói quen muốn dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt chàng trai và làm điệu bộ với người yêu, nhưng cô chợt dừng lại và nhớ ra rằng người yêu mình đang ngủ. 

Cô gái mím môi một cách đáng yêu và ngây thơ. Không do dự quá lâu, cô lặng lẽ đứng dậy và ra khỏi giường. Mái tóc xanh nhạt trên vai xõa tung trên đôi vai trần của cô. Hai bộ ngực săn chắc đầy đặn mềm mại trên ngực cô cũng đung đưa tinh nghịch khiến sóng ngực gợn sóng. Tinh dịch tích tụ ở bụng dưới, tử cung, hậu môn và trực tràng, cơ vòng hậu môn hơi đau đều kích thích cô. 

Cô gái trẻ còn chưa hoàn toàn mất trinh không khỏi thè cái lưỡi hồng hồng liếm môi, như đang hồi tưởng lại cảm giác còn sót lại sau khi bị một người đàn ông thô bạo xâm nhập vào cổ họng cô rồi bơm đầy tinh dịch vào cô. 

Xoay người lại, hắn bất đắc dĩ liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên Lý Ân. Cô gái Claire Leavitt bước lên tấm thảm thủ công bằng đôi chân trần xinh đẹp. 

Sau đó, cô gái cẩn thận ngồi xổm xuống, kiễng chân, siết chặt eo và hông, dang rộng cặp đùi dài và đầy đặn như những đường thẳng, đặt hai lòng bàn tay trắng nõn xinh đẹp như ngọc lần lượt đặt dưới khe háng và phía sau hai cái mông tròn trịa đầy đặn. 

Cô hít một hơi thật sâu, lông mày cong lên, trên đôi má thanh tú đẹp như tranh vẽ hiện lên một chút ửng hồng. Cô siết chặt bụng, cái bụng hơi phồng lên nhanh chóng co lại và chìm xuống. Cô gái dường như đang bài tiết một cách mạnh mẽ. Một lúc sau lại xuất hiện hàng loạt tiếng xì xì, xì xì. Một âm thanh nhỏ vang lên, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống từ khe thịt ngắn ở giữa hai môi âm hộ đầy đặn. Cái hậu môn màu hồng nhạt giữa cặp mông đầy đặn cũng nhanh chóng đóng mở và vặn vẹo, phun ra từng đợt tinh dịch, đều bị Claire dùng lòng bàn tay khép lại khéo léo bắt được. 

Một lúc sau, bàn tay nhỏ nhắn của cô gái chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng đục và tanh. Tinh dịch này đã được trữ và lên men trong khoang âm đạo cực kỳ chật hẹp và hậu môn, trực tràng của Claire suốt đêm nên có mùi đặc biệt tanh và hôi. 

Nhưng Claire nửa nheo mắt trong cơn say cực độ, quen với việc tận hưởng khoái cảm dị thường do bài tiết mang lại và mùi tanh của tinh dịch dễ bay hơi. Đôi mắt trong veo của cô trở thành ao nước suối dưới ánh nắng ấm áp, dịu dàng và ám ảnh. 

Cô đưa đôi tay chứa đầy tinh dịch của đàn ông ra trước mắt, há ra và khép lại đôi môi hồng hào, giống như một con chó cái đang uống sữa, thè ra chiếc lưỡi dài mềm mại và ẩm ướt rồi húp thứ tinh dịch màu trắng đặc, nhớp nháp. Anh cạo chất lỏng và đưa nó vào cái miệng nhỏ của mình. Anh nhai cẩn thận và nếm thử tinh dịch nam tanh và có mùi tanh. Đầu óc anh bị cuốn đi bởi khoái cảm tê dại như bị điện giật. Một lúc lâu sau, anh mới miễn cưỡng nuốt nó vào bụng. 

Với vẻ hài lòng và hạnh phúc trên khuôn mặt, cô liếm sạch từng giọt tinh dịch cuối cùng trong lòng bàn tay, và sau khi ợ hơi một cách không giống một quý cô, Claire không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của mình. Nhớ tới đã muộn, cô gái thở dài, miễn cưỡng đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Hơn mười phút trôi qua, Claire trở lại với thân hình trần trụi và cân đối toát ra một làn hơi nóng màu trắng nhạt, dùng khăn lau mái tóc ướt của mình. 

Cô gái tìm trong tủ một ít quần áo dự phòng, lau người cẩn thận, mặc quần lót ren, quấn hai bầu ngực căng tròn đầy vết răng và hôn bằng áo ngực cài cúc phía trước. Bộ ngực đầy đặn săn chắc lập tức bị ép vào nhau tạo thành một khe núi sâu. 

Sau đó nhặt chiếc tất mới mỏng và mềm mại lên, Claire cúi người nhấc một trong những đôi chân thon dài vừa vặn của mình lên, uốn cong các ngón chân rồi nhét vào trong chiếc quần tất đen mềm mại và tinh xảo. Cô kéo chiếc tất lên từ từ và nhẹ nhàng, để lộ đôi chân đầy đặn và đầy đặn. Đôi chân dài nhanh chóng bị đôi tất đen quấn chặt. Đôi tất đen cao cấp mỏng và trong mờ có màu sáng bóng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, vòng eo và thân hình trắng nõn xinh đẹp của cô gái cùng đôi tất đen đầy đặn và bó sát tạo thành một đường cong duyên dáng. 

Chiếc áo khoác là một bộ đồng phục quân đội màu xám đơn giản và có năng lực. Sau khi đội vào, Claire vuốt thẳng nếp gấp của bộ quần áo trước tấm gương soi toàn thân, đội một chiếc mũ hình thuyền nhỏ màu xám và đi đôi bốt quân đội có dây buộc cao. Cô bỗng nhiên từ một cô gái xinh đẹp quyến rũ quyến rũ trở thành một nữ sĩ quan cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Cuối cùng, cô buộc tóc đuôi ngựa sang một bên và hít một hơi thật sâu luồng không khí trắng xóa. Sau khi lau miệng và mũi, không còn mùi tinh dịch của đàn ông nữa, khiến Claire cảm thấy có chút tiếc nuối và hoài niệm. 

Nữ sĩ quan lạnh lùng và nghiêm túc này trong mắt người ngoài từ lâu đã thích cảm giác được lấp đầy và bao bọc bởi mùi hương của đàn ông. Thật không may, cô ấy vẫn đang giữ chức vụ đội trưởng trong Quân cảnh Đường sắt Hoàng gia. Lần này, cô không thể chịu nổi nỗi đau tương tư khi đi làm nhiệm vụ. Cô bí mật đến gặp người yêu. Nếu cô không về sớm, có lẽ sẽ gây ra chút rắc rối. 

Claire liếc nhìn đôi má đang say ngủ của người yêu Rean với nỗi nhớ vô cùng. Cô cảm thấy thôi thúc muốn ở lại và tiếp tục thân mật với Rean bất chấp trái tim cô. Tuy nhiên, nữ sĩ quan mím môi và kiên quyết bước ra khỏi phòng ngủ. Cô lặng lẽ rời khỏi trang viên khi bầu trời còn hơi sáng. 

Cuộc chia ly ngắn ngủi bây giờ là để sau này có thể ở bên nhau lâu dài và ổn định! 

Cho đến khi ánh mặt trời chiếu qua khe hở trên rèm, Anais, một cô gái cao và chân dài đang nằm giữa hai chân Rean, bối rối mở mắt ra. 

Cô gái xinh đẹp với mái tóc đỏ này không tỉnh dậy một cách tự nhiên mà bị đánh thức bởi vật cương cứng dày đặc buổi sáng bị nuốt vào cổ họng. Mặc dù cổ họng thanh tú và hẹp của cô gái đã được Rean rèn luyện nhưng dương vật của người đàn ông lại quá dày và cứng sau khi cương cứng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Anais vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nhớp nháp và quyến rũ. Chồi lưỡi bị kích thích bởi sự ma sát của con cặc lớn tiếp tục tiết ra nước bọt, nước bọt chảy ra không kiểm soát từ mép miệng anh đào đang há hốc. 

Cô gái xinh đẹp cao 1,8 mét này chỉ có thể thở bằng khoang mũi. Mùi tanh nồng nặc của người đàn ông lên men suốt đêm ảnh hưởng đến thần kinh vị giác và khứu giác của cô, cô đã được người đàn ông rèn luyện từ lâu để có phản xạ có điều kiện. Cơ thể càng co giật và nóng hơn. Con gà trống xinh đẹp theo bản năng tiến về phía trước và nuốt chửng con gà trống dày gần 20 phân. Chiếc mũi nhỏ sát với đám lông mu lộn xộn dính chặt vào nhau, vài chùm lông mu cắm thẳng vào lỗ mũi. 

Cô gái ậm ừ vừa khó chịu vừa vui sướng. Cảm giác ngột ngạt dần dần do thiếu oxy và khoái cảm tình dục khi động dục khiến ý thức vốn đã vô thức của cô hoàn toàn trống rỗng, gần như không có khả năng phản kháng. 

Khuôn mặt anh hùng thanh tú xinh đẹp hơi vặn vẹo, trên gò má ửng hồng. Đôi mắt xanh của cô bắt đầu trợn lên, để lộ phần lớn lòng trắng trong mắt. Có những giọt nước mắt ở khóe mắt cô. Cô tạm thời không thể thở được, nước bọt và nước mũi lập tức trào ra khỏi khoang mũi. 

"Ồ, Anais, cô đúng là một người phụ nữ xấu xa tham lam và dâm đãng. Đêm qua, lần đầu tiên cô cướp đi cơ hội dùng cổ họng của Du Barry để duy trì con cặc của thiếu gia, bây giờ cô đã lén ăn tinh dịch buổi sáng quý giá của thiếu gia sau lưng tiểu thư Liana và chúng ta vào sáng sớm..."

Cô gái xinh đẹp Enaya đang ôm chân phải của Lý Ân đã tỉnh dậy từ lúc nào đó. Cô dùng tay ôm chặt đùi người đàn ông, bóp hai bộ ngực đàn hồi nặng trịch của mình thành hình miếng chả. Cô chớp đôi mắt màu xám bạc nhìn cảnh tượng này rồi nhếch mép thì thầm. 

Còn khuôn mặt thanh tú và cân đối của Enaya, đôi má hồng hào xinh đẹp và chiếc mũi thẳng, vầng trán trắng như tuyết mịn màng và đôi lông mày quyến rũ, trên trán có vài đốm tinh trùng khô và bụi bẩn màu trắng trên tóc, cho thấy toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đã bị một người đàn ông xịt tinh dịch vào đêm qua, sau đó bị bạn nữ liếm sạch. 

Anais, người bị đồng đội và bạn bè chế giễu, không đưa ra bất kỳ phản hồi nào. Cô ấy đang giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. Dưới làn da trắng như ngọc, những đường gân trên cánh tay của cô ngày càng lộ rõ. Khoang mũi của cô cũng bị chặn bởi nhiều chất lỏng chảy ngược. Sự nghẹt thở tột độ khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái dài càng thêm vặn vẹo và đỏ bừng. Các cơ ở chân, hông, eo, bụng và cánh tay của cô đều căng cứng, làm nổi bật những đường cơ đẹp và cân đối. 

Cơn khoái cảm run rẩy không ngừng chảy ra khỏi cơ thể cô, cuối cùng hóa thành dòng nước xâm chiếm não cô gái, trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. 

"Hô hô hô hô..."

Đôi mắt to và sáng của Anais lập tức trợn lên, để lộ một vùng lớn lòng trắng trong mắt cô. Nước mắt và nước mũi tuôn ra như thể cô không thể ngăn được. Trong đống rác rưởi có một vẻ đẹp tục tĩu, những tiếng rên rỉ trầm đục nghe như đau đớn và vui sướng vang vọng trong căn phòng ngủ rộng rãi. 

Hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn giữa các cô gái vặn vẹo co giật, những dòng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch phun ra từ môi âm hộ đỏ bừng và sưng tấy. Hầu hết nó vương vãi trên ga trải giường, và một số trượt xuống mặt trong của cặp đùi săn chắc của cô, phủ lên làn da một lớp nước nhờn. 

Enaya, người vừa trêu chọc và trêu chọc cô, lúc này đang nín thở. 

Cô nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tục tĩu này, lòng cô rối bời. Cô vô thức thè một chiếc lưỡi mềm mại ra khỏi miệng Sakura và liếm môi. Ngón tay của cô không nhịn được mà bóc ra một mảnh tinh dịch đặc quánh nhỏ đọng lại ở tai, đặt lên lưỡi. Cô cuộn nó vào miệng và để cái miệng ấm áp và ẩm ướt làm tan chảy vết tinh dịch. Trong chốc lát, một mùi tanh chua chua lan ra trên đầu lưỡi của cô. 

Chỉ còn sót lại một chút mùi tinh dịch nhưng lại trực tiếp khiến cô gái rùng mình. 

Đôi môi hồng hào và đầy đặn của Enaya hơi khép lại, cô nhanh chóng thở ra từng làn sương mỏng. Cơ thể bụ bẫm xinh đẹp trắng như tuyết của cô run lên như bị điện giật, đôi chân thon dài màu hồng săn chắc bỗng nhiên duỗi thẳng ra. Mười ngón chân của hai bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô co lại, siết chặt, dịch âm đạo trong suốt trào ra từ hai môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy. 

Với một động tác lớn như vậy, ba người còn lại trên giường tự nhiên bị đánh thức. 

Lý Ân vừa mở mắt ra trong sự bối rối. Ngay lập tức, những làn sóng khoái cảm tê dại mãnh liệt ùa vào tâm trí anh. Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và kéo dài khi xuất tinh khiến anh trợn mắt không hề chuẩn bị. 

Ngay cả Liana cũng nhận thức sâu sắc về người đẹp tóc vàng đang bám lấy Rean như một con rắn xinh đẹp. Cô nhìn khuôn mặt con nuôi có chút méo mó vì niềm vui được ở gần trong tay. Cô đưa tay lên vừa thích thú vừa thương hại, nhẹ nhàng xoa đầu anh, như đang an ủi một đứa trẻ đang sợ hãi.

Cô gái tóc nâu Du Barry lúc này đang ôm chân trái của Rean cũng bĩu môi hồng. Trên nét mặt đều đặn và xinh đẹp của cô, hiếm khi cô cảm thấy có chút tức giận với người đồng đội và người bạn thân nhất có thể nương tựa vào sự sống chết của nhau này. Anais vừa mới tước đi công việc dùng cổ họng làm nắp cặc tối qua, bây giờ cô ấy đã lén uống tinh dịch buổi sáng của thiếu gia. Rõ ràng tinh dịch buổi sáng đầu tiên có hương vị đậm đà nhất của thiếu gia nên được dâng cho tiểu thư Liana để nàng thưởng thức! 

Lúc này, đôi mắt xanh nhạt xinh đẹp của Anais đã hoàn toàn trắng bệch, khóe mắt nhếch cao, không nhìn thấy con ngươi. Tinh dịch đặc quánh tanh trộn lẫn với nước mũi và nước bọt mà cô chưa nuốt vào bụng cứ trào ra từ lỗ mũi, thỉnh thoảng lại xuất hiện bọt tinh dịch. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như được bao phủ bởi một lớp mặt nạ gel dính trong suốt. 

Lông mu dày và ướt của người đàn ông dính vào khuôn mặt thanh tú đỏ như máu của cô gái hoặc che kín hai bên mũi của cô gái. 

Anais vốn đã nghiện cảm giác khoái cảm tột độ gấp đôi do cơn cực khoái ngột ngạt mang lại, và hoàn toàn bất tỉnh. 

Mùi tanh nồng nặc của tinh dịch tươi bắt đầu lan ra trên giường. Enaya nheo lại đôi mắt hẹp và quyến rũ của mình. Chiếc cổ và cổ họng mảnh khảnh của cô vô thức cử động vài lần, hơi thở trở nên dày đặc hơn. Du Barry ở bên cạnh cũng mím đôi môi anh đào ẩm ướt. Cô cảm thấy tử cung dưới bụng dưới của mình dường như đang đập mạnh, như đang thúc giục chủ nhân cơ thể di chuyển nhanh hơn. 

"Hừ..."

Một lúc lâu sau, Lý Ân mới thở phào nhẹ nhõm, phục hồi tinh thần. 

Cảm nhận được những động tác vuốt ve dịu dàng và trìu mến của mẹ anh, Liana, hai bầu ngực mềm mại và to lớn đang siết chặt trên cánh tay và ngực anh. Hương thơm cơ thể tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi tanh thoang thoảng không ngừng kích thích khứu giác của Rean. Enaya và Du Barry, hai bên đang ôm chặt đùi anh, dường như muốn cọ xát cả cơ thể vào cơ thể mình. Sự chạm vào làn da mỏng manh và mượt mà thực sự rất say mê. 

Quy đầu của con cặc to còn khá nhạy cảm sau khi xuất tinh đã bị lỗ họng siết chặt theo bản năng của Anais siết chặt. Dưới nhiều sự kích thích như vậy, chỉ trong một thời gian ngắn, con cặc hơi mềm và dày trở nên căng cứng và cương cứng trở lại. 

"Ừ hử ..." Anais, người đang bất tỉnh và ngất xỉu, phát ra hai tiếng mũi, và phun ra một ít tinh dịch từ mũi. Dương vật to ra đột nhiên lấp đầy cổ họng hẹp khiến cô càng khó thở.

Lianna hôn lên một bên mặt con trai, uể oải ngồi dậy, bế nó lên và ôm nó vào lòng. Phần gáy anh hoàn toàn chìm vào giữa hai bầu ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô. Một loạt động tác vừa tao nhã vừa xinh đẹp, mái tóc dài đến thắt lưng như cát vàng giống như một tấm màn gạc đung đưa trên đôi vai trần và tấm lưng tuyết. 

Người đẹp tóc vàng quý phái và hung dữ này nhìn cô gái tóc đỏ xinh đẹp đang nằm giữa hai chân Lý Ân, nuốt con cặc dày đặc dài hơn 20 cm dưới háng của con trai nuôi vào miệng và cổ họng. Cô lúc này đã khó thở, đôi mắt trợn trắng, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dính đầy tinh dịch, bất lực nói: “Sao hai người không nhanh lên giúp Anais.”

Cho dù Anais đã tập luyện trong thời gian dài và có thể lực siêu phàm thì việc tập luyện trong thời gian dài sẽ rất khó chịu. 

Du Barry nhỏ nhắn xinh xắn nhanh chóng đứng dậy, hai bầu ngực xinh đẹp đầy đặn đung đưa qua lại tạo nên những làn sóng ngực đầy dục vọng. Cái bụng trắng nõn vốn dĩ phẳng lì của cô cũng hơi sưng lên như thể cô đang mang thai không lâu. Enaya bình tĩnh đỡ cơ thể mình. Thân hình cô gái mảnh khảnh và cân đối, ngoại trừ cặp vú tròn trĩnh nặng trĩu trên ngực khá phát triển. 

Hai cô gái xinh đẹp mỗi người nắm lấy vai Anais và từ từ nâng cô lên. 

Con cặc khổng lồ nổi đầy gân xanh dần dần rút ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người đẹp tóc đỏ. Khoang họng hẹp bắt đầu co lại dữ dội như một thói quen, thành họng khéo léo móc vào mép quy đầu, như không muốn con cặc của người đàn ông rời ra. Lý Ân tức giận không khỏi thở hổn hển, siết chặt ngón chân, một lúc sau mới từ từ rút ra, phát ra những tiếng xèo xèo nhỏ, tiếp tục. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô gái tóc đỏ xinh đẹp hơi đỏ lên vì tinh dịch tanh. Cái miệng anh đào nhỏ và hàm dưới bị con gà trống lớn nhét suốt đêm không thể khép lại được một lúc. Chiếc lưỡi mềm mại thon dài vừa buông thẳng ra khỏi hai đôi môi hồng bóng, từng sợi nước bọt như pha lê trượt ra khỏi đầu lưỡi. 

Enaya nhìn bộ dạng dâm đãng đáng thương của bạn mình, cô không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa lên đôi má mềm mại của Anais, cạo ra một chút chất lỏng sền sệt và lạnh lẽo, sau đó đưa vào miệng nhẹ nhàng mút. Mặc dù hương vị nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng nó vẫn khiến cô hiện lên vẻ vui sướng trên lông mày. 

Lý Ân nhìn thấy cảnh tượng này từ khóe mắt. Con cặc ướt át nửa cứng giữa hai chân anh đập không ngừng vài nhịp, dục vọng vừa mới lắng xuống ở bụng dưới bỗng nóng bừng trở lại. 

"Thật là một đứa trẻ tham lam." Lianna thì thầm với giọng trìu mến và bối rối, dùng đầu ngón tay chọc vào khuôn mặt đẹp trai và mềm mại của con trai nuôi. 

Con của cô được sinh ra với ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức nực cười, thậm chí còn có lần cương cứng đầu tiên và xuất tinh về đêm sớm hơn nhiều so với những thanh thiếu niên bình thường. Chính vì hành vi tò mò và sự ham mê nhất thời mà cô và con trai nuôi bắt đầu có những hành vi phi đạo đức. 

Bạn có thể biết liệu bạn có hối tiếc hay không. 

Nhớ lại tất cả những hành vi thân mật và những chuyện dâm ô xảy ra giữa hai mẹ con khi đó, cũng như tất cả những cảm xúc rối ren trong lòng, khóe môi xinh đẹp ẩm ướt của Liana không khỏi cong lên, lộ ra một nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. 

Rean đang tựa vào ngực mẹ nuôi xấu hổ cười ngượng nghịu, cố gắng đè nén sự khao khát trong lòng. Một khi anh ta bắt đầu gây rắc rối, anh ta sẽ không thể kết thúc trong vòng một hoặc hai giờ. Ngay cả một chuyên gia đẳng cấp thế giới với thể chất phi thường như mẹ nuôi của anh ta cũng sẽ không thể chịu đựng được việc nồi thịt trưởng thành mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm của bà bị anh ta đụ trong một thời gian dài. Hơn nữa, anh đã đồng ý với mẹ hôm nay sẽ đi nghỉ ở Yomire và cùng nhau ngâm mình trong suối nước nóng. 

Khi Dubari và Enaya thấy thiếu gia không có ý định tiếp tục, một người có vẻ nhẹ nhõm còn người kia tỏ ra khá hối hận. Hai người phụ nữ cùng nhau nhấc Anais ra khỏi giường và đi chân trần vào phòng tắm. Tấm lưng trắng như tuyết và vòng eo duyên dáng của những cô gái xinh đẹp, đôi chân dài thon gọn khỏe khoắn và cặp mông đầy đặn hơi run rẩy khiến đàn ông không thể rời mắt. 

Hai mẹ con thân mật trên giường khoảng mười lăm phút trước khi ôm nhau vào phòng tắm khác để tắm rửa. 

Dòng nước ấm tạt lên cơ thể cao lớn và đầy đặn của Liana. Dòng nước ấm chảy xuống đôi má xinh đẹp và mái tóc vàng với những nét đều đặn và đường nét rõ ràng. Làn da trắng ẩm dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng ẩm ướt màu ngà. Dưới thân hình quả bầu, hai cặp mông tròn trịa, căng phồng như trăng rằm run rẩy trong màn sương mỏng theo động tác của Liana. 

Lý Ân nhịn không được vươn tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ nuôi xoa xoa. Hai cái mông khổng lồ không thể nắm bắt bằng một tay đã thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Làn da béo săn chắc và mịn màng dường như tràn vào lòng bàn tay anh. Sự đụng chạm tinh tế và mềm mại khiến anh thở nhanh hơn. 

Liana ậm ừ một cách khêu gợi, cặp vú đầy đặn và nặng trĩu trên ngực cô không khỏi lắc lư theo vài gợn sóng dâm đãng. Sau khi mỉm cười trìu mến và bất đắc dĩ, cô tiếp tục xoa bóp cánh tay, ngực và bụng, để Lý Ân tùy ý xoa bóp cái mông béo của mình. Cô đã bị con trai nuôi của mình quấy rối vô số lần trong nhiều năm. Cô đã được huấn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm và cô không thể từ chối sự đụng chạm và chơi đùa của anh. 

Ôm chặt cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ, vuốt ve xoa bóp không ngừng hồi lâu, Rean miễn cưỡng bắt đầu giúp Liana chà lưng cho cô. 

Sau khi Liana lau sạch vết tinh dịch và chất bẩn còn sót lại trên tóc và cơ thể, cô cũng bắt đầu dọn dẹp Rean. 

Lianna có thói quen uống ít nhất một liều tinh dịch buổi sáng tươi của Aiko vào mỗi buổi sáng. 

Người đẹp tóc vàng tuyệt đẹp này quỳ xuống trước mặt con nuôi như một nô lệ, ấn hai cái mông đầy đặn vào chân cô, tạo ra một rãnh sâu. Sau đó cô mở đôi môi hồng hào nuốt con cặc to lớn vào miệng, mút mạnh đến nỗi má cô cũng hóp lại. Chiếc lưỡi mảnh mai, ướt át của cô vòng quanh rãnh và linh hoạt liếm nó. Một đôi bàn tay mảnh khảnh duyên dáng cầm lấy túi trứng dày cộp của người đàn ông, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Này...Mẹ, mẹ...nhẹ nhàng một chút thôi..."

Không lâu sau, Lý Ân rùng mình, hít một hơi, cầu xin liên tục, cảm thấy mơ hồ xuất tinh. 

Từ lần đầu tiên có quan hệ thân mật với Liana, anh đã không có sự phản kháng mạnh mẽ nào đối với bất kỳ sự phục vụ nào của mẹ nuôi. Chỉ cần cúi đầu nhìn thấy hoặc nghĩ đến khuôn mặt tục tĩu, ám ảnh, nghiêm nghị và dịu dàng của mẹ nuôi, một lúc sau, anh không khỏi xuất tinh, như thể cơ thể và tinh thần của anh nhạy cảm hơn bình thường gấp mấy lần. 

"Susu... tusk tut tut... Guji... Suguji... tut tut..."

Lianna, người đang say sưa bú con cặc to lớn, biết điểm yếu của Aiko, trái tim cô dịu lại. Cô kìm nén ham muốn biến thái muốn Aiko lấp đầy miệng, lưỡi và răng của mình bằng tinh dịch tươi và đặc, dính vào cổ họng và lấp đầy miệng và mũi bằng mùi tinh dịch. Cô không khỏi giảm bớt cường độ mút trong miệng, động tác dùng lòng bàn tay xoa túi trứng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Nhưng Lý Ân còn chưa kịp hít một hơi thật sâu, vô tình bắt gặp đôi mắt vừa dịu dàng vừa yêu kiều của mẹ nuôi. Một đôi mắt ngấn nước nửa nhắm nửa mở. Cô thật đáng thương và vô cùng dâm đãng. Đôi má hóp sâu và đôi môi ẩm ướt ôm chặt con cặc to lớn dường như kéo dài cả khuôn mặt xinh đẹp ra. Trong cái miệng ẩm ướt và mịn màng, một chiếc lưỡi mảnh khảnh xoắn chặt, cọ xát quy đầu. 

Toàn thân hắn đột nhiên run lên, đầu óc trống rỗng, một loại khoái cảm cực kỳ đẹp đẽ mãnh liệt phá hủy phòng ngự của cơ thể hắn giống như một trận lở đất và sóng thần. 

Rean vô thức nắm lấy mái tóc vàng của Lianna, hung hăng đẩy eo anh về phía trước. Cái quy đầu to lớn góc cạnh lập tức cạo chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đưa vào cái cổ họng hẹp và nóng hổi. Con cặc cứng ngắc với những đường gân nhô ra phồng lên vô ích, con cặc lớn bị miệng và cổ họng quấn chặt nhảy lên. 

Trong khoảnh khắc, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt ngựa, phun vào phần thịt trong cổ họng. 

"Gulu...Gulu..."

Thành cổ mỏng manh của cô bị phun ra một cách dữ dội hết đợt này đến đợt tinh dịch khác. Cơn đau sưng tấy quen thuộc và cảm giác kỳ lạ khiến Liana hơi ngước mắt lên. Cái cổ mảnh khảnh của cô khẽ cử động, cô nuốt tinh dịch đặc và dính một cách có trật tự. Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể đầy đặn và trắng nõn như tuyết như một luồng điện giật. Ở giữa hai môi âm hộ đầy đặn và mập mạp giữa hai chân, rất nhiều chất nhầy trong suốt trào ra từ một khe màu hồng khép kín. 

Chỉ cần nuốt tinh dịch đã mang lại cho tôi một chút cực khoái. 

"Hừ..." Lý Ân nhẹ nhàng thở dốc, ánh mắt lơ đãng nhớ lại hương vị tuyệt vời. Bàn tay anh vô thức vuốt ve mái tóc ướt và mượt của mẹ. Con cặc to cắm sâu vào cổ họng hẹp bị những thành thịt co rút, vặn vẹo bóp chặt, xoa bóp. Lực siết vô song khiến quy đầu nhạy cảm vừa xuất tinh cảm thấy vừa sướng vừa đau. 

Một lúc sau, anh miễn cưỡng rút con cặc to lớn ướt át của mình ra khỏi lỗ họng hoàn hảo của mẹ mình. Quy đầu toát ra mùi tanh và hơi nóng, sau khi rời khỏi môi Liana vẫn còn dính hai ba sợi bạc. 

Lianna thè chiếc lưỡi mềm mại liếm môi, ánh mắt chuyển động, mê hoặc khó tả. Quỳ trước mặt con nuôi, bà mỉm cười ngẩng mặt lên. Nhìn vẻ mặt hài lòng và xuất thần của đứa con nuôi, bà không khỏi mỉm cười hài lòng. Sau đó, mỹ nhân tóc vàng trưởng thành Thị Thị Nhiên đứng dậy, cẩn thận lau lưng cho Lý Ân. 

Vào lúc hai mẹ con bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa sạch sẽ, Anais, Dubari và Enaya đã chuẩn bị sẵn một bữa sáng thịnh soạn. 

Năm người ăn sáng một cách chậm rãi, trò chuyện và cười đùa về những giai thoại hàng ngày. Hầu hết trong số họ là Enaya kể một số điều tuyệt vời và đáng xấu hổ về boudoir tối qua, khiến Anais trông bất lực và xấu hổ. Du Barry không khỏi đưa ra một số lời khuyên, hoặc cầu xin Lý Ân đưa ra quyết định. 

Chỉ là lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt nên nam giới phải làm tình với nhau. Liana hiếm khi lên tiếng, không muốn phá hỏng khung cảnh ồn ào nhưng ấm áp này. 

Suy cho cùng, ba cô gái của Đội Máy Sắt rất tôn trọng cô. Mặc dù họ đã ngủ với nhau vô số lần và nhìn thấy hành vi dâm ô xấu xí của nhau vô số lần, nhưng sự tôn trọng và phục tùng này đã ăn sâu vào xương tủy của họ. Ngay cả khi họ hạnh phúc với Rean đến mức mê đắm, họ sẽ cố gắng ưu tiên suy nghĩ của Liana. 

Vì hôm nay họ đã lên kế hoạch đến Yumir để thăm em gái nuôi Alice và ngâm mình trong suối nước nóng trong kỳ nghỉ nên họ đã không ăn sáng trong một thời gian dài. Ba cô gái của đội đường sắt phải ở lại giải quyết một số việc nên không đi cùng nhau. Ngoài ra, họ sẽ không đi trong một thời gian dài. Rean và Liana chỉ chuẩn bị chào đơn giản, chào tạm biệt Enaya và những người khác rồi đi ra ngoài. 

Hôm nay Lianna mặc một chiếc váy quây màu đen tuyệt đẹp. Xương đòn thanh tú và khe ngực sâu của cô hiện rõ. Cổ tay áo và viền váy được thêu hoa văn viền màu xanh nhạt. Một chiếc thắt lưng màu tím sẫm đơn giản siết chặt vòng eo của cô, và che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bằng một cặp khe ngực nặng nề. Bộ ngực săn chắc của cô được tôn lên một cách hoàn hảo, khiến cô càng cao và săn chắc hơn. Dưới chiếc váy mỏng dài đến bắp chân, hai đôi chân xinh đẹp của cô được quấn chặt trong đôi tất trắng cao cấp mỏng và trong suốt. Hai bàn chân thon thả của cô đi tất chân đang đi một đôi giày cao gót hở mũi có dây buộc.

Mái tóc vàng dài ngang lưng của cô được buộc cao và buộc ra sau đầu, để lộ chiếc cổ dài và duyên dáng như thiên nga. Hai bên khuôn mặt thanh tú, không tì vết và xinh đẹp đến kinh ngạc là những sợi tóc hơi xoăn buông xuống hai bên. Chỉ cần khuôn mặt tự nhiên không hề trang điểm đã khiến cô trông xinh đẹp đến kinh ngạc.

Lý Ân được Liana ôm cánh tay trìu mến, chỉ cần nhìn vào nét mặt nghiêng của bà cũng không khỏi say mê trước vẻ quyến rũ của mẹ. Hương thơm cơ thể tao nhã mà Liana tiếp tục tỏa ra khiến miệng anh khô khốc.

Trong chốc lát, anh muốn lập tức bế Liana trở về giường ở nhà để tiếp tục đổ mồ hôi đổ hết tinh dịch trong bìu vào bụng mẹ. 

Không lâu sau khi hai mẹ con lên chuyến tàu đi Youmil và ngồi xuống xe ngựa, Rean, người đã nằm phơi nắng trên đường một lúc, bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi thư giãn. 

Bắt đầu từ trưa hôm qua, anh, mẹ anh Liana, cô bạn gái nhỏ Claire và ba chị em Dubari, Anais và Enaya đã quan hệ tình dục cho đến tận đêm khuya. Họ đã xuất tinh nhiều lần khi thức dậy sáng nay. Cho dù thể lực, năng lượng và khả năng phục hồi của anh ta có phi nhân cách đến đâu, anh ta vẫn hơi mệt sau khi trằn trọc như vậy. 

“Ngủ đi, ngươi biết hôm nay phải ra ngoài, thức khuya như vậy, bình thường chúng ta không phải quá cưng chiều ngươi sao…” Liên Na vẫn luôn chú ý tới Lý Ân, nhận ra trên mặt con nuôi có chút mệt mỏi, không khỏi nhéo tai hắn, cảm thấy có chút có lỗi. 

Quả thực là lỗi của con trai bà vì không biết kiềm chế, và tất nhiên bà còn có lỗi nhiều hơn. Khi đó lẽ ra cô nên dùng lòng tôn trọng của mẹ mình để anh nghỉ ngơi và ngủ sớm hơn, nhưng chỉ cần không liên quan đến vấn đề nguyên tắc, cô căn bản không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Lý Ân. 

"Bởi vì đã lâu không gặp Claire, hơn nữa anh cũng biết cô ấy không thể thường xuyên qua lại để sống ở đây, nên tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. Và không phải vì sức hấp dẫn của anh quá lớn nên tôi không nhịn được..."

Rean không biết xấu hổ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi khuôn mặt tuấn mỹ của mình vào chiếc cổ trắng như tuyết của Liana. Anh tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể phụ nữ thanh lịch, đầu óc đang buồn ngủ của anh dường như càng thêm choáng váng. 

Nghe những lời ngưỡng mộ chân thành và thẳng thắn của Aiko, trái tim Liana run lên, trên má cô hiện lên một vệt hồng quyến rũ. Cô đã nghe những lời yêu thương tương tự vô số lần, nhưng cô vẫn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc vô cùng tràn ngập trong lòng. Ngọt ngào như ăn mật ong, hơi thở nóng nóng ẩm ướt của người đàn ông phả vào cổ cô, khiến cho thân thể và tâm trí của thánh nữ này trở nên tê dại, tê dại. 

Đúng như dự đoán, tôi không hề có chút phản kháng nào trước anh chàng nhỏ bé này. 

Bà đặt chiếc cằm tròn trịa trước trán Lý Ân, vừa nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, vừa ngâm nga một bài hát nhẹ nhàng, ngọt ngào như đang dỗ trẻ ngủ.

Rean không hề phản kháng chút nào. Anh cuộn người nằm nghiêng xuống, tựa má mình lên cặp đùi thon thả mềm mại nhưng khỏe khoắn của Lianna. Anh nhắm mắt lại, dù xuyên qua chiếc váy mỏng và đôi tất trắng, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể và làn da mịn màng và mềm mại. 

Không lâu sau, Rean, người dễ dàng mất cảnh giác với Liana, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lianna cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt đang ngủ yên bình của Lý Ân. Tâm trạng kích động của cô dần dần bình tĩnh lại. Vẻ ngoài đáng yêu và đáng thương của đứa con nuôi khiến cô nhớ lại những kỷ niệm từ rất lâu về trước. Ánh mắt cô dần trở nên dịu dàng hơn. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng những ký ức đó vẫn còn sống động như mới xảy ra ngày hôm qua.

Tôi nhớ đó là năm thứ tư sau khi cô ấy nhận nuôi Rean. Lúc đó Rean đã là một đứa trẻ mười tuổi. Nói một cách logic thì anh có thể ngủ một mình trong phòng rất lâu. Tuy nhiên Rean lại rất thích bám lấy cô. Anh thậm chí còn phải ôm cô vào lòng để ngủ yên. 

Liana trước đây chưa từng có kinh nghiệm nuôi dạy con cái, mặc dù mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng Lý Ân bình thường rất sớm phát triển, độc lập, tự chủ và mạnh mẽ. Ngay cả cô cũng không khỏi nhìn vẻ cứng cỏi của anh khi anh chăm chỉ luyện tập. 

Chỉ đến buổi sáng và buổi tối khi anh ôm cô trên giường và có những hành động nũng nịu, phàn nàn thì Rean mới giống như một đứa trẻ. Liana trân trọng khoảng thời gian như vậy. 

Vì vậy, trong lúc bàng hoàng, Lý Ân vẫn mỗi ngày ngủ chung giường với cô cho đến năm mười tuổi. 

Cho đến sáng hôm đó...

Bầu trời dần sáng hơn một chút. Lianna từ từ mở mắt sau giấc ngủ sâu. Cô vô thức siết chặt cánh tay và thở ra khi cảm nhận được cơ thể mềm nhũn của chàng trai nhỏ bé trong vòng tay mình. Cô lập tức nhận ra bên trong đùi mình có rất nhiều chất lỏng lạnh, dính và nhờn. Con trai cô ấy có làm ướt giường không? 

Cô lần đầu tiên có ý nghĩ như vậy, sau đó khóe môi vô thức nhếch lên, lộ ra một nụ cười hẹp hòi hiếm thấy. 

Thật là bực mình khi có một đứa con trai cư xử quá tốt. Đối với Liana, lần đầu làm mẹ, ngay cả khi chiến đấu một chọi một ngàn trên chiến trường mà không cau mày, cô thường lo lắng làm thế nào để hòa hợp với con trai mình. 

Đặc biệt là sau khi nhận Rean, tình mẫu tử mới chớm nở của Liana ngày càng trở nên bền chặt. Tuy nhiên, phần lớn, hoặc vì tính cách của bản thân hoặc vì sự vâng lời sớm của Rean, cô không có nơi nào để giải phóng tình mẫu tử mãnh liệt trong lòng mình. 

Vì vậy, hai mẹ con có thể ngủ gần nhau mỗi ngày. Được Rean đáng yêu bám lấy và làm điệu bộ thực sự là điều mà Liana không thể cưỡng lại. Đây là một trong những lần hiếm hoi cô có thể bày tỏ tình mẫu tử trong trái tim mình. 

Người đẹp tóc vàng không khỏi mong đợi khi nghĩ đến việc sau này sẽ được nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tiểu Lý Ân. 

Nhiều suy nghĩ lộn xộn xuất hiện và biến mất. Sau khi Liana bình tĩnh lại được một lúc, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Nước tiểu không quá lạnh và trơn mà chỉ làm ướt phần trong đùi của cô. Tuy là một trinh nữ thuần khiết không tì vết nhưng cô đã sống hơn hai trăm năm, trải qua rất nhiều và có kho kiến ​​thức sinh lý phong phú. Ngay lập tức, cô hiểu chất lỏng đó là gì. Đó hẳn là sự xuất tinh về đêm của Tiểu Lý'an sau lần cương cứng đầu tiên. 

Với kinh nghiệm và kiến ​​thức của Liana, cô sẽ không xấu hổ trước phản ứng sinh lý bình thường của con trai nuôi. Cô chỉ đang thắc mắc tại sao lần xuất tinh về đêm đầu tiên của bé Lý Ân lại xảy ra sớm hơn những cậu bé khác hai hoặc ba năm. Chẳng lẽ là do anh ấy tập luyện quá chăm chỉ khiến cơ thể trưởng thành sớm? 

Có lẽ trong tương lai nên cho phép Tiêu Li'an giảm bớt cường độ tập luyện. 

Vì đó không phải là nước tiểu nên Liana sẽ không trêu chọc con trai nuôi của mình về điều đó. Cô cẩn thận rút tay ra khỏi cổ Rean, vén tấm ga mỏng lên rồi đứng dậy, mái tóc vàng óng ả đung đưa như một tấm màn gạc cuộn tròn. 

Hành động của cô không đánh thức được Lý Ân. Cái giá của việc tập luyện cường độ cao mỗi ngày là ngủ sâu. Đặc biệt là khi biết có mẹ ở bên cạnh, Lý Ân lại không hề cảnh giác chút nào. 

Không có tấm khăn che phủ, người ta thấy thân hình gợi cảm của Lianna mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng trơn có viền dài đến mắt cá chân. Kiểu dáng váy ngủ khá bảo thủ, chỉ để lộ đôi vai trắng như tuyết, đôi vai tròn và xương quai xanh thanh tú. Hai chỗ phình ra dường như mơ hồ hiện rõ trên chiếc váy ngủ được hai bầu ngực đầy đặn của cô nâng lên cao. 

Cô cúi đầu nhìn xuống, và chắc chắn cô tìm thấy một vết đen lớn trên chiếc váy ngủ giữa hai đùi mình. Khi tấm trải giường được nhấc lên, một mùi tanh thoang thoảng dần lan tỏa trong không khí. 

Có lẽ biết đây là mùi tinh dịch của con trai nuôi, Lianna trong tiềm thức không có cự tuyệt. Ngược lại nàng có chút tò mò, quay khuôn mặt xinh đẹp thanh tú nhìn về phía thân dưới của Lý Ân. 

Quả nhiên, bộ đồ ngủ rộng thùng thình màu xám của cậu bé đã bị cởi đến nửa mông, một miếng thịt dày trắng nõn mềm mại treo chéo dưới bụng cậu vẫn chưa mọc lông. Bạn có thể thấy rõ những đường gân xanh mờ. Quy đầu to đáng sợ với các cạnh sắc và tròn như quả trứng vịt chứa đầy tinh dịch trong suốt như pha lê. Hai túi trứng khổng lồ xếp chồng lên nhau dường như đang nói với người khác một cách trần trụi rằng có thể chứa một lượng lớn tinh dịch trong đó. 

"Lớn như vậy..."

Liana vô thức nín thở, đồng tử hơi giãn ra. Chiều dài dương vật đã được làm mềm của con trai nuôi của cô khi kiểm tra bằng mắt là gần bảy hoặc tám centimet. Nó có thể đạt tới 11 hoặc 2 cm khi cương cứng. Chiều dài âm đạo của phụ nữ trưởng thành chỉ có kích thước này. Nhưng Rean của cô bây giờ chỉ là một đứa trẻ mười tuổi, dương vật của cậu đã dày và dài như vậy. Vậy thì khi cơ thể cậu ấy chính thức bắt đầu phát triển khi cậu ấy mười ba, mười bốn tuổi, chẳng phải nó sẽ phải cao hơn hai mươi centimet sao? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy thương hại bạn gái tương lai của Tiêu Lệ An. Đối phó với một thứ khổng lồ như vậy không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Lianna, người luôn bình tĩnh và tự chủ, lúc này đang tràn ngập những suy nghĩ lung tung, nhưng đôi tay của cô cũng bận rộn, chuẩn bị lau sạch chất nhầy còn sót lại trên dương vật của con trai nuôi. Xét thấy Rean còn nhỏ nên cô chưa sẵn sàng nói chuyện này với Rean. Dù biết con trai yêu quý của mình đã trưởng thành ở độ tuổi sớm phát triển nhưng phổ biến kiến ​​thức về giới tính quá sớm cũng không phải là điều tốt. Trong hai trăm năm qua, khi còn trẻ, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều người nghiện sắc đẹp vì tính bốc đồng và tò mò, khiến cho tương lai của họ bị trì hoãn. 

Lòng bàn tay trắng như ngọc nhẹ nhàng nắm lấy dương vật dày dặn và mịn màng. Cảm giác ướt át, ấm áp và rung động khiến cô có cảm giác khá mới lạ. Là một người mẹ, cô sẽ không cảm thấy xấu hổ. Sau đó Liana dùng ngón tay nhẹ nhàng và tinh tế cạo sạch tinh dịch và đặt nó vào lòng bàn tay kia của cô. 

Mặc dù phần lớn tinh dịch đã được xuất tinh vào đùi trong của cô ấy và phần lớn đã được váy ngủ của cô ấy hấp thụ nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch còn sót lại, điều này cho thấy bao nhiêu tinh dịch của đứa trẻ đã thoát ra khỏi lần cương cứng đầu tiên của Rean. 

"Mùi lạ quá..." Lianna lần đầu tiên tiếp xúc gần với tinh dịch của đàn ông là tinh dịch của chính con trai cô. Mặc dù trong đó tràn ngập mùi tanh nhưng cô lại không cảm thấy ghê tởm chút nào. 

Khi đó sự tò mò của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô tự hỏi nó có vị như thế nào. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô. Cô không hiểu cúi đầu xuống, lấy một đoạn lưỡi ra khỏi miệng quả anh đào và liếm nó. Một hương vị khó tả nở trên đầu lưỡi cô. 

Thánh nữ lúc đầu hơi cau mày, sau đó vẻ mặt trở nên dịu đi. Hương vị có vẻ không tệ, chỉ là có chút tanh. 

Bà không hề quan tâm đến việc nếm thử tinh dịch của con trai mình bằng miệng. 

Trong suy nghĩ của Lianna, bé Rean chỉ là một đứa trẻ, tinh dịch và nước tiểu không có gì khác biệt. Làm sao một người mẹ thực sự có thể không thích những gì thoát ra từ cơ thể con trai mình? 

Sau khi xử lý tinh dịch trên tay, cô nhẹ nhàng giúp Rean vén bộ đồ ngủ của anh lên và đắp một chiếc chăn mỏng. Liana đứng dậy ra khỏi giường, bước lên tấm thảm len bằng đôi chân trần màu tuyết. Cô bước chậm rãi vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa cơ thể một lúc, cô mặc một chiếc váy đen. Cô ngân nga một bài hát ngọt ngào rồi đi xuống bếp dưới nhà bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Nửa giờ sau, Lý Ân tỉnh lại. Anh chớp mắt bối rối. Anh cảm thấy nhẹ nhõm trong cơ thể vì đã giải phóng được thứ gì đó. Trước khi kịp suy nghĩ kỹ, cậu bé đã ngồi dậy và vươn vai. Anh bước vào phòng tắm với đôi mắt ngái ngủ. Anh tạt nước lạnh lên mặt và dùng khăn lau mặt cho đến khi tỉnh táo hơn. Tắm rửa xong, anh mặc bộ đồ ngủ chạy xuống lầu như thường lệ. 

Nhìn thấy mẹ đang bày biện món ăn trên bàn ăn, anh không khỏi tăng tốc độ, ôm thật chặt eo Liana từ phía sau, ngửi mùi thơm cơ thể tao nhã giống như hoa lan và xạ hương, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào tấm lưng mềm mại của người phụ nữ. Anh ta lập tức hài lòng, sau đó anh ta hét lên nhẹ nhàng và trẻ con: "Mẹ, chào buổi sáng!"

Tuy rằng kiếp trước hắn là nam nhân trưởng thành, nhưng sau nhiều năm luân hồi, hắn đã quen với thân phận và một số thói quen suy nghĩ của trẻ con, khá thoải mái khi hành động như một đứa trẻ mà không hề xấu hổ. 

Vì có những suy nghĩ không thể tả, nổi loạn và bẩn thỉu đối với Liana nên Rean thường chỉ có những hành động nũng nịu với mẹ khi thức dậy vào buổi sáng và trước khi đi ngủ vào buổi tối. Thời gian còn lại, anh cố gắng tỏ ra kiên định và sớm trưởng thành, mong mẹ dần dần coi anh như một người đàn ông có thể tự đứng vững. 

Ít nhất ấn tượng mơ hồ như vậy cũng phải khắc sâu trong lòng Lianna, mối quan hệ giữa mẹ con không thể quá bền chặt. Nếu thật sự suốt đời còn lại cố định quan hệ mẹ con, hắn sẽ hối hận đến chết mất. 

"Chào buổi sáng, bé Li'an." Lianna ấm áp nói mà không quay đầu lại. Vị thánh luôn thể hiện sức mạnh của mình giờ đây đầy mềm mại. 

“Ừm…” Rean vùi cả khuôn mặt nhỏ nhắn vào eo mẹ nuôi, lớn tiếng đáp lại. Anh chỉ cao vừa đủ ôm eo Liana nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ anh hoàn toàn áp vào ngực anh. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi của cặp mông đẹp nhất khiến cơ thể và tâm trí anh dần dần nóng lên không thể giải thích được, đồng thời còn có cảm giác sưng tấy và đau đớn ở con cặc dưới háng.

Bạn có thể cương cứng được không? 

Rean sửng sốt một lúc. Mặc dù anh thường vui mừng và tự hào về dương vật phát triển tốt của mình nhưng khi còn trẻ anh không hề thua kém nhiều người đàn ông trưởng thành và có một tương lai đầy hứa hẹn. Tất nhiên, cậu bé cũng biết rằng trên thế giới có rất nhiều người dậy thì sớm vì nhiều nguyên nhân khác nhau. Nhưng bây giờ thực sự đã cương cứng trước thời hạn hai ba năm, anh vẫn có chút choáng váng và choáng ngợp. 

Giật mình nhận ra rằng trong giây tiếp theo, con cặc của mình dường như đã cương cứng hoàn toàn, trực tiếp đẩy vào đùi Liana, Rean nhanh chóng buông tay ra, lùi lại hai bước nhỏ, hít một hơi dài để bình tĩnh lại, cố gắng không nhìn vào vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lianna phát hiện con trai không còn ôm mình nữa, cô không khỏi cụp mắt xuống, mím đôi môi căng mọng bóng loáng. Cô cảm thấy hơi thất vọng và lo lắng về được và mất. Gần đây, Lý Ân dường như ngày càng ngại đến gần cô. Cô đã từng bám chặt lấy cô không muốn buông ra. Chẳng lẽ giai đoạn nổi loạn của cô cũng đã tiến triển? 

Làm sao chúng ta có thể quay lại mối quan hệ thân thiết như trước đây? 

Tuy nhiên, nỗi buồn và sự lo lắng trong lòng cô không hề hiện rõ trên gương mặt, cô vẫn ăn sáng với Lý Ân như thường lệ. 

Sau đó Lianna dọn dẹp bộ đồ ăn, Rean trở về phòng thay quần áo tập luyện thuận tiện cho việc tập luyện. Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc rồi mới đến khu huấn luyện được xây dựng đặc biệt, nơi Lianna hướng dẫn Rean từng bước rèn luyện cơ thể và võ thuật. 

Trước kia không có gì, nhưng bây giờ khả năng sinh sản và gieo hạt của nam nhân đã trưởng thành và thức tỉnh, Rean cảm thấy cơ thể mình như biến thành thùng dầu. 

Chỉ cần một chút tiếp xúc cơ thể bình thường, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ ở khoảng cách gần, có cảm giác mơ hồ muốn bùng cháy và bùng nổ, cùng cảm giác lo lắng, tra tấn như ngọn lửa thiêu đốt. Cơ thể trẻ trung với nguồn năng lượng vô tận này dường như lúc nào cũng bồn chồn. 

Để không tự biến mình thành kẻ ngốc, Rean đã phải đầu tư 200% sự tập trung và hiệu quả vào việc luyện tập kiếm kỹ của mình để giải phóng càng nhiều năng lượng dư thừa càng tốt. 

Liana không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn thấy liền cảm thấy bối rối và đau đầu. Buổi sáng, cô đang nghĩ đến việc để đứa trẻ giảm dần thời lượng tập luyện, nhưng sao đột nhiên nó lại tập luyện chăm chỉ hơn bình thường. 

Thời gian trôi qua thật chậm khi hai mẹ con có những suy nghĩ riêng. 

Buổi chiều, Liana chuẩn bị trà, đồ uống và món tráng miệng trong bếp. Rean ngồi trên ghế sofa ngoan ngoãn chờ đợi. Cảm nhận được không khí yên tĩnh trong nhà, vô cớ anh cảm thấy có chút cô đơn. Anh không khỏi nhớ đến ba chị em trong hạm đội sắt. Nếu họ không đi làm nhiệm vụ thì ngôi nhà sẽ rất sôi động. 

"Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Lianna mang theo một cỗ hương thơm đi tới đối diện Lý Ân. Cô cúi xuống, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn treo như chuông, trước mặt Lệ Ân lộ ra một khe núi sâu trắng như tuyết. Đầu tiên cô đặt trà đen và đồ tráng miệng vào khay trên bàn cà phê, sau đó ngồi cạnh Lý Ân. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con trai, bà nghiêng má, ấm áp hỏi. 

“…Tôi đang nghĩ về Sơ Enaya và những người khác.” Lý Ân nuốt khan, thành thật trả lời, nhưng ánh mắt lại đảo quanh, có chút bất an. Anh vừa nhìn bộ ngực khủng và khe ngực của mẹ mình, con cặc giữa hai chân không khỏi nhảy dựng lên. 

Nhưng bộ ngực của mẹ tôi thật sự trắng và to, ẩm ướt màu ngọc bích, nặng trĩu và hơi đung đưa. Tôi cảm thấy lòng bàn tay của mình chỉ vừa đủ nắm được phần trên cùng của thịt ức. 

"Đừng lo lắng, họ sẽ quay lại sau bốn hoặc năm ngày." Liana vẻ mặt ôn nhu, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu cùng ghen tị. Cô ấy có nhớ họ như thế này sau khi xa nhà chỉ vài ngày không? Rõ ràng là mẹ đã ở bên bạn suốt thời gian qua, hay con bé muốn ở bên họ hơn mẹ? 

"Hãy đến và thử món này, đây là một món tráng miệng mới."

Lianna nĩa một miếng bánh pho mát có hoa quả và đưa lên môi Rean. 

"Ừm..." Lý Ân ngoan ngoãn mở miệng, ăn từng miếng phô mai và bánh hoa quả. Nó ngọt ngào và có mùi thơm trái cây nhẹ nhưng không quá nồng. Nó thực sự phù hợp với sở thích thường ngày của anh ấy. 

“Mẹ, mẹ cũng ăn đi.” Rean cũng đặt một miếng bánh nhỏ lên nĩa và đưa lên đôi môi hồng hào của Liana. Anh không phải là loại người chỉ thích thú với nỗ lực của cô. Ai đối xử tốt với anh ta sẽ trả ơn anh ta gấp đôi. 

Khóe môi Lianna hơi nhếch lên, ánh mắt dịu dàng đón nhận sự hiếu thảo của con trai mình. Cơn ghen tuông vừa rồi lập tức biến mất. Khi nhắc đến những vấn đề liên quan đến Rean, thánh nhân rất dễ hài lòng. 

Khi cậu bé cho Liana ăn miếng bánh thứ hai, cậu thoáng thấy một chút kem trên đôi môi nhỏ ẩm ướt của mẹ từ khóe mắt. Tim anh không khỏi đập nhanh hơn, nhiều ý nghĩ và hình ảnh tục tĩu hiện ra trong đầu anh không thể kiểm soát. Anh nhanh chóng kẹp chặt chân mình lại để ngăn dương vật bồn chồn của mình đẩy lên quần. 

Hai mẹ con đút cho nhau ăn và trò chuyện nhàn nhã trong khi chậm rãi uống hết trà đen và món tráng miệng. 

Sau đó, tôi tập trung và làm việc chăm chỉ cho đến tối. 

Sau bữa tối, Rean và Lianna chơi board game để giải tỏa mệt mỏi sau một ngày tập luyện vất vả. Tất nhiên, anh sẽ không giống như những kẻ ngốc võ học ngày ngày ăn ngủ ngoài việc luyện tập. Anh vẫn hiểu rằng đi xa vẫn chưa đủ. Cho dù thân thể có thể chịu đựng được, trong lòng cũng khó mà nói được. So với việc tập luyện nhàm chán, Rean vẫn thích chơi với con gái hơn. 

Hiện tại tôi đang vô cùng nỗ lực tu luyện để sau này có thể sống hạnh phúc bên các bạn mãi mãi. 

Chơi đến lúc ngủ say, Lý Ân cuối cùng cũng dừng lại, bị Lianna giục đi tắm.

Trong lúc tắm, anh vẫn âm thầm vui mừng. May mắn thay, anh ấy đã bắt đầu tắm một mình từ một năm trước, nếu không hôm nay anh ấy sẽ xấu hổ như vậy. Chà, khi anh nhớ lại thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ, bộ ngực to và nặng và hương thơm thơm ngon của mẹ, ba chị em Trẻ trung và quyến rũ, cân đối, cao hay nhỏ, thân hình trắng như tuyết, một đôi chân thon và xinh đẹp với những đặc điểm khác nhau, nếu mẹ có thể đi tất thì sẽ đẹp như thế nào? Dường như ngay cả cái mũi cũng bắt đầu ngứa ngáy, dương vật sưng tấy và đau đớn, tôi không thể nghĩ tới nữa. 

Nhưng không lâu sau, Lý Ân nắm lấy con cặc to lớn, trắng trẻo và mềm mại bắt đầu vuốt ve nó. Nếu không nói ra ngoài, ngủ với mẹ sau khi có phản ứng thì phải làm sao? 

Chú chim con vốn rất nhạy cảm, và chỉ trong vòng vài phút, nó đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch giữa những tiếng thở hổn hển trẻ con và những tưởng tượng đầy dục vọng. Đôi má đáng yêu của cậu bé ửng hồng nhẹ, đôi mắt cậu nhắm nghiền khi cậu hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm có ý thức đầu tiên khi xuất tinh. Cảm giác co thắt, tê dại và co giật lúc đó cùng với cảm giác thoải mái, vui sướng ập đến tâm hồn anh, thực sự rất tuyệt vời. 

Tôi luôn cảm thấy nó thú vị hơn nhiều so với việc thủ dâm bằng cốc máy bay ở kiếp trước. Không biết có phải vì lâu rồi tôi không làm nghề thủ công và đây là lần đầu tiên trong đời tôi làm nghề này nên tôi có ảo tưởng không? 

Lý Ân đang suy nghĩ lung tung, một lúc sau, anh cảm thấy con gà trống ở phần dưới cơ thể mình lại trở nên tràn đầy sức sống. Hắn không khỏi thở dài, thanh niên thân thể cường tráng như vậy, một ngày bốn năm lần cũng không thành vấn đề. 

Cú thứ hai và thứ ba bắn ra rất nhanh, nhưng cú thứ tư phải lâu hơn một chút, thoải mái đến mức suýt chút nữa đã bắn phát thứ năm. 

Sau khi dọn dẹp hết dấu vết còn sót lại trên người và trong phòng tắm, Rean lau khô người rồi mặc bộ đồ ngủ vào. Anh tự tin trở lại phòng ngủ. Ngay cả khi anh ôm người mẹ khỏa thân và vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực đầy đặn đó, anh cũng sẽ không phản ứng quá nhiều. 

"Sao hôm nay tắm lâu thế rồi lại ngủ quên trong bồn tắm?" Liana đã giặt giũ xong, mặc một bộ váy ngủ màu ngà, ngồi trên mép giường một cách tao nhã và trang nghiêm, trên tay cầm một cuốn sách lật giở. Sau khi thấy Rean đi vào, cô gấp sách lại rồi bình tĩnh đứng dậy nhét cuốn sách trở lại kệ sách. Nếu ai nhìn thấy bìa cuốn sách, họ sẽ thấy trên đó có viết dòng chữ "Cách hướng dẫn đúng đắn cho các chàng trai vị thành niên". 

Lúc sáng chỉ muốn che đậy nhưng sau đó bình tĩnh lại hoàn toàn và cảm thấy không hợp lý. Tình trạng xuất tinh vào ban đêm của nam giới không cố định trong vài ngày như kinh nguyệt của phụ nữ. Con trai tôi có thể che đậy tình trạng xuất tinh về đêm vào buổi sáng vài lần cũng không sao, nhưng nếu xảy ra thường xuyên thì sớm muộn cũng sẽ bị lộ, nên tốt nhất là nên nghĩ cách xử lý trước. 

“Ngâm mình trong nước nóng rất thoải mái, nên tôi ngâm mình lâu hơn một chút,” Lý Ân Kỳ Kỳ Ai Ai trả lời. 

Lianna ôm Lệ Ân ngồi ở mép giường. Biết tình trạng thể chất của con trai sẽ không có vấn đề gì, bà lo lắng sờ lên trán con và thở phào nhẹ nhõm khi con cảm thấy nhiệt độ cơ thể bình thường. 

"Không sao đâu, về ngủ đi."

Sau đó, anh tắt đèn, ôm Lý Ân vào lòng như thường lệ đi ngủ, ôm chặt lấy cậu như đang dụi dụi vào người cậu, thậm chí còn ôm cậu say đắm hơn bình thường một chút. 

Nhưng Lý Ân dường như vẫn đánh giá thấp ham muốn tình dục của mình. 

Lúc đầu cậu không cảm nhận được, nhưng không lâu sau toàn thân cậu đã nóng lên, bởi vì bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ áp vào mặt cậu. Miệng và mũi anh gần như bằng thịt, hít hà mùi thơm cơ thể tao nhã và mùi trầm hương quyến rũ từ một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy ngủ mỏng không thể ngăn cản sự chạm vào ấm áp và tinh tế của làn da. Bây giờ mọi cơn buồn ngủ đã biến mất. Cậu bé phải kẹp chặt đùi và cong mông ra sau hết mức có thể. 

Chỉ là bạn càng thôi miên bản thân để chìm vào giấc ngủ nhanh thì càng khó chìm vào giấc ngủ. 

Rean bối rối không biết mình đã chịu đựng được bao lâu. Ngọn lửa ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh cảm thấy não mình đã biến thành một khối bột nhão. Anh vô thức đưa tay lên chạm vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng. 

Toàn thân hắn lập tức cứng đờ, hắn nín thở chờ đợi một lúc. Anh thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện mẹ mình đã ngủ quên và không phản ứng. Sau đó, vô số ý nghĩ dâm ô nổi lên.

Như thể tinh trùng đã đến đầu, Rean thở hổn hển và đẩy bộ đồ ngủ xuống mông. Con cặc trắng cực kỳ cương cứng của anh lập tức bật ra và nhét vào giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Lianna qua chiếc váy mỏng của cô. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt quy đầu nhanh chóng làm ướt váy ngủ và vùng da bên trong. Anh ta vẫn còn chút ý thức nên không thực hiện động tác đóng mở lớn nào mà chỉ thận trọng và từ từ đẩy vào ra. 

Lớp vải ướt và dính cùng làn da đùi mềm mại kẹp chặt vào quy đầu nhạy cảm và mỏng manh, những làn sóng khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể và não bộ của cậu bé. 

"Ừm..." Lý Ân run rẩy lắc lắc eo, đồng thời nhắm chặt mắt và miệng, phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Sau hơn trăm lần thúc một cách nhàn nhã, háng của anh đột nhiên đẩy về phía trước, ôm chặt lấy hai chân dài của Liana. Với một âm thanh nghèn nghẹn, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh tanh bắn ra giữa hai chân của thánh nhân. 

Lần này trút giận cũng không khiến Lý Ân tỉnh lại. Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn không đáy trong cơ thể anh. Trong vòng vài phút, chàng trai bắt đầu vặn eo và bơm cặc của mình lần nữa, tạo ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. Với tinh dịch dính đóng vai trò bôi trơn, anh đẩy vào dễ dàng hơn. 

Trong phòng ngủ tối tăm, hơi thở trẻ con của cậu bé và mùi tinh dịch tanh tanh dần dần tràn ngập trong không khí. 

Xuất tinh lần thứ hai...

Lần xuất tinh thứ ba...

Lần xuất tinh thứ tư...

Lần xuất tinh thứ năm...

Lần xuất tinh thứ sáu...

"Mẹ, mẹ, ôi, nó lại ra nữa, con xin lỗi, ừm, nhưng con thực sự không nhịn được, thoải mái quá, con yêu mẹ nhiều lắm, vâng, con xin lỗi, con xin lỗi..." Lý Ân vùi cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào hai bộ ngực to tròn của Liana. Lúc này, hắn đã lấy lại được rất nhiều lý trí. Anh nửa nghẹn ngào lẩm bẩm, nửa hào hứng xin lỗi và bày tỏ tình yêu, rồi xuất tinh lần thứ bảy tinh dịch hơi loãng kèm theo tiếng đập nhẹ. 

Trong vòng chưa đầy một giờ, anh đã xuất tinh bảy lần giữa đôi chân hoàn hảo của mẹ mình mà không dừng lại. Tinh dịch đặc như làm ướt phần thân dưới của Liana. 

Sau khi xuất ra thứ tinh dịch này, cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ tích tụ cả ngày của Lý Ân đột nhiên ập đến, không lâu sau anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Liana từ từ mở mắt và ôm chặt cậu bé trong tay với vẻ mặt phức tạp. Rean tuy cử động không lớn nhưng Liana không bị thương và đang hôn mê nặng. Làm sao cô có thể thờ ơ được? Cô chỉ không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào trong tình huống này. Hơn nữa, cô còn phát hiện ra ham muốn tình dục và năng lượng của Rean vô cùng mạnh mẽ. Cô không biết đó là do tài năng bẩm sinh của anh hay do vấn đề thể chất. 

Đây không phải lỗi của Tiêu Li'an nên ông đã chọn cách không chút do dự, để con trai muốn làm gì thì làm. 

Bản năng của người mẹ cũng là tìm ra những lời bào chữa hợp lý cho hành vi sai trái của con trai mình. 

"Tiểu tử, hơn hai trăm năm ngươi là người đầu tiên làm cho mẹ ta xấu hổ, mấy năm nay bà ta đã cướp đi quá nhiều lần đầu tiên của mẹ rồi." Lianna nghĩ đến lời thú nhận và xin lỗi đáng thương vừa rồi của con trai mình, cùng cảm xúc mạnh mẽ trong giọng điệu của cậu ấy. Cô mỉm cười nhẹ nhõm, cúi đầu hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Lý Ân. 

Tôi ngơ ngác mấy tháng sau khi sinh con lần đầu, lần đầu tiên hôn người khác giới dù người ấy còn nhỏ, lần đầu tiên nấu ăn cho người khác, lần đầu tiên ôm người khác giới đi ngủ, và hình thành thói quen xấu là không ôm người ấy ngủ không ngon giấc. Lần đầu tiên tôi lo lắng được mất vì một đứa trẻ cãi nhau, lần đầu tiên vắt óc tổ chức sinh nhật cho mình, lần đầu tiên tôi phấn khích cả đêm vì anh ấy hôn tôi chúc ngủ ngon…

Theo quan điểm của Liana, đây là những kỷ niệm quý giá. 

Cô buông tay con trai ra và chuẩn bị giặt ga trải giường và cơ thể. Váy ngủ của cô ướt và dính vào nhau, hai bắp đùi đầy đặn của cô dính đầy tinh dịch lạnh lẽo nhờn dính, khá khó chịu. 

Nâng tấm ga mỏng lên, một mùi tanh nam tính nồng nặc chợt ập vào mặt cô. Liana đã phần nào quen với mùi này. Có lẽ là vì yêu cô, vì đó là mùi tinh dịch của con trai cô, nhưng cô không hề thấy khó chịu chút nào. 

"Thật sự là không bình thường. Nam nhân bình thường không thể có nhiều như vậy." Liana chạm vào chiếc váy ngủ gần như ướt đẫm của mình và thì thầm với chính mình. Vừa định đứng dậy, cô bàng hoàng phát hiện hai chân mình có chút yếu ớt, trên đôi má thanh tú xinh đẹp hiếm thấy ửng hồng ngượng ngùng. Aiko đã ra vào bằng dương vật nóng bỏng và cứng rắn đó quá lâu, và cô tự nhiên cảm thấy ham muốn. 

Liana vào phòng tắm lau chùi cơ thể, thay khăn trải giường sạch sẽ và lau dương vật cho Tiểu Lý'an một lần nữa. Lần này cô ôm lấy con cặc trắng nõn, dày dặn của cậu bé. Không hiểu sao má cô lại ấm lên, nhưng Saint dường như không nhận thấy những thay đổi của cô. 

Sau khi làm xong mọi việc gọn gàng ngăn nắp, Lianna ôm con trai tiếp tục ngủ không chút do dự. 

Sáng hôm sau, Lý Ân uể oải mở mắt, toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng. Anh cảm thấy mình thậm chí còn có bước đột phá trong võ thuật. Rồi những ký ức về đêm qua dần dần hiện lên trong đầu anh. Anh đột ngột ngồi dậy và nhìn xung quanh với vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt. Anh thấy mình là người duy nhất trên giường. Anh nhìn xuống bộ đồ ngủ mới sạch sẽ trên người với vẻ mặt bối rối. Chẳng lẽ đêm qua anh ấy đã mơ thấy tình dục sao? 

Nhưng sự tiếp xúc cơ thể chân thực và tinh tế, khoái cảm ngây ngất và tột đỉnh, hoàn toàn không mơ hồ và hư ảo như trong mơ, làm sao có thể là giả được. 

Do dự, lo lắng và giãy giụa một hồi, Lý Ân cuối cùng cũng lấy hết can đảm rời khỏi phòng ngủ, chạy xuống lầu. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không muốn tạo ra một chút xa lạ nào từ mẹ mình. Lúc này, anh vô cùng hận bản thân tại sao lại làm ra chuyện như vậy. 

Trong phòng khách ở tầng dưới, Liana đang đọc tờ Empire Times thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Cô ngẩng đầu nhìn thấy bé Lệ Ân đang chạy tới chỗ mình với vẻ mặt vừa tiếc nuối vừa lo lắng. Thánh nữ khóe miệng nhếch lên, trong lòng tràn ngập vui sướng cùng đau lòng. Cô đương nhiên biết vì sao cậu bé lại mất bình tĩnh, điều này càng chứng tỏ vị trí của cô trong lòng cậu bé. 

"Sao vậy bé Liên An?"

"Tôi..." Lý Ân mở miệng định nói, lại bị nghẹn lại. Anh ấy muốn hỏi mẹ mình xem chuyện xảy ra tối qua có phải là sự thật không? 

Anh không khỏi lén lút quan sát vẻ mặt của mẹ mình, chỉ thấy khuôn mặt cao quý, lạnh lùng, thanh tú như tranh vẽ vẫn bình tĩnh như xưa, ánh mắt nhìn anh cũng dịu dàng trìu mến. Lúc này, Lý Ân bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải đã có một giấc mơ khiêu dâm cực kỳ chân thực hay không, nếu không thì tại sao mẹ anh lại không phản ứng gì cả. 

"Sáng nay thấy em ngủ ngon nên không đánh thức em. Chắc hôm qua em đã tập luyện quá sức nên em mệt hơn bình thường. Tiểu Rean, sau này em phải nhớ luyện tập điều độ. Mau đến đây, anh để bữa sáng cho em." Liana nhẹ nhàng khuyên răn, đứng dậy trìu mến nắm lấy cánh tay Rean, kéo cậu bé đang ngơ ngác đi về phía nhà hàng. 

Liana không muốn mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên xa cách nên cô đang nghĩ cách che đậy chuyện này. Từ góc độ của mình, cô biết rằng các bác sĩ bình thường có thể không giải quyết được vấn đề của con trai cô. Hơn nữa, so với khả năng mắc phải căn bệnh lạ nào đó thì đây giống như một món quà hơn. Nếu không phải là bệnh thì làm sao chữa được? 

Cô cũng đã nghĩ đến việc từ nay về sau sẽ ngủ riêng giường, nhưng ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của Aiko phải được bộc lộ thường xuyên. Nghĩ tới đây, ngay cả Thánh Thép cũng cảm thấy khá đau đầu. Có lẽ cô nên giúp cậu bé tìm bạn gái? 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, sau khi Lý Ân có bạn gái, anh sẽ dần dần xa lánh cô. Khi thời cơ đến, anh chỉ có thể nhìn cô và con trai xa dần, Lianna cảm thấy trong lòng có một cảm giác ghê tởm khó chịu. 

Không sao cả! Dù thế nào đi nữa, hãy thực hiện từng bước một! 

Thánh nữ vốn luôn cực kỳ quyết đoán, hiếm khi hành động cố ý do tính chiếm hữu và ghen tuông. 

Rean ăn bánh mì và sữa không có mùi vị gì, Liana buộc anh phải nghỉ ngơi đến chiều. Anh ta luyện kiếm một cách lơ đãng suốt buổi chiều, và ngơ ngác cho đến tận tối. 

Tưởng chừng như không có gì thay đổi đối với hai mẹ con nhưng dường như lại có những thay đổi tinh tế. 

Liana nhẹ nhàng ôm Lệ Ân vào lòng, ngủ say. Tuy nhiên, cơ thể gợi cảm và hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích ham muốn tình dục của chàng trai, chút mệt mỏi hoàn toàn biến mất. Chịu đựng gần một tiếng đồng hồ, cậu bé bị dục vọng lấn át vẫn run rẩy vươn tay ra đỡ eo mẹ, nhét dương vật trắng nõn cứng như sắt vào giữa hai đùi đầy đặn săn chắc rồi bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

Xuất ra mười một lượng lớn tinh dịch, Lý Ân vẻ mặt thỏa mãn chìm vào giấc ngủ. 

“Sao con này ra nhiều hơn hôm qua vậy? Con thích chân của mẹ lắm à?” Lianna từ từ mở mắt ra, đôi mắt ngấn nước, khóe mắt có một chút ửng hồng quyến rũ. Có một cái nhìn quyến rũ trong sự lạnh lùng của cô ấy. Cô véo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cậu bé, vừa tức giận vừa buồn cười nói. 

Sau khi 'tàn phá' và 'trừng phạt' khuôn mặt của Aiko, người đẹp tóc vàng đứng dậy ra khỏi giường, cởi đồ ngủ, khỏa thân đi vào phòng tắm, tắm rửa, thay ga trải giường, dọn dẹp mọi thứ rồi lên giường ôm Lý Ân tiếp tục ngủ.

Sáng hôm sau. 

Rean ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn, nhìn Liana đang ngâm nga một bài hát nhẹ nhàng và đang chuẩn bị bữa sáng với vẻ mặt phức tạp. Anh vẫn có thể nói mình đang mơ một lần, nhưng liệu anh có thể tự lừa dối mình nếu điều đó xảy ra hai lần liên tiếp? Anh cũng nhận thấy ham muốn tình dục và năng lượng của mình khác với người thường. Anh ta không thể chịu đựng được sự cương cứng sau một chút khiêu khích nhỏ nhất, và tinh dịch đã ở trong đầu anh ta. Tôi e rằng đây chính là lý do tại sao mẹ anh ấy lại bằng lòng để anh ấy làm loại chuyện đó. 

Bằng cách này, nó dường như đã trở thành một bí mật ngầm và được chia sẻ giữa anh và mẹ anh. 

Đêm thứ ba, phải mất một tiếng rưỡi, tổng cộng phải bắn mười ba phát mới kết thúc. Sức chịu đựng của gà trống dường như đã tăng lên đôi chút. 

Đêm thứ tư, với sự đồng tình và ưng thuận của Liana trong hai ngày trước đó, Rean trở nên táo bạo hơn một chút. Anh cố gắng cắn vào phía trước bộ ngực khổng lồ qua bộ đồ ngủ và nhẹ nhàng mút, để lại những vết hôn nhẹ và đỏ tươi trên bộ ngực mềm mại và không tì vết. Anh đặt lòng bàn tay lên cặp mông săn chắc, tròn trịa và đầy đặn của mẹ, vừa vuốt ve vừa lắc hông qua lại và đẩy thật chậm. Cuối cùng, anh ta xuất tinh mười hai đợt trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm thứ năm...

Cho đến khi ba thành viên của hạm đội sắt đi làm nhiệm vụ trở về, hai mẹ con vẫn chơi những trò chơi tình dục tục tĩu như vậy hàng đêm. Tuy nhiên, Rean cũng hạn chế thực hiện những hành vi quá đáng hơn. Anh ta bị giới hạn ở việc quan hệ tình dục bằng chân và xuất tinh, hôn và bú ngực, vuốt ve và nhào nặn mông. Càng ngày hai mẹ con càng gắn bó, thân thiết hơn, ước gì mỗi ngày có thể gắn bó với nhau.

Lianna rất thích sự thay đổi này nên cô đã phải vật lộn với nó trong vài ngày. Cô biết rằng điều gì đó có thể xảy ra nếu cô tiếp tục, nhưng cô vẫn bằng lòng cho con trai bộc lộ ham muốn tình dục quá mức của mình vào ban đêm. 

Cứ như vậy, nửa năm trôi qua trong cuộc sống bình yên và thanh thản. 

“Chỉ cao thêm một centimet thôi.” Liana liếc nhìn thước dây trong tay, mỉm cười nói. Một năm sau, chiều cao của Rean vẫn không vượt quá vòng một của cô. "Cái này không tệ, ta ôm ngươi sẽ thuận tiện hơn nhiều."

Thánh Nữ yêu thích cảm giác được ôm trọn đứa con trai yêu quý của mình trong vòng tay. 

Nghe xong lời này, Lý Ân bất đắc dĩ, bất đắc dĩ. Anh bốc đồng ôm lấy eo mẹ, cố gắng kiễng chân lên, muốn vùi vào ngực mẹ để làm động tác nịnh nọt. Nhưng khi hai ngọn núi thịt tròn trịa cao chót vót xuất hiện trước mắt, hắn vô thức mở miệng, chính xác ngậm lấy núm vú trong miệng rồi dùng. Hắn nghiến răng nghiến lợi, cắn xong lại hối hận. Trong lòng anh có chút lo lắng và do dự. Đây là lần đầu tiên anh thực hiện hành động thân mật vượt quá địa vị như vậy khi mẹ anh đang “tỉnh táo”. Nó tương đương với việc xuyên qua tờ giấy mỏng giữa mẹ và con trai. 

"Ách..." Thân thể cao lớn cân đối của Liana khẽ run lên, cô vô thức rên rỉ. Cô ấy vô cùng quyến rũ, đôi má hơi ửng hồng và xinh đẹp vô cùng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị con trai mình chạm vào quá nhiều không. Bây giờ núm vú của cô đã trở nên khá nhạy cảm và xúc động, nhưng chỉ khi Lý Ân cử động tay và miệng, thỉnh thoảng anh chạm vào cô cũng không có cảm giác nhiều. 

Bà như biết tâm trạng của Lý Ân, giơ tay ôm đầu cậu bé, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của mình, dùng lòng bàn tay trắng như ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của con trai mình. 

Lý Ân đang hoảng sợ không nói nên lời, cảm nhận được sự an ủi ấm áp của mẹ, trong lòng cũng cảm thấy an tâm. 

Đúng vậy, mẹ anh, người đã âm thầm bao dung và chịu đựng mọi ham muốn bẩn thỉu của anh, sao có thể trách móc anh được. 

Liana được mệnh danh là Thánh thép và Thánh súng. Đương nhiên, cô không phải là một nhân vật thiếu quyết đoán. Cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào cái đầu nhỏ của cậu bé. Đôi mắt phức tạp của cô chứa đựng tình mẫu tử mãnh liệt, tình cảm, tình yêu và một chút ham muốn. Có lẽ đêm đó cô nên thành thật với con trai mình, không để sự ghen tuông và chiếm hữu xen vào, để anh ta đùa giỡn với cơ thể cô mỗi đêm. Khi đó nó sẽ không trở thành mối quan hệ rối ren như bây giờ, với sự cắt đứt và hỗn loạn liên tục. 

Có lẽ duy trì một mối quan hệ tế nhị như vậy cũng không tệ. Chỉ cần nó không thực sự đưa vào âm đạo thì không vượt quá giới hạn, nhưng Liana biết rất rõ rằng đây là một sự tự lừa dối bản thân. 

Và trong từ điển của Lianna không có từ hối tiếc. Trong vài tháng qua, cô cũng nhận thấy Aiko rất ngưỡng mộ cô. Để hoàn toàn buông tay cô ấy không phải là điều dễ dàng, trừ khi cô ấy cắt đứt mối quan hệ và không bao giờ gặp lại nhau. 

Chỉ cần nghĩ đến kết quả tàn khốc như vậy, Liana cảm thấy trái tim mình như bị dao đâm. Cô không thể làm được, và Rean cũng vậy. Đây là một trong những lý do khiến bà sẵn sàng để con trai mình làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Bây giờ cô đã dấn thân vào con đường không thể quay lại, cả cô và con trai đều không muốn nhìn lại, nên cứ tiếp tục bước đi không chút do dự. Dù phía trước có khó khăn, trở ngại gì, cô cũng sẽ nghiền nát từng cái một! 

Ánh mắt của thánh nữ dần dần trở nên kiên định, như thể đã có quyết tâm nào đó, toàn bộ khí chất cũng trở nên duyên dáng và mẫu mực hơn. 

Đây là đứa con trai yêu quý của bà và sẽ là người yêu duy nhất của bà trong cuộc đời lâu dài này. 

Từ nửa năm trước, ngủ ban đêm đã trở thành thời điểm Rean mong chờ nhất. Lúc này, anh có thể thân mật với mẹ mình, chơi đùa với bộ ngực và cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của bà, đồng thời bộc lộ tình yêu và ham muốn tình dục của mình. 

Đêm nay có vẻ khác. Mẹ anh không tắt đèn sau khi ôm anh vào giường. 

Lý Ân không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ có thể dựa vào trong ngực Liana với vẻ mặt ngoan ngoãn, tựa đầu vào giữa hai bộ ngực to lớn và mềm mại. Hương thơm cơ thể nội tiết tố của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh. Cậu chỉ cần ngẩng đầu lên một chút là có thể nhìn thấy chiếc cằm tròn và nhọn xinh đẹp của mẹ. Dù anh đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng bộ đồ ngủ rộng thùng thình vẫn nhanh chóng nổi lên một chiếc yurt dễ thấy. 

Hơn sáu tháng qua, thân hình bụ bẫm của Lianna không chỉ bị miệng và tay của cậu bé nhạy cảm hơn rất nhiều mà cậu bé còn không khỏi cương cứng nhanh chóng khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ. 

"Bình thường con không thích ăn vú của mẹ sao? Sao bây giờ con lại trở thành kẻ hèn nhát thế?" Liana ngọt ngào nói vào tai Lý Ân. Đôi tay mảnh khảnh xinh đẹp của cô đưa xuống eo và bụng của chàng trai để chui vào bộ đồ ngủ của anh, cô nắm lấy con cặc to dày nóng bỏng. Nó dày hơn vài tháng trước. Cô dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu to một cách khéo léo, để chất dịch nhầy nhụa của tuyến tiền liệt thấm vào lòng bàn tay. 

Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc dài và dày của Tiểu Lý'an và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Với rất nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt làm chất bôi trơn, nó cực kỳ trơn tru khi anh di chuyển qua lại và nó cũng phát ra một âm thanh xào xạc nhỏ. 

Đây là lần đầu tiên Lianna chủ động phục vụ tình dục cho con trai mình. Cô nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đang đỏ bừng vì sung sướng của cậu bé. Thánh nữ tràn ngập sự mới lạ và hài lòng. Nhìn tiểu Lệ An bộ dáng rất thoải mái, tốc độ ra tay cũng tăng lên rất nhiều. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay cái và móng tay gãi vào quy đầu nhạy cảm và mỏng manh. 

Lý Ân sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh lại trực tiếp chỉ ra sự việc, gần như là một sự thừa nhận gián tiếp về mối quan hệ ngoại tình của họ. 

Điều này có nghĩa là người mẹ sẵn sàng làm vợ anh? 

"Mẹ, mẹ... từ từ..." Anh còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cơn sốc và vui mừng, một bàn tay ấm áp và mịn màng như bạch ngọc mập mạp đã nắm lấy con cặc to lớn của Lý Ân. Lúc đầu, anh chỉ cảm thấy khoái cảm và nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó, những làn sóng khoái cảm run rẩy râm ran nhanh chóng quét qua cơ thể anh. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trên cơ thể và tinh thần, khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của thiếu niên hơi vặn vẹo, đôi mắt lập tức có xu hướng trợn lên. 

Liana không có tính bạo dâm. Khi nghe thấy lời cầu xin của con trai, bà lập tức giảm tần suất vuốt ve dương vật, nhưng có vẻ hơi muộn. Cô chỉ cảm thấy cột thịt dày và nóng trong tay mình trong giây lát nở ra, đập mạnh như muốn thoát ra khỏi tay mình. Hết dòng tinh dịch màu trắng đục này mạnh mẽ bắn vào bộ đồ ngủ, sau đó rơi xuống. 

"Này, hình như có hơi quá đáng rồi. Tiểu Lien hình như không xuất tinh nhanh như vậy." Liana liếc nhìn đứa con trai dễ thương đang lơ đãng của mình và xấu hổ thì thầm với chính mình. 

Kiến thức lý thuyết của Thánh nữ không tệ, nhưng dù sao nàng vẫn là một trinh nữ thuần khiết, chưa có kinh nghiệm thực tế. Đương nhiên nàng không biết thỏa mãn tâm lý và rất dễ khiến nam nữ xuất tinh nhanh chóng và đạt cực khoái. 

Một lúc sau, Lý Ân cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. Con cặc to béo dưới đũng quần chứa đầy tinh dịch đang được một bàn tay mềm mại ôm vào lòng vuốt ve qua lại nhẹ nhàng. Cảm giác kích thích và tê dại vô cùng thỏa mãn. 

"Mẹ ơi! Mẹ có thể làm cô dâu của con được không!" Lý Ân ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, sốt ruột hỏi. Đôi mắt tràn đầy nghị lực của anh lấp lánh, bừng lên những cảm xúc hy vọng và ngưỡng mộ mãnh liệt. Anh muốn nhân cơ hội này để kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết ta là mẹ của ngươi? Sao dám đòi mẹ ngươi làm cô dâu..."

Bàn tay mảnh khảnh của Liana đang cầm con cặc không khỏi siết chặt nó hơn một chút như một hình phạt. Bà dùng tay trái nhặt một sợi tóc vàng, gãi gãi sống mũi thẳng và xinh đẹp của con trai. Nhìn thấy trên mặt Lý Ân lộ ra vẻ thất vọng cùng đôi mắt mờ mịt, trong lòng mềm nhũn, nhẹ giọng nói nhỏ: "Hãy nhớ kỹ, ta trước hết là mẹ của ngươi, thứ hai là cô dâu của ngươi, tiểu lưu manh, ngươi hiểu không?"

Sự ngạc nhiên, hoài nghi, sững sờ, hạnh phúc và nhiều cảm xúc khác liên tục thay đổi trên khuôn mặt cậu bé. 

Lianna nhìn chằm chằm khuôn mặt trẻ con đáng yêu của Tiểu Lý Ân, không hiểu sao cô có thể hiểu được ý nghĩa của những biểu cảm đó. 

Có lẽ đây chính là sợi dây kết nối tâm linh giữa mẹ và con? 

Thánh Súng không khỏi nhếch lên khóe môi, có chút tự hào. 

Trong hơn hai trăm năm, cô đã chạy khắp nơi và chiến đấu để hoàn thành nhiều mục tiêu và kế hoạch cao cả. Dù thỉnh thoảng có ý nghĩ quay trở lại cuộc sống bình yên nhưng Liana không hề hối hận về lựa chọn của mình. Mãi cho đến khi cô gặp Tiểu Lý'an và nhận anh làm con nuôi, cô mới phát hiện ra rằng ý chí sắt đá mà cô tự hào dường như không thể lay chuyển được như cô tưởng tượng. Chỉ là cô chưa từng gặp ai có thể để cô cống hiến hết cảm xúc mà thôi.

"Đúng!!" Lý Ân trịnh trọng trả lời, giọng nói run run, lông mày tràn đầy vẻ nghiêm túc cùng vui mừng. 

Anh mơ hồ đoán được sở dĩ mẹ anh đồng ý tình yêu của anh dễ dàng như vậy ít nhiều cũng là để thỏa mãn tâm nguyện của anh. Nó giống như chơi trò giả vờ uống rượu với những đứa con ngu dốt của anh, có chút buông thả và vui đùa, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần có được danh hiệu này, sớm muộn gì anh cũng sẽ khiến mẹ mình trở thành một người vợ thực sự xứng đáng với danh xưng. 

Liana mỉm cười. Cậu bé này có khi lại trưởng thành và vững vàng như người lớn, có khi lại ngây thơ hồn nhiên như một đứa trẻ. Có lẽ chính vì điều này mà cô không chỉ muốn làm mẹ anh mà còn sẵn lòng làm cô dâu của anh. 

Phát hiện con cặc lớn trong tay mình lại một lần nữa căng cứng và cương cứng, trở nên cứng và dày, Lianna bắt đầu vuốt ve nó qua lại với tốc độ không nhanh cũng không chậm. Tuy nhiên, một lần xuất tinh cũng không thể thỏa mãn được ham muốn vô tận của Tiểu Lý En. Hơn nữa, chỉ cần nghe giọng nói trẻ con của con trai, bà cũng cảm thấy vui vẻ. Cô không biết liệu đó có phải là một thói quen xấu mà cô đã nuôi dưỡng một cách tinh tế trong sáu tháng qua hay không. 

"Hoo, mẹ, hoho... Con, hoho, con hôn mẹ được không?" Cái đầu nhỏ của Lý Ân bị kẹp giữa hai bộ ngực cao chót vót, mềm mại và dày dặn. Cơ thể và bộ não của anh bị tấn công bởi niềm vui liên tục. Anh ta quay khuôn mặt nhỏ bé của mình một cách khó khăn và thở hổn hển liên tục. 

Bàn tay mảnh khảnh đang vuốt ve con cặc to của Lianna không khỏi dừng lại một chút, hôn? Vì cô đã đồng ý làm cô dâu của chàng trai nhỏ nên việc hôn chồng nhỏ của cô là chuyện bình thường. 

Nghĩ tới đây, Liana do dự một chút, nhưng nàng hơi nghiêng người về phía trước, hôn lên đôi môi hơi hé mở ẩm ướt của Lý Ân. Cô đẩy chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình vào răng anh và tò mò khám phá cái miệng trơn trượt của chàng trai. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô nhanh chóng kết nối với Lý Ân. Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng với nhau, môi và lưỡi quấn vào nhau tạo ra âm thanh lách cách. Vô tình, cô đắm chìm trong nụ hôn lưỡi dày đặc và ướt át này, giống như một con thú cái tham lam hút hết mọi thứ từ con mồi. 

Không biết bao lâu sau, Rean đã xuất tinh lần thứ hai, nhưng nụ hôn ướt át giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục. Khi Lianna hài lòng buông ra, môi thiếu niên đã hơi sưng lên. 

Dư vị khoái cảm sau khi xuất tinh kết hợp với sự thiếu oxy từ nụ hôn dài và ướt át khiến Rean vẫn còn choáng váng. 

"Tôi không ngờ hôn lại là một việc thoải mái đến vậy." Khuôn mặt xinh đẹp, quý phái và lạnh lùng của Liana dường như được bôi một lớp phấn hồng, quyến rũ nhưng không hề thô tục. Cô vô thức thè chiếc lưỡi mềm mại thơm tho ra liếm quanh đôi môi căng bóng và đầy đặn. Cô suy nghĩ một chút, nhưng lại không biết hành vi vừa rồi của mình là nịnh nọt, nịnh nọt đến mức nào. 

Thánh Súng chắc chắn là một người cao thượng có ý chí kiên cường và vô cùng kỷ luật. Cô ấy hiếm khi thủ dâm trong hơn hai trăm năm. Nửa đêm trước, đứa con trai bé bỏng của cô thường nghịch ngực và hai cái mông đầy đặn của cô rồi xuất tinh vào giữa hai chân cô. Mặc dù nó cũng khơi dậy phần nào ham muốn của cô nhưng việc kiên trì chịu đựng nó không thành vấn đề. Hiện tại chiếc hộp Pandora đã hoàn toàn được mở ra, không biết từ trong đó sẽ phát ra những điều bất ngờ gì. 

Không biết từ lúc nào, Liana tứ chi thon dài uyển chuyển quấn lấy Rean ngắn nhỏ thân thể giống như một con rắn. Cậu bé có mùi sữa dễ chịu và thoang thoảng mùi nội tiết tố nam. Mùi hỗn hợp này mang lại cho cô một cảm giác kích thích kỳ lạ khó tả.

"Mẹ..." Sau khi Lý Ân tỉnh lại, hắn giãy dụa xoay người ôm lấy Liana. Anh há miệng cắn lấy núm vú hồng hào trên đỉnh bộ ngực lớn của cô, mút và liếm thật mạnh. Anh ta cắn và xé chúng một cách thô bạo. Núm vú cứng cáp của anh lăn trên màng lưỡi, chiếc lưỡi thô ráp của anh thỉnh thoảng lướt qua quầng vú màu anh đào.

Con cặc to và cứng dựng đứng lên từ háng áp thẳng vào cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ. Nó thỉnh thoảng chọc chọc một cách ngẫu nhiên, khiến cái bụng trắng như tuyết hơi lõm xuống. Sau một thời gian, cái rốn nhỏ nhắn dễ thương chứa đầy dịch tuyến tiền liệt trong suốt, đặc và trơn trượt.

Điều này hoàn toàn khác với việc để một cậu bé mút và liếm trong khi giả vờ ngủ. 

Lianna không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu từ mũi. Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong lòng cô với sự ngạc nhiên và ngạc nhiên. Núm vú mỏng manh và nhạy cảm của cô tràn ngập cảm giác ngứa ran và khoái cảm kỳ lạ, như thể một loại cảm xúc trống rỗng nào đó đã được thỏa mãn. Bất cứ khi nào hình thoi của quy đầu đều có cảm giác rùng mình khi đỉnh của rãnh trượt ngang qua bụng. Tử cung dưới bụng dường như đang co giật, như đang háo hức muốn được tưới một thứ gì đó. Ở giữa môi âm hộ phồng lên và màu mỡ, khe thịt màu hồng ban đầu được đóng chặt thành một đường cũng rỉ ra rất nhiều chất nhầy pha lê. 

Cứ như thế, anh ta chọc vào cái bụng non nớt của mẹ mình hơn trăm lần. Chàng trai đột nhiên siết chặt eo, hông và tứ chi, cắn một miếng lớn vào bộ ngực đầy đặn trước quả bóng béo. Quy đầu được ấn thẳng vào rốn bụng của mẫu thân thánh nhân. Con cặc to lớn trắng nõn và mềm mại lắc lư và phun ra những dòng lớn tinh dịch đặc quánh và tanh, gần như che phủ cái bụng phẳng lì của Lianna. 

Lý Ân vui mừng đến nỗi đầu óc hoàn toàn trống rỗng, hoàn toàn suy sụp. Cậu áp mặt vào hai bầu ngực to mềm mại của mẹ rồi khẽ thở dốc. 

Lianna dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu cậu bé, ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí. Gò má và đôi mắt của Hạ Phi càng trở nên quyến rũ và mơ hồ, biểu cảm giữa hai lông mày vừa khêu gợi vừa dâm đãng không thể tả được. 

Tay phải của hắn vô thức moi hai ngón tay tinh dịch từ mép bụng dưới, đưa vào cái miệng nhỏ của hắn nếm thử như bị ma nhập. Vị tanh của tinh dịch lan tỏa vào vị giác, thân hình đầy đặn xinh đẹp gợi cảm cũng không ngừng nóng lên, toàn thân và đầu óc trở nên nóng bức không chịu nổi. 

Sau khi moi gần hết tinh dịch tanh trên bụng và ăn, cô ấy thậm chí còn dùng ngón tay hút hết một cách say sưa, rồi liếm khóe môi với nội dung còn dang dở. 

Sau khi đầu óc nóng bừng và bối rối bình tĩnh lại một chút, Lianna bàng hoàng nhận ra mình vừa làm điều vô liêm sỉ gì. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô không ngại ăn tinh dịch do con trai mình phóng ra, nhưng chắc chắn là không có chút ham muốn nào, nhưng vừa rồi cô lại lên cơn nóng nảy. Bà ấy là mẹ của Tiêu Lệ An! 

[Nhưng không phải em cũng đã đồng ý làm cô dâu của Tiểu Lý'an sao? 】

[Người vợ ăn tinh dịch để thỏa mãn ham muốn tình dục của chồng không phải là chuyện bình thường sao? 】

[Bạn là mẹ của Tiểu Lý'an và vợ của anh ấy. 】

Tôi không biết tại sao những lời này lại hiện lên trong đầu tôi. 

Ý chí mạnh mẽ và không thể phá hủy của Lady Saint đã bị bốc hơi vào lúc này.

Sáu tháng qua, hơn trăm dục vọng khủng khiếp bị đè nén và tích lũy ngày đêm cuối cùng đã tràn qua con đập gọi là “lý trí”, “đạo đức”, “tự chủ” và trút xuống. Lần đầu tiên, cô có ý nghĩ không biết xấu hổ, mong muốn đứa con trai bé bỏng của mình nhét con cặc to lớn của nó vào cái lỗ nhỏ trống rỗng và ngứa ngáy bên dưới cô, làm tình và xuất tinh thỏa thích. 

Miệng và mũi Rean tràn ngập mùi thơm của trầm hương và mùi cơ thể. Mùi hương này giống như thuốc kích thích tình dục, liên tục kích thích các giác quan và ham muốn tình dục của chàng trai. Anh ta tỉnh lại một chút trong cơn choáng váng. Anh mím môi nhấp một ngụm bộ ngực to mịn màng mềm mại như thạch sữa. Anh để lại một dấu hôn màu đỏ tươi trên bộ ngực mềm mại rồi liếm lưỡi từ chân ngực đến đỉnh quầng vú. 

Quầng vú của Lianna nhỏ và có màu hồng, được làm ẩm bằng nước bọt và trông trong mờ. Dù đã được Rean liếm, mút và chơi đùa hàng đêm suốt sáu tháng qua nhưng chúng vẫn hồng hào và dịu dàng như con gái. 

Tuy nhiên, kể từ khi mẹ tôi trở thành người đồng tu của Thần cưỡi ngựa hơn hai trăm năm trước và được hồi sinh, thời gian đã bị đóng băng mãi mãi tại thời điểm đó. Đương nhiên, cơ thể này sẽ không thay đổi dù có bị xáo trộn đến mức nào. 

"Mẹ ơi, con có thể xuất tinh từ ngực mẹ được không?" Rean miễn cưỡng đứng dậy từ hai bộ ngực đầy đặn cao như núi tuyết của mình, ngơ ngác hôn lên má Liana, dùng giọng trẻ con nũng nịu nói, dùng giọng điệu ngây thơ nói những nội dung tục tĩu và tà ác. 

Đôi má xinh đẹp của Lianna ửng hồng say đắm, ánh mắt thất thường, cơn sóng ham muốn trong cơ thể dường như đang thúc giục cô chủ động. Bây giờ tâm trí cô tràn ngập những thứ dâm đãng, chỉ còn lòng tự trọng và sự dè dặt của một người mẹ là vẫn đang nỗ lực nâng đỡ cô. Sự thay đổi đột ngột của ham muốn trong cơ thể khiến Thánh Súng luôn mạnh mẽ và anh hùng trở nên yếu đuối. 

Cuối cùng cô chỉ có thể đáp lại một cách mơ hồ, cảm thấy xấu hổ và nhẹ nhõm: “Ừ…”

Rean ngồi trên bộ ngực và bụng săn chắc mềm mại của Liana, vui vẻ nghiêng người về phía trước, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Cả hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực khổng lồ hùng vĩ của Liana. Vì hai bầu ngực quá đầy đặn và to lớn nên tay Rean chỉ có thể nắm được một phần nhỏ. Đầu tiên anh ta tùy tiện xoa bóp thịt vú và núm vú, sau đó ngập ngừng nắm lấy núm vú và kéo chúng lên trên. Kéo, mạnh mẽ kéo một cặp vú tròn, mập và mềm thành hình quả dưa đông dài cực kỳ gợi tình và đáng khinh, hoặc tát trái phải như một quả bóng cao su, để lại hàng loạt vết đỏ tục tĩu và nhẹ, khiến cậu bé có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Anh cũng khẳng định số tiền mà mẹ anh để lại cho anh lần này thấp đến mức không ngờ. Ngày nay, mối quan hệ của anh với mẹ có thể tiến thêm một bước.

"Uh-huh..." Liana vừa cảm thấy đau đớn vừa vui sướng. Đôi mắt xanh xinh đẹp của cô hơi ngước lên. Niềm vui mãnh liệt trái ngược gần như khiến não cô tan chảy. Môi cô hơi hé mở, nếu có phát ra tiếng rên quyến rũ, hai chân dài rắn chắc của cô quấn chặt vào nhau, thỉnh thoảng vặn vẹo, vặn vẹo. Một lượng lớn tinh dịch dính tràn ra từ khe mỏng của âm hộ con hổ trắng. 

Sau khi Lý Ân chơi đùa đủ với bộ ngực lớn của mẹ, anh bóp hai bộ ngực to trắng nõn đầy vết răng, vết đỏ và ánh nước vào giữa, rồi nhét con cặc dày đặc và cứng đến đau đớn vào khe sâu. Vừa đẩy nó vào, lớp mỡ ngực dẻo dai đàn hồi đã quấn chặt lấy con cặc to lớn từ mọi phía. Mặc dù không quá chật nhưng lại khá thoải mái. 

Với sự trợ giúp của tinh dịch dính, Rean vặn eo và lắc hông để bơm trơn tru. Trong khi nhào nặn lớp mỡ ngực có cảm giác tuyệt vời, anh ấy tự do đẩy vào giữa hai ngọn núi hùng vĩ được xếp chồng lên nhau. 

Ngược lại, Lianna càng cảm thấy khó chịu hơn. Đôi mắt hẹp và quyến rũ của cô ngập tràn nước mắt, cô hoàn toàn không có khí chất nữ hoàng kiêu ngạo và lạnh lùng thường ngày. 

Thông qua bộ ngực thanh tú và nhạy cảm, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và độ cứng cụ thể của con cặc nóng bỏng của con trai mình. Quy đầu hình lăng trụ có rãnh đang cọ xát qua lại với bộ ngực bên trong. Khi quy đầu xuyên qua hai bầu ngực dày dặn đến tận cằm, một mùi tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt xông thẳng vào mũi cô. Cô không khỏi nuốt nước bọt. Như thể họ đang cào cấu nhau và cố tình trêu chọc cô. 

Liana thật sự muốn bắt chước những cô nương kia, trong lúc nhất thời không khỏi xấu hổ. Quan trọng nhất là cô vô cùng lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của mình trong lòng Rean. 

“Ngực của mẹ thật mềm mại và thoải mái. Con thích mẹ nhất. Ơ, con thật vô dụng… con lại sắp xuất tinh rồi…”

Những âm thanh xèo xèo và tục tĩu của những cú đẩy mạnh kéo dài vô tận. Lý Ân vuốt ve khoảng một trăm hai trăm cái, sau đó mơ hồ có cảm giác muốn xuất tinh.

Anh ấy không có nhiều kiên nhẫn. Dù sao khả năng sản xuất và phục hồi tinh trùng của anh ấy cũng khác với người thường, và khoái cảm khi xuất tinh thực sự không thể ngăn cản được. Cậu bé tăng tốc thúc đẩy hơn chục lần, thân hình nhỏ nhắn cong eo, nghiêng người về phía trước, mở miệng hôn mẹ. Hôn lên đôi môi anh đào của Liana, chiếc lưỡi nhỏ bé xòe ra, dễ dàng thâm nhập vào, quấn lấy chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại của mẹ. Con cặc to lớn của cô cũng thoải mái phóng hết đợt này đến đợt tinh dịch tanh vào hai bộ ngực béo cao chót vót. 

Trong cái miệng nhớp nháp và ấm áp của Liana, hai chiếc lưỡi một lớn một nhỏ đang quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Tinh dịch nóng hổi phun vào hai bộ ngực lớn như mưa trên đàn luýt. Cảm giác dính dính và nhờn khó chịu bao phủ mang đến cho Liana một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ và tuyệt vời, như thể cơ thể cô đã bị Rean đánh dấu vậy. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, sợi dây trong tâm trí tôi đột nhiên đứt đoạn, một cảm giác hạnh phúc mà tôi chưa từng trải qua trong hơn hai trăm năm lập tức quét qua cơ thể tôi. 

Ý thức trong đầu cô bị cuốn trôi thành một bức tranh trắng xóa rộng lớn, một cảm giác khoái cảm tê liệt và mãnh liệt tràn ngập cơ thể cô. Cơ thể cô theo bản năng căng lên, hai tay ôm chặt lấy Lý Ân. Những ngón chân thanh tú như ngọc trai của cô không ngừng căng lên, cuộn tròn rồi hoàn toàn sụp đổ. 

Đôi mắt nghiêm nghị và anh hùng của thánh nữ hơi ngước lên. Dưới tác động của khoái cảm tột đỉnh, đôi mắt cô trực tiếp trắng bệch, những giọt nước mắt hiện ra, hàng mi mảnh mai xinh đẹp ươn ướt vì bị chặn lại. Đôi môi anh đào của cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ, những sợi chất nhầy lớn trong suốt trào ra từ âm hộ búi tóc đầy đặn của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, không lâu sau, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. 

Cơn cực khoái tuyệt vời đầu tiên trong đời của Liana đi kèm với một tia nước. 

Hai mẹ con đều đắm chìm trong dư vị tuyệt vời của xuất tinh và cực khoái, nụ hôn lưỡi dày đặc và ướt át kéo dài rất lâu mới kết thúc. 

Khi Lý Ân ngơ ngác buông ra cái miệng anh đào bóng loáng của mẹ mình, vài sợi bạc trong suốt trong suốt kéo ra từ đôi môi hơi sưng tấy, anh phát hiện ra mình rất thích nụ hôn ướt át kéo dài như vậy, tiếp xúc bằng niêm mạc với người mình yêu, như thể đang hòa quyện giữa linh hồn và xác thịt. 

Liana ánh mắt lơ đãng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng toát ra vẻ quyến rũ say đắm. Khóe mắt cô có chút ửng đỏ nhẹ nhàng, trên lông mi có những giọt nước mắt nhạt nhòa. Lông mày của cô ấy đầy vẻ đẹp và sự hài lòng, như thể cô ấy vẫn đang hồi tưởng lại tất cả những khoái cảm cực khoái mà cô ấy đã trải qua trước đây. 

Lý Ân hít sâu một hơi, bước tiếp theo mới là quan trọng nhất. Cậu xoay người bò tới phần thân dưới của mẹ, duỗi tay đỡ hai chân dài bụ bẫm chuẩn bị tách ra. Làn da trắng như tuyết trong lòng bàn tay anh mịn màng như lụa, các cơ săn chắc dẻo dai và đàn hồi. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể mang những chiếc tất đủ màu sắc, có thể liếm chúng suốt đời. Thật không may, mẹ anh không có thói quen mang tất chân. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ hơn hai trăm năm trước.

Sau này tôi phải để mẹ có thói quen mặc quần tất trắng đen. Với một đôi chân dài hoàn hảo và cặp mông to tròn như vậy, sẽ thật đáng tiếc nếu không mặc quần tất.

Trong đầu chợt nghĩ, anh đẩy hai chân thon dài của mẹ ra. Với sự linh hoạt của cơ thể cực kỳ vượt trội, Lianna dễ dàng được chàng trai chuyển sang tư thế bắt chéo ngựa. Môi âm hộ đầy đặn như bánh bao trắng hiện rõ ràng trước mắt Lý Ân. Khe màu hồng nhạt ngắn hơn dự kiến, giống như một cô bé non nớt. 

Xương mu và hai môi âm hộ dính đầy một lớp chất lỏng nhờn từ vết mực trước đó. 

Vừa hưng phấn vừa mong đợi, Lý Ân úp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng nhéo hai môi âm hộ kéo ra ngoài. Một cái lỗ thịt nhỏ màu hồng dần dần hiện ra. Những nếp gấp màu đỏ tươi của khoang bên trong hơi vặn vẹo, thành thịt tiết ra chất lỏng nhớt như pha lê, như đang bốc hơi. Anh nhịn không được lại gần hơn, mũi anh chạm vào đáy chậu của Lianna, cuối cùng anh mơ hồ có thể nhìn thấy một lớp màng trong suốt. 

Cơ thể cậu bé run lên, da đầu tê dại. Đây có phải là màng trinh của mẹ anh ấy không? 

Anh không khỏi ngậm miệng vào cái lồn hổ trắng của mẹ. Da và mỡ của mu và môi âm hộ mềm mại và cực kỳ đàn hồi, cho phép anh ta mút và liếm rất lâu, sau đó anh ta thè lưỡi ra và xâm nhập vào âm đạo. Mùi vị của dịch âm đạo dính và se, kích thích ham muốn tình dục của anh rất nhiều. 

Vì cửa âm đạo nông và ngắn như con gái nên Lý Ân gần như dễ dàng đưa cả búi tóc vào miệng. Có lúc anh dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình luồn vào khoang để liếm và giật, có lúc anh lại hút nước dịch béo ngậy vào trong âm đạo, nuốt từng ngụm lớn như đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

Cái lồn trinh nữ vô cùng nhỏ nhắn và săn chắc cũng không ngừng siết chặt chiếc lưỡi xâm lấn, thậm chí lưỡi còn có chút đau đớn khi thành thịt co rút dữ dội, điều này cho thấy lồn của Lianna hẹp đến mức nào. 

"Uh-huh, con à, đừng chọc mẹ nữa...uh-huh, mẹ..." Lianna tay nắm chặt ga trải giường, cuối cùng cô không nhịn được mà kêu lên ngăn mẹ lại. Âm hộ còn trinh của bà, đã hơn hai trăm năm không có vật lạ xâm nhập, giờ lại bị con trai bà chơi đùa một cách tục tĩu bằng miệng và lưỡi của bà. Cơ thể gợi cảm của cô, vốn vẫn còn rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, run rẩy và co giật dữ dội như bị điện giật. Nỗi xấu hổ khi làm mẹ khiến cô không thể giả làm đà điểu, nhắm mắt làm ngơ. 

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

Lý Ân mặc kệ, tiếp tục say sưa liếm mút âm hộ bánh bao. Anh liên tục mút mạnh và nuốt tinh dịch tiết ra từ âm đạo. Miệng và mũi của anh vốn đã tràn ngập mùi vị và mùi thơm của nội tiết tố nữ trưởng thành, khiến lý trí của anh như đổ thêm dầu vào lửa. 

Đây là cơ hội tốt nhất để lấy đi trinh tiết của mẹ anh. Vào lúc này, cho dù thế giới có kết thúc, cũng đừng để hắn dừng lại. Đây là lần duy nhất trong đời cậu bé muốn trở thành một đứa con nổi loạn không vâng lời mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Đôi mắt uy nghiêm và sắc bén của Liana dần dần không thể kiềm chế được trợn lên, để lộ phần lớn lòng trắng trong mắt. Cô không có chỗ để nói. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi và môi. Eo và lưng của cô hơi cong, cô có một đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú, với mười ngón chân tròn xinh đẹp cuộn tròn gõ nhẹ. 

Nhưng dù vậy, không hề có sự biến dạng nào khi con trai ông dang rộng hai chân và tạo thành tư thế bắt chéo người. 

Sau khi mút và liếm một lúc lâu, Lý Ân hài lòng trèo lên từ giữa hai chân mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của anh biến thành một chú mèo con, mũi, môi và má đều được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớp nháp. 

"Ồ..." Cảm giác thoải mái và tuyệt vời đột nhiên biến mất, Lianna có chút hụt hẫng. Cảm giác không thể lên xuống khiến cô vô cùng khó chịu, rõ ràng là cô chỉ hơi lùn một chút mà thôi.

“Mẹ ơi, con có thể vào được không?” 

Trong lúc môi âm hộ của cái lỗ nhỏ bị lưỡi kéo dài còn chưa khép lại hoàn toàn, Rean đã nhanh chóng ôm con cặc to lớn và đau đớn trước cái lồn không có lông phồng lên. Anh không háo hức nhét vào mà ngoan ngoãn hỏi. Sau nửa năm trưởng thành và rèn luyện, dương vật của cậu bé đã dài từ 13 đến 4 cm sau khi được bơm đầy máu và cương cứng. Nó dày như cẳng tay của em bé. Cùng với khả năng tạo tinh trùng siêu phàm và tốc độ phục hồi của anh ta, nó đủ để biến bất kỳ phụ nữ nào thành một bộ mặt xấu xa và tục tĩu. 

Khi Lianna nghe thấy lời hỏi thăm của con trai, đôi mắt xao lãng đầy ham muốn của cô giờ đây tràn ngập sự thờ ơ và mạnh mẽ. Cô ấy dường như đã lấy lại được ý thức và nghĩ lại mọi chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua. 

Cô ấy là Thánh Nữ Thép, người có thể tự mình đánh bại một đội quân tinh nhuệ. Cô ấy là Thánh súng, người đã để lại những huyền thoại trong đế chế hai trăm năm trước và những chiến công huyền thoại của cô ấy được truyền lại cho đến ngày nay. Cô ấy là một Thánh nữ đồng trinh đã sống được hai trăm năm. Trong hai trăm năm đầu tiên, cô đã từ bỏ nhiều ham muốn cá nhân bằng ý chí kiên cường của mình, nhưng cô thực sự là một phụ nữ. Cô đã từng có một người mà cô ngưỡng mộ, không phải một con quái vật vô cảm. 

Bây giờ cô đã rơi vào tình trạng hiện tại sau một bước đi sai lầm, liệu cô và Rean có thể quay lại được không? Vậy cô còn lo lắng điều gì?

"Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, thân thể nóng nảy, tôi sợ cô đơn, tôi khao khát tình yêu, tôi khao khát một gia đình. Lúc còn trẻ, tôi cũng mong chờ sau này sinh con cho người mình thích. Tiểu Lý Ân khiến tôi nhận ra niềm hạnh phúc khi được làm mẹ, giờ tôi hiểu được niềm vui khi được làm phụ nữ. Anh ấy vừa là con tôi, vừa là chồng nhỏ của tôi, không ai có thể để chúng tôi tách rời!"

Liana lẩm bẩm trong lòng như một lời thú nhận. 

Nghĩ đến hương vị đê mê đến tận xương tủy của đoạn cao trào cách đây không lâu, có lẽ tôi cũng không khác gì đám phụ nữ quý tộc thô tục đó. Tôi mỉm cười nhẹ nhõm và hoàn toàn buông bỏ chút dè dặt, kiên trì cuối cùng cũng như dấu vết ám ảnh đó. Ngay cả vẻ ngoài của người mà tôi từng ngưỡng mộ trong lòng cũng mờ nhạt đi gần như không còn gì. 

Bây giờ Lý Ân chính là người có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

Hai trăm năm sau, lẽ ra cô phải hiểu rõ hơn ai hết sự vô thường của thời gian và nỗi đau sau khi chia tay. Hãy cố gắng trân trọng những người đang sống trước mặt để sau này không phải hối tiếc phải không? So với nó, đạo đức và luân lý chỉ là chuyện nhỏ. 

"Nào nào, đứa nhỏ." Liana ngẩng cái đầu thanh tú đẹp như tranh vẽ lên, nở nụ cười dịu dàng ôm trọn lấy con trai mình. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé mở đôi môi âm đạo mềm mại, để lộ phần thịt háng hồng hào và những lỗ nhỏ li ti bên trong. 

Rean không hề biết rằng suy nghĩ bên trong mẹ anh đã thay đổi mạnh mẽ. Anh chỉ cảm thấy Liana đã trở lại với vẻ ngoài đoan trang và điềm tĩnh thường ngày. Anh rất ngạc nhiên và thích thú trước sự chủ động của mẹ. Anh nghĩ phải mất một thời gian nữa mẹ anh mới hoàn toàn buông bỏ được. Nhìn vào ánh mắt trìu mến đầy cảm xúc của mẹ, ham muốn tình dục trong anh chậm lại một chút, anh không khỏi lao vào vòng tay Liana và xoa xoa cho cô. 

Qua lớp sữa béo đặc và mềm, Lý Ân lặng lẽ lắng nghe nhịp đập khó nghe của trái tim. Nó rất chân thực và sống động. Anh sẽ không bao giờ để mẹ tương lai của mình chết như vậy. Anh muốn được sống hạnh phúc bên mẹ và mọi người đến hết cuộc đời. 

Hai mẹ con đều không nói chuyện, nhưng dường như họ biết được suy nghĩ của nhau.

Lianna từ trong thân dưới lấy ra một bàn tay thon dài, vuốt ve cái đầu nhỏ của Lý Ân. Cô cầm con cặc to lớn màu trắng của con trai mình trong tay phải và đích thân hướng dẫn cái đầu to lớn có góc cạnh để mở môi âm hộ dày và đưa nó từng inch một vào lồn còn trinh của mình. 

Với một lượng lớn tinh dịch được bôi trơn, không khó để đưa vào âm hộ nhỏ bé của Liana, vốn hẹp như âm hộ của một cô gái trẻ. Tuy nhiên, các nếp gấp thịt của khoang hút chặt quy đầu dương vật từ mọi hướng, thành thịt ướt và nóng không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo và mài mòn, như thể có vô số bàn chải thịt mịn đang quét qua. 

"Hừ..." Lý Ân da đầu đột nhiên tê dại, hai mắt trợn to, toàn thân căng thẳng. Anh nghiến răng và liên tục hít vào không khí lạnh. Niềm khoái cảm vô tận ở phần thân dưới tiếp tục tấn công thần kinh và ý thức của anh. Cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ luôn đọng lại trong lòng anh. Xem ra chỉ cần thả lỏng một chút, hắn liền không khỏi xuất tinh. 

Cậu bé đã phải tập trung hết sức để chịu đựng và xuất tinh mà không hề chạm vào màng trinh của mẹ. Loại chuyện này không bao giờ nên xảy ra!

Liana lúc đầu hơi cau mày, nhưng nhanh chóng thả lỏng. Âm đạo của cô tự nhiên nhỏ, hẹp và vô cùng đặc như một bé gái tám chín tuổi. Lần đầu tiên người bước vào là một dương vật to và cứng như Rean, khó tránh khỏi có chút khó chịu, nhưng tất cả chỉ dành cho vị thánh nữ có ý chí sắt đá này. Cô ấy đã quen với nó chỉ sau vài hơi thở. 

Ngược lại, khi quy đầu cọ xát vào thịt lỗ, cảm giác ngứa ngáy khó chịu xen lẫn cảm giác ngứa ran dễ chịu tột cùng. Đủ loại mùi vị mới lạ không thể diễn tả được như một làn sóng cuốn qua cơ thể và tâm trí Liana, dần dần đánh thức bản năng nữ tính đã ẩn giấu nhiều năm của cô. 

Con cặc cứng và dày từ từ mở ra thành âm đạo cực kỳ chật hẹp, chẳng mấy chốc quy đầu đã chạm vào một lớp màng dẻo. 

Khi đôi quy đầu nhạy cảm hôn lên tấm màng tượng trưng cho sự trong trắng không tì vết của mẹ nuôi, Rean vừa vui vừa phấn khích. Anh nghĩ rằng nếu tiến thêm một bước nữa, anh có thể trở thành người đàn ông đầu tiên của mẹ mình và lấp đầy tử cung thánh thiện của mẹ mình bằng tinh dịch tanh. Sự hài lòng và phấn khích của thiếu niên hiện rõ, cậu vô thức thở ra nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế được lan từ xương cụt ra sau lưng, ùa vào não bộ như một trận lở đất, sóng thần. Có một khoảng trống ngắn ngủi trong ý thức. Con cặc to được nhét vào trong lồn trinh nữ đột nhiên nở ra mấy lần, nhảy lên và bắn ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Dưới tác động của lực phóng ra mạnh mẽ, rất nhiều tinh dịch lọt qua màng trinh và chen vào miệng tử cung sâu trong âm đạo. 

Rean bị khoái cảm lấn át, chỉ có thể ôm chặt hai bộ ngực to lớn cương cứng của Liana, ngón tay chìm vào trong làn da mềm mại và mịn màng của bộ ngực. Anh nắm lấy những quả bóng vú to tròn, mập mạp và mềm mại để tạo ra những khe núi sâu trắng như tuyết. 

Đôi mắt cô trống rỗng, hông cô ấn mạnh vào đôi chân sưng tấy của mẹ cô. Con cặc lớn đưa vào âm hộ của cô và phun tinh dịch một cách điên cuồng gần như làm rách màng trinh. 

Cảm nhận được dòng chất lỏng nóng hổi sền sệt tràn vào âm đạo phần dưới cơ thể mình, trái tim Lianna run lên không thể giải thích được. Cơ thể cô căng cứng, thành âm đạo co lại dữ dội và theo bản năng, tiết ra những dòng tinh dịch nhỏ. Âm đạo vốn đã cực kỳ căng cứng và mềm mại bỗng nhiên bóp chặt con cặc to đang xuất tinh một cách không thương tiếc như một cối xay quay nhanh. Những nếp thịt mịn như bàn chải thu hút cặc và quy đầu, nghiến và mút qua lại.

Quy đầu nhạy cảm và thanh tú bị thịt âm hộ quấn chặt và siết chặt. Loại cảm giác vừa vui sướng vừa đau đớn này khiến toàn thân Lý Ân run lên, đầu óc trống rỗng. Lòng bàn tay anh không còn sức để tiếp tục nắm lấy thịt ngực, anh run rẩy ngã xuống trên cơ thể Liana. Cả má cậu choáng váng tựa vào bộ ngực mềm mại mịn màng của mẹ.

Lianna thở ra một hơi đầy quyến rũ, con ngươi mơ hồ của cô từ từ tập trung lại và trở nên linh hoạt hơn. Cô nhận thấy âm đạo phần dưới cơ thể mình vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của con trai bé bỏng và không chịu buông ra. 

Sau vài lần thử, Thánh Nữ đã có thể tự do điều khiển sự co bóp của lỗ âm đạo, lỗ điều khiển cũng hơi lỏng ra, để không kẹp quá chặt khiến quy đầu thanh tú của con trai bà khó chịu. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ sử dụng những kỹ năng điều khiển cơ thể khó khăn mới có được của mình cho những việc nực cười và tục tĩu như vậy. 

Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy khó chịu đã dịu đi rất nhiều sau cơn cực khoái nhỏ dần dần cuốn trở lại, và nhanh chóng lan đến trái tim Liana. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể chịu đựng được. Trong âm hộ nhỏ vừa mới thả lỏng ra một chút, con cặc cực kỳ dày và cứng đang đập không ngừng, trêu chọc cô không ngừng, khiến Thánh nữ không khỏi muốn được cặc của chàng nhỏ thọc vào sâu hơn rồi giật mạnh một cách thô bạo. 

Năng lượng và khả năng phục hồi của đứa trẻ này thực sự vượt trội. Anh ấy đã xuất tinh nhiều lần mà vẫn sung sức như vậy. 

Liana hiếm khi phàn nàn về đứa con trai quý giá và người chồng trẻ của mình, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén những suy nghĩ phức tạp của mình. Cô dùng tay phải ôm mông Lý Ân, ngăn cản cậu bé trượt xuống, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve lưng cậu. Cơ lưng mỏng manh của cậu bé có cảm giác ấm áp và mịn màng, cơ bắp mềm mại hơi cứng ngắc dường như cho thấy cậu bé đã bắt đầu có chút nam tính. 

Đôi môi ướt át của con trai cũng áp vào làn da của cô, hơi thở ấm áp của anh thổi vào bên trong ngực cô, khiến hai núm vú hồng hào cương cứng trên đầu Rushan càng trở nên mềm mại và sưng tấy. 

Người đẹp tóc vàng vừa chịu đựng dục vọng lan tràn trong cơ thể vừa ôm cậu bé vào lòng và lặng lẽ nghỉ ngơi một lúc. 

Sau khi Lý Ân bình phục lại, hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh đầy ngượng ngùng, xen lẫn vẻ háo hức muốn thử. Cậu bé dường như có nghị lực vô hạn cẩn thận trèo lên, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lại hai bộ ngực to mềm mại đầy vết răng và dấu tay đỏ bừng. Anh nhìn xuống mắt mẹ với vẻ mặt nghiêm túc và hét lên bằng giọng trẻ con:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!! Từ nay về sau mẹ sẽ là vợ của con! Con muốn ở bên mẹ cả đời!!"

Lianna nhìn vào đôi mắt long lanh hơn bao giờ hết của con trai, không khỏi cảm động trước những lời nói trẻ con nhưng thẳng thắn và đầy tình cảm này.

Trong khoảnh khắc, phần dưới cơ thể cô đau nhức, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khó tả và tuyệt vời. Cô thực sự đã bị con trai mình tước đoạt trinh tiết. Từ nay bà vừa là mẹ anh, vừa là vợ của cô.

Lập tức, một cảm giác đau nhức, tê dại, đau đớn quét khắp toàn thân, khiến thánh nữ vô thức ôm chặt eo Lý Ân, không khỏi phát ra một thanh âm ngọt ngào mê người. 

"Ờ-huh..."

Nhưng chính quy đầu lớn hình lăng trụ của cậu bé đã đập mạnh vào phần thịt mềm của tử cung. Tử cung mỏng manh chưa từng được chạm vào lại bị một lực thô bạo như vậy đánh trúng. Ngay cả Liana cũng không thể chịu đựng được. Cái lồn nhỏ cực kỳ căng cứng bên trong bỗng nhiên thắt lại theo bản năng, cổ tử cung mềm mại hình chiếc nhẫn mở ra đóng lại như miệng cá để hút quy đầu.

"Ừm..." Lý Ân cũng đau đớn kêu lên. Sự va chạm này cũng khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm mạnh mẽ xen lẫn cảm giác đau nhức. Da đầu và lưng anh tê dại, anh gần như không kìm được cơn đau và lại phát ra.

Cậu bé nghiến răng nghiến lợi không dám cử động vì sợ không thể xuất tinh được nữa. Mặc dù có thể nhanh chóng lấy lại sự cương cứng nhờ khả năng phục hồi của mình, nhưng anh vẫn muốn cầm cự một lúc vì lòng tự trọng đáng thương của một người đàn ông.

Sau một thời gian, ham muốn bắn súng mãnh liệt dần dần lắng xuống. 

Tuy nhiên, Rean vẫn không dám cử động quá nhiều. Anh ta đang nằm trên một con sư tử cái săn chắc như một con thỏ nhỏ ngoan ngoãn và xinh đẹp. Hình dáng và tư thế cơ thể không đối xứng này tạo thành một bức tranh mạnh mẽ và gợi tình. 

Chỉ cần nhìn vào phần thân dưới, con cặc to và cứng trông không giống một đứa trẻ của cậu bé đã hoàn toàn nhét vào âm hộ không có lông của người đẹp tóc vàng bên dưới. Một vài sợi máu trộn lẫn với tinh dịch dính từ túi trứng của thân gà rơi xuống ga trải giường. Trên đó, Ran vẽ một bức tranh hoa mận đỏ, đôi má thỉnh thoảng cọ vào hai bộ ngực trắng nõn mịn màng. Miệng và mũi anh tràn ngập hương thơm tao nhã và thơm ngon, niềm hạnh phúc và thỏa mãn trong lòng anh gần như tràn ngập. 

Liana không khỏi đỏ mặt, tim cô vẫn đập ngay cả sau khi cô tỉnh lại một chút. 

Với khả năng nhận thức vô song của mình, cô có thể cảm nhận được chi tiết dương vật của Aiko dày, cứng và nóng như thế nào ở phần dưới cơ thể cô. Cô có thể không ngừng mở rộng hoàn toàn âm đạo trinh nữ đang khép chặt chỉ bằng một cú đập nhẹ và ma sát của dương vật lớn. Vuốt ve mấy cái trên vách thịt, một cảm giác tê dại kỳ lạ dễ chịu truyền khắp toàn thân, theo sau là từng đợt ngứa ngáy và trống rỗng không thể tả, khiến thánh nữ bối rối không thể giải thích được, eo và hông vô thức siết chặt, âm đạo trong âm đạo không ngừng co lại. 

Hai mẹ con ôm nhau thân mật không nói lời nào, nhưng dường như hiểu được tâm tình của nhau, toát ra mùi thơm mơ hồ và nhớp nháp. 

Lý Ân vốn muốn nhàn nhã, nhưng nồi thịt cực kỳ hẹp và ẩm ướt của mẹ anh ôm chặt lấy dương vật của anh, những nếp gấp căng cứng của cái lồn mềm mại của cô không ngừng mài giũa thân que và quy đầu. Sự kích thích khiến toàn thân anh run rẩy, theo bản năng anh bắt đầu đẩy mạnh eo và hông để theo đuổi khoái cảm mượt mà và mãnh liệt hơn. 

Bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang bang

Trong căn phòng yên tĩnh, giữa những âm thanh da thịt va chạm ầm ĩ, kèm theo âm thanh ép và ép vào nước không thể nghe được, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng trẻ con và dễ thương của Lý Ân bị đẩy tới đẩy lui theo mỗi cú đẩy. Sắc mặt cô không khỏi có chút vặn vẹo. Âm hộ hổ trắng của Liana thực sự là tuyệt nhất, cực kỳ hẹp, đầy đặn và ẩm ướt. Bên trong có vô số lớp thịt mịn màng đang vặn vẹo, vướng víu như một con bạch tuộc sống.

Khuôn mặt xinh đẹp của Liana cũng được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ và say đắm, đầu cô choáng váng. Hương vị của tình dục thực sự thoải mái và tuyệt vời hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Những làn sóng khoái cảm đang dần dần làm tan rã ý chí và lý trí của cô, và vị thánh nữ luôn dè dặt này không thể không bộc lộ những biểu cảm và âm thanh dâm đãng và tục tĩu.

"À ừ ừ..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén này giống như thuốc kích thích tình dục. Những suy nghĩ lý trí của Rean đã hoàn toàn bị đốt cháy, anh chỉ có thể nhanh chóng di chuyển vòng eo để hấp thụ khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn.

Với tần suất cao và lực đẩy toàn lực như vậy, chỉ cần tới lui hàng chục lần, cậu bé không khỏi vùi sâu má vào hai bộ ngực to mềm mại và đầy đặn, rên rỉ, toàn thân run rẩy, ấn chặt háng vào bụng Liana. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng trong khoang gần như xuyên thủng cửa tử cung, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra ngoài. 

Phải hai đến ba mươi lần xuất tinh với lượng tinh dịch đặc quánh thì anh ta mới hoàn toàn dừng lại.

Tử cung cực kỳ mỏng manh và nhạy cảm bị lượng lớn tinh dịch làm nóng lên, cảm giác đau nhức, tê dại, đau nhức cùng các loại vị giác và xúc chạm đan xen vào nhau, khiến Liana trong nháy mắt đạt đến cao trào. Đầu óc cô trống rỗng, niềm hạnh phúc nhẹ nhàng như mộng mơ dường như tràn ngập trong từng tế bào trên cơ thể cô. 

Trong phòng ngủ chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng của đàn ông và phụ nữ. 

Lý Ân là người đầu tiên lấy lại bình tĩnh. Anh chỉ cảm thấy hai bìu ở phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức. Người ta có thể tưởng tượng lần xuất tinh trước đó khó đến mức nào. Anh miễn cưỡng ngẩng đầu ra khỏi hai bộ ngực khủng của mẹ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Liana. Đôi mắt xinh đẹp màu hồng vô hồn hếch lên, để lộ nửa lòng trắng của mắt. Đôi môi anh đào ẩm ướt hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy đầu lưỡi mềm mại. những giọt nước bọt chảy ra từ khóe môi. Không có phong thái uy nghiêm như thường lệ. 

Tuy nhiên, vô số vòng thịt được hình thành do sự co lại của cái lồn mềm mại của phần dưới cơ thể vẫn đang siết chặt và vặn xoắn con cặc, không ngừng kích thích và mài giũa quy đầu. 

Sự kích thích về thị giác và thể chất khiến da đầu và lưng của cậu bé râm ran. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy một nỗi khao khát cháy bỏng trong tim và bụng. 

Bỏ qua bìu và dương vật vẫn còn nhức nhối và đau nhức, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại, vừa nhào nặn và ấn bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, tận hưởng sự đụng chạm da thịt tinh tế của bộ ngực, anh ta đẩy phần thân dưới của mình và bắt đầu bơm mạnh, búng, búng, búng, như thể đang tăng tốc cho một chiếc máy đóng cọc. Lực càng lúc càng mạnh, quy đầu to đập vào vòng thịt tử cung, giống như giã bánh gạo, làm móp phần thịt tròn mềm ở miệng tử cung. 

Những làn sóng cảm giác tê dại, chua chát và ngứa ran dâng trào khắp cơ thể Rean. 

Hương vị thực sự tuyệt vời. 

"Uh-huh, em bé, uh-huh... uh-huh, nhẹ hơn, uh-huh..." Với đầu óc trống rỗng, Liana, người đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, gần như bị đốt cháy bởi khoái cảm đột ngột và liên tục. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm một mình, hai chân dài tròn trịa vẫn dang ra trong tư thế ngựa và duỗi thẳng. Dưới làn da trắng như ngọc của đôi chân thanh tú của cô, có thể thấy rõ những đường gân hơi nổi lên ở mu bàn chân. 

Phần giữa hai mẹ con, nơi chiếc bánh bao dài bằng ngón tay út bị con cặc to dày và cứng nhét vào, chỉ thò ra một chút thịt đỏ hồng khi đút, cùng với chất lỏng mịn màng sẽ bị cọ xát thành những bong bóng nhỏ, kèm theo tiếng cọt kẹt, xèo xèo, rồi kéo dài thành những sợi chỉ bạc mịn treo trên ga trải giường. 

Rean thỉnh thoảng cúi đầu cắn một cái, mút vài cái vào cặp vú béo đầy vết đỏ và vết răng. Hai núm vú hồng hào phía trên bị anh sưng đỏ, sưng tấy, to ra như phủ một lớp mỡ, khiến chúng sáng bóng. 

Lần này, sau khoảng hai ba trăm lần quan hệ, cậu bé đưa quy đầu sắc bén vào nửa chừng vào lỗ tử cung mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ người đẹp tóc vàng và lại xuất tinh một cách vui vẻ. Rất nhiều tinh dịch nóng bỏng bị đẩy vào tử cung, khiến bụng dưới của Liana phình ra rõ ràng. 

Người đẹp tóc vàng cũng rên rỉ và co giật, phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt. 

Liana từ lâu đã không thể kiểm soát được biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết và hoàn hảo đó, đôi mắt của cô ấy hoàn toàn trắng bệch, không có con ngươi. Đôi mắt hẹp xinh đẹp nhướn lên, hàng mi ướt và khóe mắt đỏ hoe có chút đáng thương. Bên cạnh họ vẫn còn những giọt nước mắt chưa khô. Rõ ràng là cô ấy đã khóc vì sung sướng sau khi được đụ đến cực khoái cách đây không lâu. 

Một bong bóng nước mũi đang thổi dưới chiếc mũi thẳng và duyên dáng của cô, và một chiếc lưỡi nhầy nhụa, ẩm ướt, mềm mại và thơm ngát thò ra khỏi môi cô. Nước bọt pha lê không khỏi chảy xuống khóe môi và đầu lưỡi. Cơ thể cân đối và cân đối màu xám tuyết thỉnh thoảng co giật và run rẩy. 

Ngay cả đối với Saint of the Gun, người mạnh nhất thế giới, bạn tình thực sự đầu tiên của cô cũng là một con quái vật như Rean, người có nghị lực phi thường và ham muốn tình dục. Đồng thời, nếu không cố tình chống lại tinh thần và ý chí của chính mình, cô ấy chắc chắn sẽ rơi vào trạng thái mất mát khi phải đối mặt với tác động vô tận của khoái cảm tình dục.

Không lâu sau, Lý Ân đã bình phục lại nhìn thấy vẻ mặt khiêm tốn bị chính tay mình làm hỏng của mẹ mình. Cô không còn vẻ ngoài và khí chất thánh thiện, nghiêm khắc thường ngày nữa. Một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ đã làm ô uế mẹ nữ thần tràn ngập cơ thể cô. Cô đột nhiên lại tức giận. Trong sự phấn khích và áy náy, anh nóng lòng muốn nằm xuống Liana và làm việc chăm chỉ. 

Trong trạng thái cơ thể và tinh thần gần như không có khả năng tự vệ này, Lianna rất vui trước sự trêu chọc, trêu chọc của con trai mình. 

Sau vô số lần đạt cực khoái, một lượng tinh dịch khổng lồ tích tụ trong tử cung và âm đạo của cô, dường như ngay cả trái tim trống rỗng và cô đơn hai trăm năm cũng đã được lấp đầy. Trước khi cô hoàn toàn bất tỉnh, vẻ mặt dâm đãng và mê đắm trên khuôn mặt xinh đẹp của Lianna dường như đặc biệt vui mừng và thỏa mãn. Trong tâm trí mơ hồ và trống rỗng của cô, chỉ còn lại cậu con trai quý giá Rean và con cặc dày đặc dưới háng. 

Kể từ đêm nay, Lianna vẫn là người mẹ nghiêm nghị, nghiêm túc nhưng lại dịu dàng và tao nhã suốt ngày. Vào ban đêm, cô sẽ hoàn thành trách nhiệm của một người vợ và tuân theo Rean bất kể cô có giở trò tục tĩu và đáng xấu hổ nào. 

Một đêm nọ, Liana không thể chịu nổi sự quyến rũ của con trai mình và mặc một chiếc váy cưới màu trắng như tuyết đơn giản và xinh đẹp. 

Mái tóc vàng óng mượt mà của cô được buộc gọn sau đầu, để lộ chiếc cổ dài và duyên dáng. Mái tóc vàng hơi xoăn ở thái dương buông trên đôi vai trần của cô. Khuôn mặt lạnh lùng thanh tú và không tì vết của cô hiếm khi được trang điểm nhẹ nhàng, điều này càng làm tăng thêm chút tươi sáng cho vẻ ngoài và khí chất vốn đã lộng lẫy của cô. Hai bộ ngực trắng nõn hiện rõ dưới xương quai xanh thanh tú của cô. Cao và thẳng, váy cưới nửa kín nửa hở, để lộ khe núi quyến rũ không đáy, váy cưới hở lưng kiểu đuôi cá tôn lên hoàn hảo những đường cong gợi cảm của vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn. Dưới chiếc váy cưới bán trong suốt thấp thoáng, bạn có thể nhìn thấy một đôi chân thon và săn chắc được bọc trong chiếc tất có dây đeo màu trắng. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn bằng lụa trắng của cô đang đi đôi giày cao gót hở mũi đế đen viền đỏ, khiến dáng người cao ráo của cô càng thêm thanh nhã, quý phái và duyên dáng. 

Một mỹ nhân với ngoại hình vô song như vậy quỳ trước mặt một cậu bé. Đôi môi nhỏ và đầy đặn của cô hơi hé mở. Cô thè cái lưỡi hồng hào liếm con cặc to dày, trắng trẻo dưới háng chàng trai một cách linh hoạt và điêu luyện. Anh ta đưa đầu vào miệng và mút một cách tham lam, phát ra âm thanh rè rè. Đôi má thanh tú đẹp như tranh vẽ rõ ràng đã hóp lại, dường như toàn bộ khuôn mặt trái xoan như thon dài ra. Bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của anh cầm túi trứng dày và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hừ, thoải mái quá. Mẹ, bây giờ mẹ mút giỏi thật đấy..." Quy đầu bị cái miệng nhớp nháp ấm áp và ướt át hút chặt. Cảm giác thoải mái và rùng mình khoái cảm phức tạp khiến Lý Ân cau mày. Anh nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và siết chặt các ngón chân, cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Chỉ chưa đầy nửa tháng, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã được mài giũa đến mức hoàn hảo. Lúc đầu anh ấy có thể tồn tại được mười phút, nhưng bây giờ anh ấy có thể bỏ cuộc và xuất tinh nhiều nhất là ba hoặc bốn phút. 

Xoẹt, xèo, xèo, xèo...

Liana tập trung mút và liếm cặc của con trai, xoa chiếc lưỡi mềm mại quanh gờ quy đầu, dùng má hút dịch tuyến tiền liệt ra khỏi mắt quy đầu, trộn với nước bọt tràn ra trên nụ lưỡi rồi nuốt vào bụng. Khoang mũi của cô cũng tràn ngập mùi tanh của con đực, cô không khỏi kẹp chặt hai cái chân dài mang tất trắng nõn đầy đặn của mình, nhẹ nhàng xoa qua lại, dịch âm đạo dày đặc do hạ thân cô tiết ra từ từ tràn ra từ cái lồn hổ trắng mềm mại và màu mỡ. 

Sau khi mút và liếm mấy chục hơi, thánh nữ nhạy cảm nhận ra dương vật trong cái miệng nhỏ nhắn của mình bắt đầu sưng tấy và phập phồng. Cô lập tức cúi mặt xuống, lặng lẽ nuốt dương vật to lớn của cậu bé vào lỗ họng trong miệng mình trong một hơi. 

Thành thịt hẹp và linh hoạt của cổ họng đột nhiên siết chặt quy đầu từ mọi hướng. 

Lý Ân chỉ cảm thấy da đầu tê dại, tầm mắt tối sầm, đầu óc ong ong, eo và mắt đau nhức, rên rỉ, sau đó tinh dịch mở rộng, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lần lượt được tiêm vào cổ họng cực kỳ căng thẳng của mẹ hắn. 

Hương vị đậm đà của tinh dịch của người đàn ông cũng đánh vào vị giác và não bộ của cô. Liana bị hút đến nỗi mắt cô ngấn nước và tràn đầy xuân nhưng cô vẫn từ từ ngọ nguậy cổ họng để tinh dịch sền sệt có thể nuốt nhẹ vào bụng mà không bị nghẹn. 

"Suỵt..." Lý Ân mặt và tai đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, há miệng khe khẽ thở dốc. 

Với một tiếng bốp, sau khi xuất tinh trở nên mềm mại, con cặc to lớn trông vẫn còn khá khỏe mạnh từ từ rút ra khỏi miệng nhỏ của cổ họng. Khi rời khỏi miệng anh đào, vài sợi bạc trên quy đầu tròn trịa vẫn còn dính trên đôi môi căng bóng của người đẹp tóc vàng. 

Liana thè lưỡi ra một cách quyến rũ và chà xát quanh môi. Cô lăn một ít chất nhầy trên đó vào miệng và nuốt xuống. Bà đứng dậy gật đầu khi thấy vẻ mặt dễ thương và lơ đãng của con trai. Cô không khỏi có cảm tình với cô. Cô kéo Lý Ân vào lòng và để má anh chìm vào giữa cặp vú to đầy đặn và vui tươi trên ngực cô. Điều mà đứa trẻ thích nhất là ôm hai cục mỡ này, mút và liếm không biết chán.

Nó bất ngờ thỏa mãn một phần nhu cầu làm mẹ của cô là giải tỏa tình mẫu tử. 

Rean lười biếng vùi đầu vào hai bầu ngực khổng lồ của Lianna. Bộ ngực mềm mại đàn hồi gần như che kín toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu. Hơi thở của hắn tràn ngập hương trầm và hương thơm trên cơ thể tuyệt vời, cộng thêm sự vuốt ve tuyệt vời từ má hắn, khiến thiếu niên cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, không muốn cử động chút nào. 

“Mẹ, mẹ có thể nằm xuống được không?” Nghỉ ngơi một lát, Lý Ân cảm giác được dương vật của mình lại bắt đầu cử động. Lý Ân miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của mẹ mình và nhìn Liana đầy mong đợi như một con vật nhỏ. 

Liana nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của con trai, trèo lên giường ngoan ngoãn nằm xuống như một chú cún con. 

Nhìn từ phía sau, có thể thấy rõ tấm lưng hoàn mỹ và duyên dáng, hai bộ ngực to nặng nề rủ xuống như quả đu đủ khiến hai quả càng thêm lộng lẫy. Chiếc váy cưới đuôi cá mỏng và mỏng làm nổi bật rõ hai vòng mông tròn và béo. Vòng hông tròn trịa và cường điệu đều thể hiện sức nặng của nó. Đôi chân dài bụ bẫm quỳ gối ngày càng trở nên săn chắc và xinh đẹp dưới sự biến tấu của đôi tất trắng siêu mỏng.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thánh Nữ không có nhiều điểm khác lạ. Chỉ cần có thể làm cho con trai mình vui vẻ, hài lòng, cô không cho rằng tư thế hèn hạ như con khốn này sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của mình. Cô ấy chỉ đang vui vẻ với người chồng nhỏ của mình thôi. 

Lý Ân chăm chú nhìn một màn này, hô hấp dồn dập. Con cặc to dưới háng anh gần như cứng đến mức sưng tấy, con cặc gần như dính chặt vào bụng dưới của anh. 

Anh háo hức leo lên phía trước, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy hai cái mông mập mạp và nhào nặn thật mạnh. Anh có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng qua chiếc váy cưới. Mông mềm mại và đàn hồi, ngón tay anh dùng một chút lực ấn vào. Cậu bé không thể không chơi với nó trong một thời gian dài. Anh thậm chí còn không nhịn được cúi đầu, há miệng cắn mút cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Ừ..." Liana hốc mắt ươn ướt, cảm nhận được một chút cảm giác đau nhức và tê dại ở mông một cách kỳ lạ. Nghĩ đến sự ám ảnh của tiểu tử đối với thân thể của mình, cô không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng, mơ hồ rên rỉ. 

Kẹt một tiếng, Rean xé một đường lớn phía sau chiếc váy cưới bó sát, để lộ hai cái mông to tròn và béo ngậy như trăng rằm. Trong bóng tối của đáy khe núi sâu, từng sợi chất lỏng trong suốt đang từ từ rơi xuống. 

Rean duỗi thẳng con cặc to dưới người và nhắm vào búi tóc đầy đặn dính đầy tinh trùng. Quy đầu hình lăng trụ ép vào môi âm hộ chỉ có một khe màu hồng. Anh đẩy về phía trước, quy đầu to bóp mở hai môi âm hộ mập mạp, tiến vào một nồi thịt ấm áp, dính dính và cực kỳ chặt chẽ. Những lớp thịt mỏng và dày đặc vặn vẹo và siết chặt dữ dội, cố gắng nghiền nát kẻ xâm nhập thành những dải mềm mại. 

"Hừ..." Lý Ân cau mày, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ vừa bối rối lại vừa vui mừng. Mỗi khi con cặc của anh di chuyển về phía trước, niềm khoái cảm mãnh liệt và vô song càng trở nên rõ ràng hơn. Con cặc dày, dài và cứng dễ dàng lọt vào cổ tử cung. 

Hai bàn tay nhỏ nắm lấy cặp mông tròn trịa to lớn của mẹ, năm ngón trong lòng bàn tay nhào nặn, xoa bóp, tùy tiện nhào nặn cặp mông mềm mại mịn màng thành đủ loại hình dáng tục tĩu, vặn eo và hông, lần nào cũng đẩy con cặc to và cứng qua lại trong chậu thịt chật hẹp và khó khăn. Để đẩy vào vòng thịt tử cung, cái bụng vốn đã có phần cơ bắp của cậu bé va chạm với cặp mông và đùi trưởng thành và đầy đặn của Lianna, gây ra những gợn sóng ở mông. Hai bộ ngực khủng treo trước ngực cũng lắc lư qua lại như đồng hồ quả lắc. 

"Ừm, haha..." Mỗi lần quy đầu ấn vào vòng thịt tử cung mềm mại và nhạy cảm, cảm giác tê, đau nhức và sưng tấy phức tạp khiến Liana rên rỉ rất hay, nhưng cô cũng duy trì sự kiềm chế và dè dặt của một người mẹ, và hiếm khi nói những lời tục tĩu đó. 

Lý Ân không để ý. Làm sao anh có thể không yêu một người mẹ vừa đoan trang vừa dịu dàng như vậy? 

Anh nhìn xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ mình, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa như quả bầu. Từ trên xuống dưới, cô có thể thấy bộ ngực bên hông đung đưa sau nách. Nó thơm đến nỗi khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Anh đụ cô hàng chục lần liên tiếp, ước gì có thể nhét bao trứng vào lồn mẹ. 

Đáng tiếc thân thể của ta còn quá nhỏ, nếu không liền có thể bị mẹ quay lại hôn ta từ phía sau đi vào. 

Những suy nghĩ như vậy thỉnh thoảng lóe lên trong đầu Rean, vốn không ngừng bị khoái cảm ăn mòn, cậu chịu đựng hơn hai trăm cú thúc vào âm đạo chật hẹp của mẹ, khiến lưng cậu rùng mình và tê dại. 

“Ôi mẹ ơi, con lại xuất tinh rồi…” Cậu bé thút thít buông tay ra đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh nằm trên tấm lưng đầy tuyết của Liana, cắn xương vai của cậu và mút thật mạnh, để lại những dấu hôn giống như dâu tây trên đó. Quy đầu to chèn vào lồn gần như làm vỡ tử cung đang khép kín, háng dính chặt vào mông và chân của mẹ. Hai tay cũng nắm lấy hai viên vú tròn mập mạp treo lơ lửng ở hai bên, kẹp chính xác phần núm vú căng cứng phía trên rồi nhào nặn sang trái phải. 

PHÚT, PHÚT, PHÚT, những làn sóng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ phun vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

"A a..." Liana không khỏi nheo lại đôi mắt to ướt át, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hồng hồng, từng hạt tinh dịch giống như đâm vào trái tim nàng. Nó tê dại và sảng khoái, ý thức của cô tạm dừng trong giây lát, tinh dịch âm đạo ấm áp và mịn màng đổ lên quy đầu. 

Hai mẹ con cùng đạt đến đỉnh điểm. 

Không mất nhiều thời gian để Lý Ân trở lại tràn đầy năng lượng. Cậu chỉ nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực non nớt và mềm mại. Anh ta nâng eo và hông lên và đụ cô lên xuống, như thể anh ta đang quan hệ tình dục. Giống như một con chó thật, mỗi cú đẩy sẽ tiết ra thịt âm đạo màu đỏ tươi, rất nhiều dịch âm đạo với bọt trắng mịn được rắc lên chiếc váy cưới đuôi cá mỏng và trắng như tuyết, khiến chiếc váy cưới vốn đã mờ trong suốt và có thịt. 

Sau đó, anh phóng ra bốn đợt tinh vào nồi thịt của mẹ. Ngay cả Thánh súng hùng mạnh cũng bị đánh đến mức bất tỉnh trước khi Rean kịp dừng lại. 

Lúc này Lianna vẫn đang nằm như một con chó cái, toàn thân xinh đẹp gợi cảm đang hơi đổ mồ hôi, nồng nặc mùi nội tiết tố, làn da lộ ra ngoài sáng bóng như được bôi một lớp tinh dầu, phong độ anh hùng như vậy. Khuôn mặt Lý hiện ra vẻ lười biếng đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, vài sợi tóc hơi xoăn dính vào má và chiếc mũi thẳng. Dưới cặp mông béo của cô, một vài sợi tinh dịch đặc và tanh như bột chảy ra từ môi âm hộ đang dần đóng lại của cô.

“Mẹ ơi, con có thể cưỡi ngựa nếu con muốn không?” Lý Ân nhìn thái độ hèn hạ và dâm đãng của mẹ mình mà chính tay mình tạo ra. Anh ta hài lòng và đồng thời có một ý tưởng tồi. Nghĩ đến đây anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Chàng trai ghé vào tai Liana và nói một cách trìu mến.

"Đúng." Lianna đáp lại bằng một giọng nói quyến rũ, giọng cô có chút khàn khàn. Ngay cả trái tim và thể xác quý giá nhất của cô cũng được trao cho chàng trai nhỏ bé này, nên đương nhiên cô không ngại chơi một số trò chơi vui nhộn trong phòng khách với con trai mình. 

Trong khoảng thời gian này, thánh nữ đã bí mật thu thập nhiều kiến ​​thức tình dục cho con trai quý báu và người chồng trẻ của mình.

"Lái xe!" Rean nóng lòng muốn xoay người ngồi lên trên vòng eo mềm mại và uyển chuyển của mẹ. Khi Liana nâng người lên và đi bằng bốn chân như ngựa, cậu bé vừa vẫy tay vừa vỗ vào mông to của Liana trong khi hét lên đầy phấn khích. Mặc dù đây là một trò chơi trẻ con, nhưng khi hắn nghĩ tới mình chính là mẹ hắn ở bên dưới, vừa mới xuất tinh và gieo vào trong cái lồn nhỏ của bà cách đây không lâu, hắn liền có cảm giác thành tựu trong việc thuần hóa một con ngựa hung dữ. 

Cùng với tiếng tát giòn giã, Liana trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, cũng vô cùng thích thú cùng con trai chơi trò chơi khiêu dâm. Vì đang mặc một chiếc váy cưới đuôi cá bó sát eo và chân nên cô chỉ có thể từ từ cử động tay chân và bò trên chiếc giường rộng rãi. Đùi và môi âm hộ của cô cọ xát với nhau, khoái cảm trên cơ thể cô đang tăng lên nhanh chóng. Thành âm hộ của cô cũng đang vặn vẹo, đẩy nhanh quá trình phóng tinh dịch quá mức tích tụ trong khoang. 

Cả căn nhà bắt đầu tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Sau khi bò dọc theo chiếc giường lớn chưa đến mười lần, thân thể mảnh khảnh của Liana khẽ run lên, cánh tay và bắp đùi trở nên mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống giường, lại rỉ ra, tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ bánh bao hấp đã đóng kín hoàn toàn. 

Liana đang choáng váng và vô cùng thoải mái, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy chỉ đang chơi trò cưỡi ngựa vui vẻ với anh chàng nhỏ bé thôi nhưng cô ấy đã lên đỉnh rất nhanh. Chẳng lẽ cô có loại vóc dáng biến thái và đáng khinh được viết trong sách.

"Cảm ơn mẹ! Mẹ quả thật là tuyệt vời nhất!" Sau khi Lý Ân nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ mình, anh không muốn thực sự làm bà xấu hổ. Anh xoay người ném Liana lên giường, hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ cô, tham lam mút lấy thứ nước bọt thơm ngọt ngào. Anh cũng dùng hết sức mà mút chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng, mút và mút thật cẩn thận, như thể đang cố ép ra nước trái cây. 

Liana vốn đang ngơ ngác mà vui mừng, bị Rean hôn ướt rất lâu, dần dần rơi vào nụ hôn vừa vui vẻ vừa cuồng nhiệt này. Không sao đâu, miễn là bé thích là được. 

Đêm nay vẫn còn rất dài, nhất định sẽ được hai mẹ con ghi nhớ sâu sắc.

"Chắc chắn rồi, anh ấy là một cậu bé hư." Lianna nhớ lại cảnh tượng lố bịch và tục tĩu khi cô mặc váy cưới thần thánh và làm ngựa cho bé Lý Ân. Với tâm trạng hiện tại của cô, hiếm khi cô có chút ngượng ngùng. Cô không khỏi dùng ngón tay trắng nõn đang ngủ yên bình của anh chọc vào khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của anh, sau đó xoa đầu con trai mình. Nghĩ đến nụ hôn lưỡi êm dịu lần nữa, cô khẽ mỉm cười rồi tiếp tục ngâm nga thật nhẹ nhàng và ngọt ngào.

Khi tàu đang đến gần Yomire, Rean cũng tỉnh dậy sau cú đẩy của Lianna và chớp mắt buồn ngủ. Cậu bé ngơ ngác một lúc rồi mới xoay người khỏi đôi chân dài, săn chắc và tròn trịa của mẹ. Sau khi duỗi ra, chút mệt mỏi trên lông mày của anh đã biến mất. Anh quay lại nhìn khung cảnh quen thuộc nhấp nháy ngoài cửa sổ. Nghĩ rằng sau này anh sẽ gặp lại em gái nuôi Elysee của mình, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh. 

Giống như một người vợ đảm đang, Liana giơ tay giúp Rean vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo. 

Rean không khỏi hơi cúi người hôn lên đôi môi căng mọng vừa mềm mại vừa ngọt ngào của Lianna. Nếu không dừng lại ở nhà ga sớm, chắc chắn cậu sẽ ôm mẹ và dụi tai mẹ một lúc. 

Lần này, điểm đến của họ, Umil, nằm ở một nơi nhỏ hẻo lánh ở phía bắc đế chế. Đặc điểm lớn nhất của nó là suối nước nóng. Có tin đồn rằng dòng nước suối nóng phun ra từ dãy núi Umir có thể chữa khỏi mọi bệnh tật, dưỡng ẩm cho da và trì hoãn lão hóa. Thậm chí, hoàng đế của đế quốc từng ra lệnh xây dựng cơ sở vật chất nhà ở khá tiện nghi tại đây nên đã trở thành khu nghỉ dưỡng khá nổi tiếng. Bây giờ nó thuộc quyền quản lý của Nam tước Schwarzer. 

Vì vậy, hoàng gia duy trì mối quan hệ tốt đẹp với gia tộc Shuhuaze. 

Không lâu sau, đoàn tàu đang tăng tốc bắt đầu giảm tốc độ từ từ cho đến khi dừng hẳn. Rean và Liana bình tĩnh sắp xếp nhạc cụ, khoác tay nhau và bước ra ngoài với một lời chào đơn giản. 

Vừa xuống tàu, Lý Ân nhìn thấy một cô gái tóc đen xinh đẹp đang đứng ở sân ga chờ đợi cô. 

Cô gái mặc một chiếc váy đơn giản dài đến đầu gối, áo ghi lê màu tím nhạt tôn lên những đường cong cơ thể trẻ trung và duyên dáng. Đôi chân thon dài dưới váy được quấn trong chiếc tất đen không thấm nước. 

Cô ấy không lớn lắm, khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, trong sáng và ngay thẳng của cô vẫn giữ được chút trẻ con. Đôi mắt xanh của cô ấy sáng như đá quý. Cô còn có mái tóc dài mượt và mượt đến tận thắt lưng. Trên đầu cô buộc một chiếc băng đô màu trắng, càng làm cho cô có vẻ đáng yêu của một cô gái trẻ. Cô có thân hình cân đối và thon thả. Cặp vú nhỏ xinh hơi nâng ngực cô lên. Toàn thân cô ấy xinh đẹp và mong manh như một con búp bê. 

Cô bé nhìn thấy Lệ Ân, vội vàng chạy về phía bọn họ. Dù vậy, tư thế và bước đi của cô gái tóc đen vẫn thể hiện phong thái điềm tĩnh và duyên dáng như một quý cô, chứng tỏ cô đã được giáo dục lễ phép rất tốt. 

Đây là Elysee Schwarzer, người quản lý của Youmir, con gái của Nam tước Schwarzer, đồng thời là em gái nuôi và người yêu thời thơ ấu của Rean. 

"Anh trai!" Elise đứng trước mặt Lý Ân với vẻ mặt phấn khích và đôi mắt khao khát. Đối với một cô gái đã yêu con trai từ nhỏ, việc không gặp nhau hơn một tháng quả thực là một kiểu tra tấn. Cô chống lại sự thôi thúc bước tới và ôm cánh tay anh trai nuôi của mình để làm điệu bộ. Con gái của một gia đình nam tước hơi nghiêng người, nâng gấu váy lên, hơi cong đầu gối và đưa cho Liana một chiếc nơ tiểu thư xinh đẹp tao nhã, với ánh mắt thẳng thắn:

"Xin chào dì Lianna. Lời chào đã chờ đợi từ lâu. Vì một số lý do nên tôi không thể để Youmil đến thăm dì. Thực xin lỗi."

"Đã lâu không gặp, tiểu Elysee, giữa chúng ta không cần phải thù địch như vậy. Tiểu Lý Ân và ta đều biết khó khăn của ngươi. Được rồi, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi càng ngày càng xinh đẹp." Liana đương nhiên biết cô bé này nghiêm túc như vậy. Lời giải thích cho điều này là để giành được sự ưu ái của cô ấy. Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của Rean. Đối với những người phụ nữ thích, thèm muốn con trai của mình và hy vọng sau này sẽ cưới Rean, bà là mẹ chồng tương lai, không thể đối xử quá thận trọng với họ. 

Bản thân thánh nữ cũng rất ngưỡng mộ cô bé tốt bụng và đáng yêu này, đồng thời từ lâu đã công nhận tư cách của cô để trở thành cô dâu của con trai mình. 

Nghe Lianna khen ngợi mình, trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Elise hiện lên một tia hồng sắc, trong lòng cô không khỏi nhảy lên vui sướng. 

“Quy tắc của quý tộc thật rắc rối.” Lý Ân cảm động thở dài vài lần trong khi lắc đầu. 

Giới quý tộc đế quốc luôn coi trọng danh tiếng và danh tiếng. Con cái của các quý tộc thường không chính thức bước vào thế giới xã hội cho đến khi chúng được mười sáu tuổi. Điều này có nghĩa là những đứa trẻ quý tộc đã đến tuổi trưởng thành và có thể tự mình đưa ra quyết định, chẳng hạn như rời khỏi lãnh thổ gia đình một mình. 

"Là vì ​​phiền phức nên anh trai tôi không muốn thường xuyên đến Youmil chơi với tôi sao? Anh ấy đúng là một người anh trai ngốc nghếch. Anh ấy không hiểu tâm trạng của tôi chút nào. Rõ ràng là tôi như vậy..." Elise không khỏi phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, đáng yêu như một con hamster nhỏ, giọng nói trong trẻo như chiếc chuông bạc cũng từ cao chuyển sang yếu, cuối cùng trở nên không nghe được. 

Lý Ân, người đang ôm chặt lấy cánh tay của mẹ mình, nghe thấy điều này không khỏi dở khóc dở cười, nhưng lại bị khí tức dâng trào không thể giải thích được của Elysee ép buộc, không khỏi lùi lại, áp sát vào Lianna. 

"Elise, ngươi cũng biết Lý Ân tận tâm với việc huấn luyện của hắn, thỉnh thoảng hắn phải cùng Enaya bọn người ra ngoài thực hiện một số nhiệm vụ. Chắc chắn không phải vì sợ phiền phức nên không tới tìm ngươi." Lianna cười nhẹ và giải thích cho con trai mình. 

Những cô gái trẻ rất nhạy cảm và hay nghi ngờ. Cô gái Elysee này đã cư xử rất tốt. Đôi khi cô ấy mất bình tĩnh và thích hành động quyến rũ hơn. Cô ấy chỉ muốn nhận được sự quan tâm và an ủi của Rean. 

"Vâng!" Đối mặt với mẹ chồng tương lai, Elise ngoan ngoãn gật đầu. Ban đầu cô ấy không thực sự tức giận, nhưng cô ấy chỉ tức giận như một khúc gỗ đối với anh trai mình. Hành vi thường ngày của cô ấy đã đủ rõ ràng rồi phải không? 

Rean âm thầm thở dài trong lòng. Anh ấy không phải là người chậm hiểu. Làm sao anh có thể không nhận ra rằng Elysee đã tràn đầy tình yêu với anh? Anh ấy cố tình hướng dẫn mẹ mình đưa anh ấy đến Yomire và nỗ lực hết sức để trở thành anh trai nuôi của Elysee. Không phải chỉ để chiếm được tình cảm của cô gái thôi sao? 

Không phải anh nghĩ em gái nuôi của mình còn quá trẻ để ở bên nhau trong thời gian này. Những cô gái trẻ hơn Elise đã bị anh ta làm mất trinh tiết, anh ta thậm chí còn đụ cổ họng và âm đạo của cô ấy, nên đương nhiên cô ấy không bận tâm đến tuổi tác của mình. 

Điều thực sự khiến đàn ông ngần ngại là cô gái này khác với những người phụ nữ xung quanh anh ta ngày nay, xuất thân và môi trường trưởng thành của cô ấy tương đối vượt trội. 

Elysee tuy có tính cách hiền lành, không kiêu ngạo hay nóng nảy nhưng lại là tiểu thư của một gia đình quý tộc. Cô lớn lên trong sự chăm sóc và yêu thương của bố mẹ từ khi còn nhỏ. Cô cũng nhận được nền giáo dục cao quý chính thống của đế quốc. Quan điểm của cô về tình yêu và hôn nhân là bình thường, nhưng người phụ nữ của Rean có thể có nhiều hơn một hoặc hai, ít nhất là ba hoặc bốn người đi cùng anh để quan hệ tình dục và ngủ với anh hàng ngày. Họ còn trắng trợn và phóng đãng hơn cả những quý tộc có nhân tình ngoài giá thú. Ngay cả mẹ ruột của anh cũng là một trong số họ, giúp anh kiểm soát những phụ nữ có địa vị hoàng gia tuyệt đối. 

Rean không biết Elise có thể chấp nhận điều này hay không, anh không muốn hoặc không muốn sử dụng một số biện pháp quyết liệt đặc biệt đối với em gái nuôi và người yêu thuở nhỏ của mình. Anh sợ nếu tỏ tình thì hai người thậm chí còn không thể đóng vai anh chị em nuôi nên anh chỉ tiếp tục giả vờ ngốc nghếch, cố tình duy trì cảm giác xa cách vi tế, kéo dài bao lâu thì sẽ như vậy. 

May mắn thay, bản thân Elysee không hề thẳng thắn trong chuyện tình cảm. Nếu chị nuôi này trực tiếp đứng ra tỏ tình, Lý Ân thật sự không biết nên lịch sự từ chối hay trực tiếp nói cho cô biết sự thật. 

Trong khi Elysee trò chuyện với Liana rất thích thú, nhưng sáu, bảy trong số mười câu không thể tách rời Rean, dù rõ ràng hay ngấm ngầm, cô dẫn họ ra khỏi nhà ga và đi cáp treo đến thị trấn suối nước nóng Yumir. 

Lúc này đã là mùa thu, ánh hoàng hôn hơi mờ ảo chiếu xuống thảm thực vật trong núi rừng, phủ lên nó một lớp áo ấm áp. 

Cáp treo cuối cùng cũng dừng lại ở một thềm núi. 

"Dì Liana, chào mừng đến thị trấn suối nước nóng Youmir!" Elysee xuống cáp treo trước, váy hơi phấp phới, đôi chân thon gọn được quấn chặt trong chiếc quần tất màu đen vạch ra những đường cong tuyệt đẹp dưới ánh đèn nền. Cô gái quay lại nhìn Lý Ân với nụ cười dịu dàng và ngọt ngào: “Anh, hoan nghênh anh về nhà.”

Lý Ân choáng váng trước nụ cười trong sáng và chân thành của cô gái. Anh không nhịn được bước tới, giơ tay chạm vào cái đầu nhỏ của cô gái, nở một nụ cười dịu dàng và hoài niệm. 

Elise hơi mở to mắt, cảm giác quen thuộc bị bàn tay to lớn bao phủ cũng khiến cô có chút choáng váng. Kể từ khi cô từng phản đối anh trai mình rằng cô không phải là trẻ con, đã rất lâu rồi cô không được anh trai chạm vào đầu. 

Liana nhìn cảnh này với ánh mắt dịu dàng từ phía sau, không phá vỡ bầu không khí ấm áp giữa anh chị em. 

Cô gái vừa vui vừa giận nhìn Lý Ân, nhưng cũng không có phản ứng thái quá. Cô chỉ không muốn anh trai mình đối xử với cô như một đứa trẻ. Không phải là cô ghét tiếp xúc thân thể gần gũi với anh trai mình. Ngược lại, cô thực sự nhớ kiểu cư xử có lúc khiến tim cô đập nhanh hơn này. 

Anh ta để món quà trong phòng khách sạn đã đặt trước và ăn tối với Nam tước Schwarzer tại nhà Elysee sau khi màn đêm buông xuống. 

Nam tước Schwarzer là một người tốt đáng được bạn bè tin tưởng. Nếu ký ức của Rean với tư cách là một người du hành thời gian không thức tỉnh khi anh còn nhỏ và một số tai nạn đã xảy ra trong khoảng thời gian đó thì chắc chắn Nam tước đã nhận nuôi anh. Trong tương lai, điều này thậm chí sẽ gây ra nhiều tranh cãi và đàm tiếu ở một số giới quý tộc vốn tập trung vào việc nối dõi huyết thống, nhưng dù vậy, Rean vẫn chưa bao giờ bỏ cuộc. 

Ăn xong ở lại một lúc, Rean và Lianna tạm biệt rồi rời đi dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Elisee. 

"Haha, Elise, cậu đi hỏi Rean xem cậu ấy còn cần gì nữa không. Hai mẹ con sống trong khách sạn không tiện lắm đâu."

Nhìn thấy vẻ mặt quẫn trí của con gái, Nam tước Schwarzer thầm lắc đầu, tìm cớ mời Elise đi theo mình và dành nhiều thời gian hơn cho Rean để xoa dịu nỗi đau tương tư. Nếu con gái ông có thể thẳng thắn và chủ động hơn, có lẽ cô đã đính hôn với đứa trẻ Rean đó, và có thể sau hai năm nữa cô sẽ có một đứa cháu trai.

"Được rồi, thưa cha!" Đôi mắt của Elise đột nhiên trở nên sáng ngời và tràn đầy năng lượng. 

Nhìn theo bóng lưng vội vã của con gái khi cô ra ngoài, Nam tước Schwarze có chút cảm động và hài lòng. Đây có thể là tuổi trẻ. Ông chân thành mong con gái mình sẽ được hạnh phúc. 

Elysee dùng đôi tay mảnh dẻ vén váy lên và chạy được nửa quãng đường trước khi giảm tốc độ cho đến khi nhìn thấy khách sạn nơi Rean đang ở. Cô đã trở lại với vẻ ngoài đoan trang và điềm tĩnh như một quý cô. Cô gái còn chưa kịp nhảy lên vui sướng thì đã phát hiện Rean đang nắm tay Liana đi về phía khu rừng rậm xa xôi. Lianna đang cầm một giỏ quần áo trong tay trái. Elysee hơi giật mình. Họ đang đi đến suối nước nóng trên núi à? 

Theo những gì cô biết, quả thực có một số suối nước nóng tự nhiên được xây dựng trên núi từ con đường này, nhưng vì đường lên núi dài và khó khăn nên rất ít người đến đó để ngâm mình trong suối nước nóng. 

Tại sao anh trai tôi và dì Liana không ngâm mình trong suối nước nóng của khách sạn? 

Cô gái không khỏi nghi ngờ, đang định nhanh chóng đuổi kịp thì có người tình cờ đi ngang qua và chào cô. Elysee luôn hiền lành và lịch sự đã phải kiên nhẫn trò chuyện với cô vài lời. Sau khi giải quyết xong những người quen, Rean và Lianna đã biến mất trong khu rừng rậm. Cô do dự một lúc nhưng vẫn đuổi theo. Cô gái đã sống ở đây từ khi còn nhỏ. Bây giờ đã có phương hướng rõ ràng, cô không sợ mất đi.

Rean cũng rất quen thuộc với Youmir. Sau khi trở thành anh trai nuôi của Elysee, anh ấy sẽ đến ở lại mười ngày rưỡi mỗi quý.

Anh dẫn mẹ đi suốt chặng đường. Khi xung quanh không có ánh sáng, động tác của người đàn ông dần dần trở nên bừa bãi. Anh tóm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lianna qua chiếc váy mỏng. Anh làm phẳng và làm tròn cặp mông săn chắc nhờ độ đàn hồi cực tốt và đầy mỡ. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng bị đẩy và đào dọc theo vết nứt sâu ở mông. 

Liana từ lâu đã quen với việc bị con trai quấy rối cơ thể mình. Ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hơi hồng hào như người say, cô không có gì khác thường.

"Mẹ, chúng ta tới rồi." Rean nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lianna và bước ra khỏi khu rừng rậm lá. Qua ánh trăng trong và sáng, anh có thể nhìn thấy một vũng nước suối ở phía xa. Nó lấp lánh, tỏa ra hơi nóng nhẹ và được bao quanh bởi những tảng đá gọn gàng tạo thành một vòng tròn. 

Lianna liếc nhìn xung quanh, và nó thực sự yên tĩnh. Cô đặt giỏ quần áo trống rỗng xuống, cởi quần áo vừa cởi ra rồi mặc vào, để lộ toàn bộ thân hình không tì vết của mình dưới ánh trăng. Phía trên vòng eo thon thả với những đường cơ nhẹ nhàng, hai bộ ngực cao lớn và kiêu hãnh của cô phản chiếu ánh sáng mềm mại như ngọc trắng béo ngậy. Không có dấu vết chảy xệ, và núm vú hồng hào của cô đã bị tắc nghẽn và cứng lại. 

Dưới vòng eo xinh đẹp mềm mại sang trọng, hai cặp mông to tròn đầy đặn không tì vết như vầng trăng tròn được nâng đỡ bởi một đôi chân thon dài khỏe khoắn. Trên phần thịt mông trắng như tuyết có những vết véo màu đỏ nhạt. Người đẹp tóc vàng bước trên tảng đá lạnh lẽo bằng đôi chân trần nhỏ nhắn và thanh tú. Mỗi khi cơ thể cô di chuyển, hai bộ ngực và cặp mông to tròn đầy đặn mềm mại sẽ khẽ đung đưa. 

Những ngón chân trắng nõn không tì vết từ từ nhúng vào nước suối nóng, sau đó Liana ngồi trong suối nước nóng với vẻ mặt êm dịu. Một phần nhỏ của hai bộ ngực to và thanh tú của cô nổi lên trên mặt nước nhờ sức nổi. 

Một lúc sau, Rean cũng cởi quần áo và ngồi cạnh Liana, nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm hoàn hảo của mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng và trìu mến. Từ khi mười tuổi, hắn đã chơi với nó vô số lần bằng nhiều cách khác nhau, nhưng người đàn ông vẫn không bao giờ chán nó và không bao giờ chán nó. Những ham muốn thể xác và tinh thần của anh thậm chí còn bùng cháy như ngọn lửa dầu ăn đang hoành hành. Mỗi lần quan hệ, anh ấy đều muốn nhét hai viên thuốc vào bìu. 

"Lúc bình thường cậu vẫn chưa thấy đủ à?" Lianna chú ý đến ánh mắt nóng bỏng của Rean, không khỏi giơ tay lên, dùng ngón tay trắng xanh chọc vào trán đứa bé, có chút tức giận nói. Những giọt nước từ từ trượt xuống cánh tay trắng như pha lê, cuối cùng rơi xuống dòng nước suối nóng, gây ra gợn sóng. 

"Bạn không bao giờ có thể nhìn thấy đủ!" Lý Ân không chút suy nghĩ lớn tiếng nói, không chút xấu hổ.

Liana không thể không. Đứa trẻ này là người duy nhất đủ thẳng thắn trong vấn đề này. Cô chạm vào háng của Lý Ân từ trong nước bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Đúng như dự đoán, cặc của cô ấy đã được nâng lên cao. Con cặc cương cứng to như cẳng tay em bé, nổi gân xanh. Nút thắt cứng như sắt. Cô nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó qua lại với những kỹ thuật điêu luyện. Vì không có chất bôi trơn nên tần suất vuốt nhẹ nhàng và chậm rãi. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng đầu ngón tay xoa xoa quy đầu lớn, điều này khiến cặc cô ấy nhảy cẫng lên vì bị kích thích. 

Trên mặt Lý Ân tràn đầy vẻ mãn nguyện, thích thú được mẹ phục vụ. Niềm vui thể chất mang lại khi sử dụng gà theo cách này không lớn mà là sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Hai mẹ con tựa vào nhau trò chuyện thân mật nhưng dưới nước lại xuất hiện cảnh tượng dâm đãng.

Bị khuấy động như vậy một lúc, Lý Ân đã không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy khỏi suối nước nóng và bế mẹ lên. Anh yêu cầu cô cúi xuống quay lưng về phía anh, đặt tay lên tảng đá và đưa vào âm đạo dày đặc và ấm áp một cách dễ dàng. Trong âm hộ của mình, cô ấy đẩy eo và hông của mình và bắt đầu đẩy bao nhiêu tùy thích. Hai tay không ngừng vươn về phía trước, ôm lấy hai bộ ngực khổng lồ đang treo lơ lửng ở hai bên. Trong khi xoa và bóp, chúng đập vào mông Liana, đụ âm hộ cô một cách hung dữ. 

"Ừ hử... Đúng là một cậu bé hư. Rõ ràng là cậu ấy đến đây để ngâm mình trong suối nước nóng nhỉ... Cậu ấy thậm chí còn không ngâm mình trong suối nước nóng lâu nhỉ... Ờ, cậu ấy lại đẩy vào bụng mẹ..." Lianna rên rỉ nhẹ nhàng bằng giọng nói lạnh lùng và kiên định của mình. 

"Ừ, rõ ràng là mẹ tôi quyến rũ tôi trước!" Lý Ân thở phào nhẹ nhõm, mỗi lần anh đút thật sâu vào cổ tử cung của cô, quy đầu hình lăng trụ đập mạnh vào vòng thịt tử cung. 

"À, ừ, ừ..." Lianna không có thời gian để bác bỏ lời buộc tội của con trai mình. Sau khi hoàn toàn thả lỏng, cô để cho làn sóng khoái cảm dâng trào tần số cực cao hoàn toàn nhấn chìm ý thức của mình. 

Hai mẹ con toàn tâm toàn ý cho thú vui tình dục không để ý rằng đằng sau một cái cây lớn ở bìa rừng cách đó không xa, một cô gái tóc đen xinh đẹp đang bịt chặt miệng, vẻ mặt và ánh mắt đầy kinh ngạc, đầu óc trống rỗng. Cô không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa. Mặc dù họ ở rất xa, nhưng tư thế và động tác của Rean và Liana, cùng những tiếng rên rỉ yếu ớt và đầy dục vọng, tất cả đều nói cho cô biết hai anh em nuôi và con trai họ hiện đang làm gì. 

[Việc này trái với đạo đức con người...]

[Không! sai! Anh trai tôi và dì Liana không có quan hệ huyết thống, nên...]

[Nhưng cũng rất vô đạo đức khi một người mẹ nuôi có mối quan hệ như vậy với con nuôi của mình...]

[Có lẽ nào Onii-sama không quan tâm đến tôi chỉ vì anh ấy có mối quan hệ không chung thủy với dì Liana...]

[Tôi nên làm gì đây? Mối quan hệ cấm kỵ này lẽ ra phải chấm dứt hoàn toàn, nhưng tôi không thể đến trước mặt anh trai mình và vạch trần họ...]

[Nếu cơ thể của tôi có thể làm hài lòng anh trai tôi, có lẽ tôi có thể khiến anh ấy thay đổi ý định...]

[Nhưng việc này chỉ nên làm sau khi kết hôn mà thôi...]

[Chà, có lẽ dì Liana không có nhiều tình cảm lãng mạn với anh trai tôi. Nhìn lại, dì Liana chấp thuận việc tôi và anh trai ở bên nhau. Nếu là tình cảm, sao cô ấy có thể rộng lượng như vậy...]

[Thật đấy, dì Liana, ngay cả khi anh trai con có ý tưởng này trước, cho dù con có yêu mến anh ấy đến đâu, con cũng nên nghiêm khắc từ chối anh ấy loại chuyện này ...]

[À! Đúng như dự đoán, anh trai tôi đúng là một tên ngốc! Kẻ cuồng tình dục biến thái lớn! Mặc dù việc đó có thể thoải mái hơn việc thủ dâm nhưng tôi không thể làm gì dì Liana. Hiển nhiên, chỉ cần anh trai tôi chủ động, tôi cũng có thể...]

Elise vô thức mở to mắt nhìn cảnh tượng tục tĩu giữa hai mẹ con. Khuôn mặt thanh tú và ngây thơ của cô đỏ bừng vì tức giận, vẻ mặt phức tạp và dễ thay đổi. Trong đầu cô đang suy nghĩ lung tung. Lúc đầu cô tức giận nhất nhưng cũng nghĩ đến việc ra ngoài tra hỏi anh trai mình. Về mối quan hệ của anh với dì Liana, anh nhanh chóng nghĩ rằng việc đưa ra chuyện này ra bàn sẽ chỉ khiến mọi người xấu hổ, thậm chí còn khiến anh trai anh sau này xa lánh anh, nên anh lập tức từ bỏ ý định, không muốn giả vờ nhắm mắt làm ngơ. Đó thực sự là một vấn đề nan giải.

Tôi đã cạn kiệt ý tưởng trong một thời gian. 

Cô bé còn trẻ và giản dị, trong lòng cô rất yêu Rean. Đương nhiên, cô không muốn vì sự việc này mà chia tay hoàn toàn với anh trai mình và sau này trở thành người xa lạ. Cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn. Bây giờ xem ra chỉ còn một cách duy nhất, đó là trực tiếp thổ lộ với anh trai mình và dùng thân thể của chính mình để hướng dẫn anh ấy trở lại con đường đúng đắn. Chuyện đó rõ ràng rồi. Chỉ cần ở bên người mình thích thì dù chưa kết hôn cũng không sao phải không? 

Nhưng dì Lianna lại có dáng người bụ bẫm như vậy. Liệu anh trai tôi có thực sự thích cô ấy với thân hình cằn cỗi như vậy không? 

Elisee đột nhiên mất tự tin. 

Nhưng nhìn từ xa nhìn anh trai và Liana thân thể quấn lấy nhau, nghe tiếng kêu nhẹ nhàng vui sướng của người phụ nữ, cô bé lo lắng được và mất trong lòng không khỏi cảm thấy chua xót vô vị, lập tức buông bỏ hết lo lắng. 

Việc có thể khiến cô bé ngây thơ luôn dè dặt và sống nội tâm đưa ra quyết tâm lớn như vậy cho thấy việc phát hiện ra mối quan hệ thể xác của Rean và Lianna đối với Elysee có tác động như thế nào. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lý Ân và Liana đã thay đổi ba vị trí trong suối nước nóng. Hiện tại Lý Ân như lười biếng quấn vào trong ngực Lý Ân, hai bộ ngực tròn trịa áp vào ngực thiếu niên như miếng chả, môi lưỡi đan vào nhau. Họ đi vòng quanh không ngừng, trao đổi chất lỏng, một đôi chân trắng nõn đầy đặn cũng bắt chéo và ôm chặt vào eo anh. Lý Ân dùng tay bắt lấy cái mông mập mạp, ném lên xuống. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một con cặc to và dày đang di chuyển qua lại giữa hai mông. 

"À ừ ừ ừ ừ..."

Elise nửa dựa vào thân cây, cái đầu nhỏ nhô ra từ sau thân cây chăm chú nhìn khung cảnh gợi tình trong suối nước nóng. Đôi mắt cô dường như đang rưng rưng nước. Cô ấy vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cô đỏ bừng như vừa uống rượu. Cô che môi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô không biết từ lúc nào tay trái đã đặt ở dưới bụng dưới xoa nhẹ, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại ngượng ngùng. 

Trong đầu anh, dường như da thịt của chính anh đang ở trên cơ thể Lý Ân, để anh trai anh nhào nặn mông cô, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và đâm thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Một âm thanh nghèn nghẹt của khoái cảm và thỏa mãn xen lẫn đau đớn vang lên. Elise hơi ngẩng đầu lên, hai mắt trợn lên, đôi đồng tử xinh đẹp trong nháy mắt giãn ra rồi co rút, hai chân mềm nhũn yếu ớt, đôi tất đen quấn quanh hai chân xinh đẹp dưới váy lại một lần nữa bị thấm ướt bởi chất lỏng dày đặc và trơn trượt. Nếu thi thể cô gái không dựa vào thân cây thì có lẽ lúc này cô đã ngã gục và quỳ trên mặt đất. 

Rean ở suối nước nóng cũng xuất tinh lần thứ tư với mẹ trong niềm hạnh phúc và bất lực. Nồi thịt của Liana thực sự quá ngon. Một khi mẹ cô trở nên nghiêm túc, anh có thể kiên trì đẩy hàng trăm lần trong thời gian dài và thường không thể không xuất tinh sau hàng chục lần. Cũng may Liana bình thường chủ động thả lỏng, để Rean cùng nàng chơi đùa, nhưng hắn cũng chỉ có thể chịu đựng được hai ba trăm lần. Nếu khả năng hồi phục không khác người thường thì lòng tự tin của một người đàn ông chắc chắn sẽ bị tổn hại nặng nề. 

Sau khi xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào tử cung mẹ, Rean ôm Liana và ngồi ngâm mình trong suối nước nóng. Lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi mảnh dẻ của mẹ, anh hôn mẹ thật dày và nhớp nháp, tận hưởng dư vị tuyệt vời sau khi xuất tinh và cảm giác thoải mái khi ngâm mình trong dòng nước suối ấm áp. 

Sau khi Elise tỉnh dậy, cô phát hiện tay trái của mình hơi ướt, mặt lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đang ở tuổi dậy thì, thỉnh thoảng cô ấy sẽ có dũng khí để tưởng tượng Rean và thử thủ dâm, nhưng nhiều nhất cô ấy chỉ vặn vẹo đùi và cẩn thận xoa ngón tay qua quần lót vài lần. Dù đơn giản như vậy nhưng đối với một cô bé ngu dốt thì đó đã là một điều vô cùng thoải mái. 

Nhưng so với khoái cảm mà cô cảm nhận được khi đạt cực khoái vừa rồi, nó giống như nước nên cô nhất thời không thể kiềm chế được mà liên tục thủ dâm để đạt cực khoái nhiều lần. Bây giờ đôi tất đen che đôi chân xinh đẹp của cô đã hoàn toàn ướt sũng. Sự chạm vào lạnh lẽo và mịn màng khiến cô khá khó chịu, trong lòng cô cảm thấy ngứa ngáy và nóng rát không thể giải thích được. 

Không thể xem được nữa! 

Nghĩ đến thời thơ ấu được giáo dục khi còn là một quý cô, Elise hít một hơi thật sâu và cắn môi dưới hồng hào để giữ vững cơ thể mảnh mai của mình. Sau khi lấy lại được chút sức lực, cô quay lại ba bước và kéo cơ thể mềm nhũn của mình trở lại con đường vừa xuất phát. 

Nhưng nếu bạn thực sự làm điều đó với anh trai mình thì sẽ thoải mái hơn! Tôi phải cứu anh trai mình khỏi mối quan hệ phi đạo đức này! 

Cô gái với khuôn mặt đỏ bừng say sưa lặng lẽ bước đi với những bước chân kỳ lạ, trong lòng không khỏi mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Nữ tu loli Barbara trong chiếc quần tất màu trắng bị đĩ dưới con cặc khổng lồ của người đàn ông và biến thành một con chó cái ôm âm hộ

Trên lục địa Teyvat, một linh mục cầu nguyện thuộc Giáo hội Gió Tây đang chậm rãi đi dọc theo Núi Tuyết Lưng Rồng về phía Mondstadt. 

Cô mục sư này nhìn như chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, còn rất trẻ. 

Cô bé có khuôn mặt trẻ thơ, thanh tú và không tì vết như một con búp bê sứ. Nét mặt xanh xao và dịu dàng của cô ấy đẹp như một nàng tiên trong truyện cổ tích. Đôi mắt xanh to tròn như nước của cô ấy thật lộng lẫy và quyến rũ. Hàng mi cong vút giữa hai lông mày của cô ấy đẹp và lộng lẫy không thể tả. Đôi môi anh đào nhỏ đầy đặn và sáng bóng của cô hơi bĩu môi. Mái tóc dài ngang vai màu vàng xám của cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa xoắn ốc bằng một chiếc dây buộc tóc. 

Thân hình nhỏ nhắn, dễ thương và thanh tú của cô đang mặc một chiếc váy trắng lệch vai với tay áo riêng biệt. Đôi vai tròn như tuyết và xương quai xanh như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô hiện rõ. Cô đeo một chiếc vòng cổ ren trắng trên chiếc cổ thon. Trước cặp vú non hơi nhô lên là một chiếc nơ lớn. Cà vạt ở giữa có hình xăm chữ thập vàng. Mặt dưới váy được thêu chỉ vàng tạo thành hình chữ thập đơn giản gồm bốn giọt nước. Chiếc váy mềm màu xanh đen dài tới đầu gối. 

Dưới gấu váy, hai đôi chân thon dài cân đối được bọc trong đôi tất trắng mịn cao cấp không thấm thịt. Những chiếc tất cũng được xăm hình chữ thập nhỏ hình giọt nước. Đôi chân lụa trắng thanh tú của cô đang mang một đôi bốt ngắn đế thấp có dây buộc. 

Nếu bộ quần áo trên người không đầy những hình chữ thập mang ý nghĩa tôn giáo thì khó có thể tưởng tượng cô gái ngây thơ, xinh đẹp như thiên thần này lại là một linh mục kiên định, yêu thương và được kính trọng. Đối với người không hiểu biết, cô ấy sẽ trông giống một cô con gái quý tộc đi chơi xa hơn. 

Trên thực tế, linh mục trẻ Barbara thực sự xuất thân cao quý và là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình phi thường. 

Cha anh hiện là hồng y của Giáo hội Gió Tây, mẹ anh xuất thân từ gia đình Gunnhild lâu đời và danh giá, còn em gái Qin của anh đã là quyền đứng đầu của Hiệp sĩ Gió Tây của Mondstadt khi còn trẻ, kế thừa danh hiệu Hiệp sĩ Bồ công anh danh giá. 

Trong hàng trăm năm, đây là vinh dự chỉ dành cho những hiệp sĩ giỏi nhất. 

Đôi môi hồng hào của Barbara hơi khép lại, ngân nga một giọng nói tuyệt đẹp và cảm động. Đôi ủng ngắn di chuyển của cô đã vô tình đá văng một viên sỏi. Khuôn mặt thanh tú và đẹp như tranh vẽ của cô tràn ngập nụ cười rạng rỡ và dễ lây lan. Ngay cả những người xa lạ khi nhìn thấy cô cũng sẽ tạm gác lại những suy nghĩ buồn bã và lặng lẽ thưởng thức nụ cười và giọng hát dễ thương của vị linh mục trẻ. 

Ở Mondstadt, Barbara không chỉ là một linh mục cầu nguyện được kính trọng mà còn là một thần tượng nổi tiếng. Cô gái ngây thơ và hoạt bát ngay từ khi còn nhỏ đã có một trái tim cứng rắn khiến ngay cả cha cô cũng phải kinh ngạc. Bất kể gặp phải trở ngại gì, cô ấy có thể nhanh chóng đứng dậy và cố gắng hướng tới mục tiêu của mình một lần nữa. Chính nhờ tinh thần bất khuất và tính cách tốt bụng mà cô mới có thể nhận được nhiều tình cảm như vậy. 

Nghĩ đến lúc trở về có thể nhìn thấy tỷ tỷ Tần, cô bé không khỏi trong lòng có chút chờ mong. 

Trên thực tế, kể từ khi cuộc hôn nhân của bố mẹ cô tan vỡ và họ ly thân, cô sống với bố. Bề ngoài, mối quan hệ của cô và chị gái không thân thiết lắm, thậm chí cô còn có chút lạnh lùng. Cô ấy đã thiếu tài năng từ khi còn nhỏ, dễ thất bại trong mọi việc và hơi vụng về. Trên thực tế, Barbara luôn khao khát được đánh bại người chị giỏi đến mức ngoài tầm với của mình. Nhưng đồng thời, cô cũng rất ngưỡng mộ chị gái Tần. Chỉ vì sự vụng về và suy nghĩ nhỏ nhặt của một cô gái mà cô không biết làm thế nào để có được mối quan hệ tốt đẹp với Tần. 

"Hmm... đó là gì vậy?" Giọng hát trong trẻo của Barbara đột ngột dừng lại, cô không khỏi dừng lại, đôi mắt xanh biếc hơi mở to. 

Ở giữa con đường cách nữ tu sĩ trẻ bảy hoặc tám trăm feet, một quả cầu đen tuyền cao mười feet dường như có thể nuốt chửng cả ánh sáng và nhiệt lơ lửng lặng lẽ và bất động trên bầu trời thấp. 

Ngay cả Barbara cũng có thể phát hiện ra rằng quả cầu ánh sáng màu đen tỏa ra một luồng khí kỳ lạ và nguy hiểm. Cô đang nghĩ xem nên đi đường vòng ở đâu và rời đi nhanh chóng. Cô sẽ quay lại Mondstadt càng sớm càng tốt để báo cáo tình hình bất thường ở đây cho mọi người, sau đó cử chuyên gia đến điều tra và giải quyết. 

Quả bóng đen dường như đã cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên bộc phát ra lực kéo và lực hút đáng sợ. Không chuẩn bị trước, Barbara bay lên khỏi mặt đất và bay về phía quả bóng đen như thể bị một cơn cuồng phong cuốn đi. 

"Oa a a..." Cô bé mang tất lụa trắng đột nhiên phát ra một tiếng kêu hoảng sợ không khống chế được. 

Barbara thậm chí còn chưa kịp phản kháng thì đã bị hút vào quả cầu ánh sáng đen. Một lúc sau, quả bóng đen có đường kính mười thước trong nháy mắt thu nhỏ lại bằng cỡ lỗ kim rồi biến mất trong im lặng. Chỉ mất chưa đầy ba bốn hơi thở kể từ khi vị linh mục tìm thấy nó cho đến khi sự thay đổi đột ngột cướp đi cô bé với đôi tất lụa trắng. 

Lục địa Samria. 

Đây là một thế giới hoàn toàn khác với lục địa Teyvat. Ở đây có những người đàn ông mạnh mẽ phi thường có thể một mình đánh bại một đội quân tinh nhuệ và gán cho họ sức mạnh to lớn, cũng như những cỗ máy hình người khổng lồ có thể cạnh tranh với một đội quân và một quốc gia. 

Kể từ khi 'hướng dẫn' năng lượng vũ trụ trong Bảy viên đá Obsidian được phát triển và sử dụng trong Cách mạng Hướng dẫn, nhiều phát minh công nghệ khác nhau của Samria đã có sự phát triển bùng nổ trong vài thập kỷ qua, và hướng dẫn lực lượng ra đời từ điều này. Hướng ứng dụng của nó cực kỳ rộng, bao gồm dân sự, quân sự, vũ khí, giao thông vận tải, thông tin liên lạc và các ngành công nghiệp khác đều không thể tách rời khỏi nó. Ngày nay, tàu hỏa, khí cầu, tàu thủy, ô tô, mạng lưới, súng cầm tay, xe ngựa và vũ khí hình người đều sử dụng lực dẫn hướng làm năng lượng hoặc được sản xuất thông qua chúng. 

Sự phổ biến và phát triển của công nghệ hướng dẫn lực lượng đã giải phóng đáng kể lực lượng sản xuất, nhưng những mâu thuẫn khác nhau nảy sinh từ nó cũng trở nên gay gắt chưa từng thấy, bao gồm những xung đột lợi ích không thể hòa giải giữa giai cấp cũ và giai cấp mới, những cuộc đối đầu công khai giữa những kẻ chuyên nghiệp và những âm mưu bí mật. 

Đế chế Erebonia là cường quốc quân sự lớn nhất ở lục địa phía tây Semria. 

Thành phố ngoại ô Tolista. 

Trong một trang viên sang trọng yên tĩnh và thoải mái, những âm thanh thở dốc dữ dội và dâm đãng cùng âm thanh dâm đãng của da thịt và lụa va chạm đang phát ra từ phòng ngủ trên tầng hai của một trong những biệt thự. 

"Uh-huh...F-Con cặc to của cha umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới hông đang bị một chàng trai trẻ đụ một cách thô bạo. Những đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và hoàn hảo của cô giống như một lớp phấn hồng tuyệt đẹp. Đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp ngập tràn nước dịu dàng, mang lại cho cô cảm giác trưởng thành khó tả. Đôi môi anh đào ẩm ướt và bóng loáng của cô không ngừng mở ra khép lại, cô đang thốt ra một loạt từ ngữ tục tĩu bằng giọng trẻ con và du dương.

Cô gái tóc bạc dường như không quá mười hai, mười ba tuổi. Thân hình nhỏ nhắn, thanh tú của cô chỉ được che bằng một chiếc áo sơ mi trắng mỏng.

Nhìn kỹ hơn, mồ hôi dính ướt đẫm áo sơ mi, lớp vải mỏng ướt đẫm dính vào làn da trắng mịn như sữa của cô gái trẻ, để lộ hai bộ ngực hơi nhô lên, núm vú căng cứng màu hồng nhạt, cùng thân hình mềm mại. Hai đôi chân thon dài cân đối trong chiếc tất đen ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc và duyên dáng của chàng trai trẻ. Bên trong đôi tất đen cao cấp siêu mỏng và trong suốt, mười ngón chân tròn trịa mềm mại cuộn tròn duỗi ra, như không muốn buông anh ra trong chốc lát.

Cậu bé tóc đen là Rean Sandrot. Là một tái sinh từ trái đất, anh hiện là con nuôi và là chủ sở hữu một nửa của bà chủ trang viên này. Tuy rằng hắn thoạt nhìn vẫn như một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng kỳ thật hắn là một thiếu niên hai mươi tuổi. Ông không chỉ có nhiều vợ, nhiều nhân tình mà còn có vài cô con gái ruột.

"Huh... Vậy thứ mà cô con gái nhỏ đáng yêu của tôi thích nhất là gì..."

Lý Ân ngẩng đầu lên khỏi chiếc cổ xinh đẹp dài ngoằng của thiếu nữ tóc bạch kim, trên đó đầy vết hôn hồng và nước bọt như pha lê. Anh ghé sát khuôn mặt đẹp trai của mình vào tai cô gái tóc bạc và mỉm cười nửa vời. Trong đôi mắt nâu sẫm có một vầng sáng màu tím nhàn nhạt, tản ra những cảm xúc đen tối đan xen giữa nguy hiểm và dục vọng, tựa như đang đè nén một loại cảm xúc nguy hiểm nào đó. 

Trong lúc nói chuyện, vòng eo và hông rắn chắc của anh ấy chuyển động lên xuống nhanh chóng như người đóng cọc. Con cặc khổng lồ của anh ta, dày ít nhất sáu đến bảy centimet và dài hơn hai mươi centimet, đã khiến khoảng cách giữa hai chân của cô gái trẻ phải mở ra. Hai miếng bánh bao tròn trĩnh và không có lông đang chui vào và ra khỏi chậu thịt cực kỳ chật chội và ẩm ướt của cô gái trẻ. Chất lỏng đặc sệt và trơn trượt chảy ra làm cho hai chiếc tất đen ở cặp mông mềm mại sáng bóng lên.

"Uh-huh... Người mà Tina yêu thích, uh-huh, tất nhiên là Cha, uh-huh... Cha là tất cả đối với Tina, uh-huh... từng sợi tóc, mắt, môi, ngực, âm hộ, tử cung và mông của Tina, tay chân, ôi, ồ, cơ thể tục tĩu, hèn hạ, tục tĩu này, mọi thứ... à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, chỉ thuộc về người cha thôi... Cái này, ồ, ồ, ồ, trên đời này không có ai yêu bố hơn Tina, à, à, à…”

Những làn sóng khoái cảm tình dục dâng trào như những đợt sóng cứ ùa vào não cô. Cô gái tóc bạc xinh đẹp với đôi mắt mờ vẫn thút thít và rên rỉ không chút do dự, như thể đang đọc một lời thề thiêng liêng và trang trọng nào đó. 

"Ừ-huh... Altina! Altina của tôi..."

Trên đời không còn lời yêu thương nào cảm động và thẳng thắn hơn nữa. Rean không khỏi say mê đưa dái tai trong suốt như pha lê của mỹ nữ tóc bạc vào miệng, cắn mút, gọi tên cô một cách mơ hồ trìu mến, đung đưa eo lên xuống. Tần số càng lúc càng mãnh liệt, mỗi lần quy đầu hình kim cương to như quả trứng ngỗng đâm vào vòng thịt tử cung hẹp mềm mại và nhạy cảm của cô gái, sau đó dùng toàn bộ sức lực kéo tử cung xuống dưới và ra ngoài, vân vân.

Tử cung non nớt của Altina đã bị Rean xâm nhập vô số lần trong vài năm qua. Nó đã phát triển và trưởng thành. Mặc dù nó vẫn chặt chẽ như mọi khi nhưng nó cũng trở nên dễ dàng nới lỏng và mở ra. Nó hoàn toàn có thể tiếp nhận và chịu đựng được con cặc to lớn của người đàn ông, có thể tùy ý xâm nhập và thao túng. 

"Uuuuuuuuuuuah...Tina sắp lên đỉnh rồi, haha...Cha, làm ơn ahhhh, xin hãy xuất tinh dịch đặc và quý giá của cha vào tử cung của Tina, ừm... Tina cũng muốn có thai như các chị và mẹ của mình, ừm, giúp bố sinh ra một cô con gái xinh xắn dễ thương đi, uh huh... T, Tina sẽ nuôi con gái rồi đưa cho bố chơi cùng, à ah ah..."

Cô gái tóc bạc xinh đẹp phát ra những tiếng thở dốc đầy gợi cảm và giật gân dưới làn sóng khoái cảm, đồng thời nói ra những lời lẽ táo bạo và tục tĩu trái với đạo đức thông thường. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ Lý Ân, đôi chân thon dài, cân đối và gợi cảm trong chiếc tất đen ôm lấy eo và hông của người đàn ông. 

Khi khoái cảm tình dục tích lũy vượt quá ngưỡng cao trào, cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Altina bắt đầu co thắt và co giật. Âm đạo vốn dĩ cực kỳ chật hẹp và ngắn ngủi của cô gái đột nhiên co rút dữ dội vào bên trong. Những nếp gấp của da thịt trong khoang hẹp nông tập hợp lại tạo thành những lớp bàn chải thịt mịn và nổi lên, nghiền nát con cặc to lớn và quy đầu nhạy cảm của người đàn ông, đồng thời những làn sóng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhờn dính cuốn vào quy đầu. 

Chỉ sau vài cú đâm mạnh, Lý Ân cảm thấy tê dại như điện giật từ xương cụt của mình. 

"Hoo ha ha ha... Altina! Con gái dâm đãng và đáng yêu nhất của ta, hãy lấy tinh dịch của bố con và tạo ra một đứa con gái ngoan khác cho ta chơi cùng!"

Không muốn chịu đựng, anh thở mạnh và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Con cặc to lớn của anh đâm nhanh và mạnh từ trên xuống dưới vào tử cung cô gái trẻ của Altina. Toàn thân anh run lên dữ dội, khoái cảm xuất tinh nồng nàn như bước vào xứ sở thần tiên lập tức ùa lên não anh, khiến ý thức của anh cũng trở nên trống rỗng, trong đầu chỉ còn lại niềm khoái cảm khó tả. Hai túi trứng dày và béo đang co giật có chút đau đớn, những dòng tinh dịch tanh, đặc và dính từ mắt ngựa quy đầu phun ra trong bụng cô gái trẻ. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng tanh được tiêm thẳng vào tử cung thuần khiết của người đẹp tóc bạc. Cái bụng mềm mại và phẳng lì của Altina từ từ nở ra, tạo thành một vòng cung nông, giống như cái bụng bầu đã mang thai được bốn năm tháng. 

Ngay trước khi Lý Ân xuất tinh, trong phòng ngủ đột nhiên xuất hiện một chấm đen màu mực cỡ vừng. Trong chớp mắt, nó giãn nở và giãn nở thành một quả cầu ánh sáng màu đen có đường kính mười thước. Một bóng người nhỏ nhắn trắng như tuyết phun ra từ đó rồi lặng lẽ biến mất. 

Barbara, linh mục cầu nguyện đến từ lục địa Teyvat, hét lên và ngã xuống tấm thảm dệt tay quý giá. Vị linh mục trẻ choáng váng chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, cô đã nghe thấy "những lời tục tĩu" của người đàn ông khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô vô thức nhìn lên theo âm thanh.

Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn sang trọng cách đó không xa. Một người đàn ông khỏa thân với thân hình cường tráng đang đè ép một cô bé tóc bạc, lắc mông và vung hai túi trứng to béo quanh háng cậu ta.

Cô bé thuần khiết như tuyết chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng vừa tục tĩu vừa kích thích như vậy. Cô không khỏi mở to mắt, môi hơi nhếch lên, kinh ngạc nhìn cảnh tượng này không nói nên lời.

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như tranh vẽ của Barbara có lúc đỏ bừng và nóng bừng. Cô hôn mê một lúc mới tỉnh lại. Do những định kiến, bà kết luận rằng một người đàn ông đang ép con gái mình làm những việc dâm dục trái với đạo đức thông thường.

Vào lúc này, ngay cả Barbara, người luôn hiền lành và tốt bụng, cũng không khỏi tức giận. Cô vội vàng đứng dậy. Cuốn sách ma thuật bìa đen trên thắt lưng của cô cảm nhận được ý muốn của chủ nhân, tự động cởi khóa và bay lơ lửng trước mặt cô gái trẻ đeo tất trắng. Viên sapphire gắn ở giữa tấm bìa tỏa ra những quầng sáng dịu nhẹ, xung quanh cô hiện lên những ánh sáng nhiều màu sắc như cầu vồng, tạo thành những ngôi sao năm cánh đầy màu sắc. Các nguyên tố nước trong suốt màu xanh đại dương nhanh chóng tập hợp lại và xuất hiện xung quanh cô. 

Ngay khi Barbara chuẩn bị tung ra thần chú tấn công để hạ gục người đàn ông thú tính không xứng đáng làm cha này từ phía sau và giải cứu cô bé tội nghiệp, đôi mắt cô mờ đi, và một bóng dáng trần trụi cao ráo thẳng tắp đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của cô, chỉ cách cô vài bước chân. 

Nhanh quá! 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu vị linh mục trẻ. Để bắt kịp chị gái Qin, Barbara đã chăm chỉ học kiếm thuật trong một khoảng thời gian. Cô biết rất rõ tốc độ của đối phương đáng sợ đến thế nào. Ngay cả em gái cô cũng có thể không sánh kịp với tốc độ đáng sợ như vậy. Cơ thể cô không có thời gian để phản ứng. Sau đó, chàng trai trẻ đấm vào bụng cô bằng một cú đấm tưởng chừng như nhẹ, một cơn đau khủng khiếp và không thể kiểm soát ngay lập tức quét khắp cơ thể cô. 

Các nguyên tố nước vừa tụ tập xung quanh anh sụp đổ và biến mất ngay lập tức. 

"Ahhh!!!"

Barbara đau đớn đến mức không khỏi khóc lớn. Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô đột nhiên mở to, khóe mắt có vài giọt nước mắt. Miệng cô hơi hé mở, dòng nước ngọt ngào chảy xuống khóe môi. Hai đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng trong một thời gian không thể phát huy được sức lực, cơ thể nhỏ nhắn của cô bị co giật. Cô tuân theo mệnh lệnh và ngã về phía người đàn ông. Ngay cả bàng quang của cô cũng không thể kiểm soát được trong giây lát và một ít nước tiểu rỉ ra ngoài. Bộ đồ lót cotton và quần tất lụa trắng dưới váy bị nước tiểu thấm đẫm như một đài phun nước, biến thành một màu đen trong suốt. 

Khi cơn đau kịch liệt và khủng khiếp trong cơ thể hơi lắng xuống, cơ thể đã tạm thời mất đi ý thức bắt đầu từ từ hồi phục.

Cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo, nhớp nháp ở phần dưới cơ thể, Barbara hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê sứ của cô đỏ bừng như máu. Cô mím môi xấu hổ, trong mắt hiện lên một làn sương mờ ảo, như thể cô sẽ rơi nước mắt xấu hổ và tức giận bất cứ lúc nào.

Lúc này nữ mục sư trẻ tuổi được người đàn ông ôm mới để ý rằng người đàn ông kia rất cao và xuất sắc, ít nhất cao gần 1,8 mét. Tôi sợ dù có cố kiễng chân lên cũng khó có thể chạm vào ngực anh. Những cơ bắp mềm mại và cân đối trên cơ thể người đàn ông mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời, cứng như sắt và vô cùng mềm mại. Ngoài ra còn có miếng thịt cứng và nóng hổi. Có phải đồ của đàn ông đều to thế... Đợi đã, que thịt to à? 

Ý thức vốn đã tê liệt và bối rối vì cơn đau của Barbara đột nhiên tỉnh táo lại.

Vừa rồi có một con cặc dài và cực dày đang dính chặt vào cái bụng mềm mại của cô. Dù chỉ qua một lớp quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức sống và sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ nhịp đập của con cặc khổng lồ. Barbara tuy vẫn là một cô bé hồn nhiên ngây thơ nhưng qua sách y học cô cũng biết rằng đó là cơ quan sinh dục được đàn ông sử dụng để có con với phụ nữ. Đó là phần riêng tư mà chỉ những người yêu nhau, các cặp đôi mới có thể chạm vào.

Cô gái trẻ đẹp mang tất trắng, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, lập tức muốn giơ tay đẩy người đàn ông ra. Đáng tiếc hiện tại nàng đã mềm nhũn đến mức mấy ngón tay gần như không cử động được, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Cô không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp với khuôn mặt ửng hồng, hàng mi dài rung rinh run rẩy như đà điểu.

Chẳng bao lâu, Barbara cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau một cảm giác không trọng lượng ngang ngược, cô thực sự đã bị người đàn ông ôm lấy.

Sau một lúc lưỡng lự, cô bé lén mở mắt để lộ một khe nhỏ. Đập vào mắt là một khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai đến không ngờ. Anh ta trông giống như một chàng trai khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, không lớn hơn cô bao nhiêu. Anh ta trông không giống một người cha đã có một cô con gái mười tuổi. 

Phải chăng là tôi đã hiểu lầm? Không, có lẽ đàn ông đã sống trên thế giới này rất lâu giống như những vị thần bất tử ở Liyue đó. 

“…Anh ta lại là một người vô tội khác được kênh thời gian và không gian “vô ý” mang đến từ thế giới khác, nhưng thời điểm em gái đến có chút không ổn.”

Altina dùng cánh tay đỡ lấy cơ thể nhỏ nhắn của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve cái bụng mềm mại căng phồng như bà bầu. Chiếc áo sơ mi ướt gần như trong suốt vẫn bám chặt vào làn da trắng nõn và mềm mại. Đôi mắt cô mơ hồ hồi tưởng lại cảm giác cực kỳ thoải mái cách đây không lâu. Cô lười biếng nhìn vị linh mục trẻ tuổi trong lòng cha mình, nghiêng cái đầu nhỏ, thấp giọng lẩm bẩm. 

Kể từ khi nữ thần ngoài hành tinh Gauze đến lục địa Semria vài năm trước, các rào cản giữa các thế giới đã bị sức mạnh thần thánh vô song của cô xuyên thủng và xé nát, để lại một kênh không-thời gian phân nhánh như một cành cây rậm rạp và lá che phủ trang viên. Khi nó không ổn định, nó sẽ buộc phải liên kết với các thế giới khác. Nó vẫn chưa được sửa chữa sau khi cô ấy rời đi. Kênh này thỉnh thoảng dịch chuyển mọi người từ thế giới không gian và thời gian khác đến Semria mà không được phép. 

Đây là cách hai chị em Yae Sakura và Yae Rin lần đầu tiên đến lục địa Samria. Theo Yae Sakura, họ từng sống trên một hòn đảo tên là Nhật Bản. Dân làng ở đó sống một cuộc sống ngu dốt và khó khăn. Đó dường như là một thế giới có nền văn minh tương đối lạc hậu. 

Cô và những người phụ nữ trong gia đình luôn thầm cảm thấy đây là hành động cố ý của Nữ thần Gạc. Nếu không, tại sao những người được "vô tình" xuyên qua kênh không-thời gian mỗi lần lại là những phụ nữ rất xinh đẹp, những người cũng vô tình được truyền giáo và thông thạo ngôn ngữ Semria, thành thạo đến mức nó thậm chí giống như tiếng mẹ đẻ của họ. 

Nữ thần Gauze tự nhận là mẹ ruột của cha tôi. Cô đã theo dõi anh từ vô số thế giới trước khi anh được sinh ra và ban cho anh sự phù hộ của Nữ thần Mẫu. Mãi đến khi mẹ đến, cha tôi mới hoàn toàn thức tỉnh và trở thành Con Thiên Chúa. 

Ban đầu, sự việc này khiến mẹ nuôi Lianna của Rean thầm ghen tị và hờn dỗi một thời gian. 

Trong mắt Altina, Gạc Dê Đen của Rừng là một nữ thần đáng kinh ngạc đến từ thế giới khác. Người phụ nữ con người mà cô biến thành, Qianye, là một người phụ nữ thích mặc váy trắng. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ khoảng 20 tuổi, nhưng cũng có vẻ như một cô gái trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy hoàn hảo và toát ra bầu không khí thơ mộng. So với cái gọi là nữ thần, cô ấy giống cô em gái xinh đẹp hiền lành tốt bụng nhà bên hơn. 

Tuy nhiên, Altina theo bản năng cảm thấy mình rất nguy hiểm. Mỗi lần nhìn thấy nụ cười dịu dàng và tao nhã trên khuôn mặt nữ thần, cô đều cảm thấy rùng mình, như thể mình đã biến thành một con thỏ nhỏ yếu ớt và tỏ ra không có khả năng tự vệ trước nanh vuốt của dã thú thời tiền sử. 

"Lần này có một con mèo con ngang ngược đến, cần phải dạy cho một bài học."

Rean nhìn lại và mỉm cười như thể đáp lại lời của Altina. 

Thân hình cao lớn và vạm vỡ của người đàn ông trần trụi. Dưới sáu cơ bụng thon gọn đẹp đẽ là một con cặc cao lớn, rắn chắc với những đường gân thắt lại, trên người phủ đầy tinh dịch nhờn và đặc. Con mắt quy đầu màu đỏ tím đang dần tràn ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tinh dịch màu trắng đục, tạo thành những sợi chỉ bạc rồi từ từ rũ xuống. 

Anh cúi đầu liếc nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo như búp bê của vị linh mục trẻ tuổi. Ngay cả người đàn ông từ lâu đã quen nhìn thấy những người đẹp đủ mọi kích cỡ xung quanh mình cũng rất ngạc nhiên. Đây rõ ràng là một cô gái trẻ đỉnh cao hiếm có trên thế giới. Sự chạm vào ấm áp và tinh tế của chiếc đùi tất trắng trong lòng bàn tay khiến cổ họng anh vô thức cuộn lên. Đôi mắt nâu sẫm nguyên bản đã bị nhuộm hoàn toàn bởi một lớp màu tím nhạt, trong mắt đang rực cháy niềm đam mê cháy bỏng. 

Barbara, người đang tràn ngập những suy nghĩ lung tung, vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô được Rean bế lên giường và ném bên cạnh Altina không thương tiếc. 

"A..." Đột nhiên ngã xuống cùng một chút đau nhức, làm cho tuổi trẻ linh mục vô thức kêu lên một tiếng. Sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đã có thể nói lại được một số câu thanh âm ngắn. 

Barbara hiền lành và tốt bụng cũng nhận thấy một số nghi ngờ sau khi bình tĩnh lại một chút. Một là đối phương còn trẻ dáng vẻ, hai là nàng khóe mắt nhìn ra, cô bé vẻ mặt cùng động tác tựa hồ không có gượng ép. Cô bé với đôi tất lụa trắng phải chịu đựng sự xấu hổ và ngượng ngùng do rò rỉ nước tiểu. Cô muốn có một cuộc nói chuyện vui vẻ với bên kia. Nếu là hiểu lầm thì cô phải xin lỗi đàng hoàng. 

Cô bé vốn luôn là một đứa trẻ ngoan lại có những suy nghĩ hồn nhiên và tốt bụng như vậy. 

Barbara vừa định nói, người đàn ông trước giường đột nhiên ấn xuống, giơ bàn tay to giữ chặt cổ tay cô, hơi đẩy hai cánh tay sen của cô lên trên, để lộ ra vùng nách mịn màng mà ống tay áo riêng biệt không thể che giấu. 

Rean mạnh mẽ dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của nữ tư tế trẻ tuổi, cơ thể cường tráng của anh đè nặng lên cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô. Khuôn mặt tuấn tú của anh luồn vào dưới nách cô, anh thè chiếc lưỡi thô và dày ra liếm cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô nàng lolita ngây thơ và đáng yêu Barbara chưa bao giờ bị một người đàn ông đối xử như thế này. Cô hoảng sợ, theo bản năng vùng vẫy và hét lên. Thật không may, làm sao cô gái trẻ mềm mại và yếu đuối với đôi tất lụa trắng có thể thoát khỏi nanh vuốt của một bậc thầy kiếm thuật? Cô chỉ có thể để chiếc lưỡi thịt ướt và thô ráp vòng quanh vùng nách nhạy cảm của mình. Sự kích thích sinh lý ngứa ngáy và tê dại không ngừng tác động lên thần kinh nhạy cảm và mong manh của nữ linh mục trẻ tuổi.

Con cặc cực kỳ dày và cứng của Rean cũng bị ép trực tiếp vào bộ phận mu đầy đủ ở cuối cặp đùi lụa trắng của Barbara. Hơi nóng bỏng rát và độ cứng tỏa ra từ con cặc lớn được truyền đến vị linh mục trẻ một cách rõ ràng qua chiếc váy mỏng, tất và đồ lót.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được, khe hở mềm mại ở phần dưới cơ thể mà trước đây hiếm khi được chạm vào dường như ngứa ngáy. Bụng dưới của cô khẽ co giật, như thể có một ngọn lửa nhỏ đang dần đốt cháy cơ thể và tâm trí cô. 

Tâm lý xấu hổ, tức giận và khoái cảm thể xác dường như được hòa quyện một cách kỳ diệu vào lúc này, khiến cô cảm thấy không biết phải làm gì vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Lúc này, với tư cách là một người phụ nữ, bản năng sinh sản tiềm ẩn đang dần thức tỉnh trong cơ thể còn trinh nguyên của Barbara. 

Altina quay mặt đi và thích thú quan sát cha nuôi của cô, Rean, đang chơi đùa với cô bé tội nghiệp và dễ thương với đôi mắt mở to, nhưng cô không có ý định bước tới để ngăn cản. Tất nhiên, cô biết hành vi này không thể tha thứ được nhưng ai sẽ làm điều đó với cha cô? Ngay cả khi đó là điều vi phạm đạo đức và luân lý, cô bé vẫn sẽ đứng về phía cha mình mà không hề do dự. 

Hơn nữa, đây không hoàn toàn là lỗi của bố tôi. 

Nghĩ đến thủ phạm đã khiến mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát và phát triển thành tình huống hiện tại, Altina ngước đôi mắt xinh đẹp ướt át lên với một chút không vui. Thôi, sự việc đã đến nước này, bây giờ tốt nhất là nên sửa chữa một chút cho cha cô, ít nhất để cô bé đến từ thế giới khác này có thể hòa nhập vào gia đình của cha cô nhanh chóng và dễ dàng hơn sau này. 

Cô gái nhỏ có mái tóc bạc mảnh khảnh như búp bê nghiêng người về phía trước, ghé sát khuôn mặt xinh đẹp như trẻ thơ của mình vào tai Barbara, người vẫn đang giãy giụa và khóc, rồi nhẹ nhàng nói với giọng lạnh lùng:

"Xin chào, em gái đáng yêu của tôi đến từ một thế giới xa xôi. Tôi là Altina Sandlot, và tôi cũng là con gái nuôi của quý ông trước mặt tôi, Rean Sandlot. Tôi xin lỗi vì cách cư xử thô lỗ của bố tôi đối với bạn, nhưng đó không phải lỗi của ông ấy. Có thể bạn không biết rằng bố tôi thường là một người đàn ông ngay thẳng và tốt bụng…”

Sau một lúc dừng lại, Altina dường như đang sắp xếp lại lời nói của mình, và bất kể Barbara, người đang bối rối trong suy nghĩ, có nghe thấy hay không, cô ấy tiếp tục nói với chính mình và nói rõ ràng:

“…Không lâu trước khi cậu đến, bố tôi đã uống nhầm một lọ thuốc mà tôi quên cất đi. Đây là một lọ thuốc mới được làm ra mà tôi vừa nhận được từ một phù thủy. Tác dụng của nó là khiến người uống cảm thấy như đang say, khuếch đại những cảm xúc tiêu cực trong lòng, mất đi phần lớn lý trí và làm những việc mà bình thường anh ta không làm mà không hề thận trọng."

Đây đều là sự thật nhưng có một số thông tin Altina chưa tiết lộ. 

Ví dụ, lọ thuốc ma thuật là vũ khí bí mật mà cô đã bí mật lấy được từ phù thủy Roselia và sử dụng nó để lấy lòng Rean. Nó không phải là một loại thuốc ma thuật mà là một loại thuốc khiêu dâm được chế tạo đặc biệt. Hiệu quả thực sự là sau khi phụ nữ uống vào, độ nhạy cảm, hưng phấn và khoái cảm tình dục của cơ thể sẽ tăng lên rất nhiều. Đàn ông thường chỉ cần nhẹ nhàng thọc nhẹ vài lần vào âm đạo của phụ nữ là cơ thể cô ấy mềm nhũn, đầu óc suy sụp và đạt đến cao trào, biến cô ấy thành ân huệ trên giường, thú cưng ăn thịt mà đàn ông mơ ước. 

“Thật đáng tiếc, hai chị em có thể ngăn cản cha hiện tại đều không có ở trang viên này. Chắc hẳn con đã đích thân trải nghiệm sức mạnh vô song của cha, và điều đó còn lâu mới đến mức ta có thể ngăn cản được. Vì thế tôi hy vọng sau này cô em gái đó sẽ không trách móc cha quá nhiều.”

Cô ấy rõ ràng là một cô gái trẻ xinh đẹp, tuổi tác và hình dáng cơ thể gần giống với Barbara, nhưng trong miệng cô ấy có một em gái, giống như một người lớn tuổi hơn. 

Altina đã lặng lẽ chú ý đến Barbara. Cô nhạy bén nhận thấy động tác vùng vẫy của tiểu thư Priest nhỏ hơn, cô biết cô bé ít nhiều đã nghe lời giải thích vội vàng của cô. 

Cô tin rằng với năng lực và sự quyến rũ của cha mình, cô gái trẻ ngây thơ này cuối cùng sẽ trở thành thành viên của đại gia đình. 

Nghĩ đến tiểu thư Yae Sakura lúc đầu thanh nhã quý phái, ban đầu cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng, chỉ sẵn lòng đảm nhận một số tư thế cơ bản, nhưng bây giờ cô ấy ngoan ngoãn say mê con cặc to oai vệ của cha mình, mỗi lần đi ngủ đều yêu thích nó. Sải đôi chân thon dài trắng nõn, cô ngồi xổm thành một đường thẳng sau mông của cha, dùng miệng và lưỡi để phục vụ hậu môn. Cô hạ mình để lấy lòng người đàn ông như một gái điếm hèn hạ và vô liêm sỉ nhất. Cô luôn tranh giành với chị gái Yae Rin để chia sẻ tinh dịch đặc quánh, nặng mùi của người đàn ông. 

Nhưng nếu điều đó khiến cha cô thoải mái hơn, Altina sẽ không ngại gieo một hạt giống vào trái tim cô bé linh mục. 

"Uh-huh... vậy thì nhanh lên, nhanh lên, kéo anh ấy ra đi, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, làm ơn... uh-huh, cơ thể tôi hình như ngày càng kỳ lạ hơn..."

Trong khi Barbara kiên trì vặn vẹo cánh tay, thắt lưng và một đôi tất và bàn chân màu trắng để cố gắng thoát ra, cô ấy đã thở hổn hển cầu cứu Altina với khuôn mặt đỏ bừng. Vị linh mục nhỏ bản chất tốt bụng và ngây thơ, nhưng anh ta không phải là một kẻ ngốc. Làm sao anh có thể từ bỏ sự phản kháng chỉ vì lời nói của Altina và để một người đàn ông xa lạ chơi đùa với cơ thể và sự trong trắng của cô một cách bừa bãi. 

Những động tác vùng vẫy vốn đã dịu đi của cô lại trở nên bạo lực, đồng thời, cơ thể và tứ chi mỏng manh vốn đã mất gần hết ý thức của cô đang dần lấy lại sức lực. 

Dưới cái lưỡi thô ráp của người đàn ông, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lúc đầu dường như đã trở nên thoải mái hơn, cảm giác chua chát dễ chịu kích thích tiếp tục lan ra từ nách. Cảm giác vui sướng chưa từng được trải qua này khiến Barbara càng sợ hãi hơn. Hai chân thon dài trắng nõn như lụa của nữ tu sĩ trẻ tuổi cũng vô tình duỗi thẳng thẳng tắp, những ngón chân thanh tú giấu trong đôi bốt nhỏ cũng cuộn tròn như con tằm. 

Altina nghe xong chỉ lắc đầu xin lỗi Barbara rồi rời khỏi vị mục sư nhỏ không chút do dự. Làm sao cô, người tự nhận là cô nàng bông gòn chu đáo nhất nhà Lý Ân, lại có thể quấy rầy sự quan tâm của cha cô? Cô không tiến lên giúp đỡ tay chân của Barbara, chỉ vì cô thấy Lý Ân đang hưng phấn, chứ không phải vì cô không chịu nổi. 

Nhìn cảnh cha đùa giỡn với đôi chân lụa trắng nõn của cô bé, cô gái xinh đẹp tóc bạc trợn tròn mắt, bất đắc dĩ dời đi, lặng lẽ lấy ra lực dẫn hướng có thể ghi lại hình ảnh, chuẩn bị quay phim cảnh quan hệ tình dục hiếm hoi này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nhìn thấy Altina thờ ơ, vị linh mục trẻ tuổi rên rỉ nhẹ nhàng du dương đều chứa đầy nước mắt. Chỉ cách đây vài phút, cô còn là một cô bé thuần khiết, chưa biết nhiều về tình dục. Ý nghĩ sau này bị một người đàn ông xa lạ cưỡng hiếp, thậm chí còn mang thai đứa con của một người đàn ông khiến tay chân cô lạnh buốt, trong lòng cô cảm thấy tuyệt vọng. 

Cô gái nhỏ sinh ra trong một gia đình quý tộc, được giáo dục tốt và sắp bước vào tuổi trưởng thành đã thầm mơ mộng về người yêu và người chồng tương lai của mình sẽ như thế nào. Anh ta phải cao ráo, đẹp trai, dịu dàng, ân cần và sẽ bao dung với bản tính ương ngạnh của mình. Tóm lại là anh phải giỏi hơn người yêu của chị gái cô. Có rất nhiều khao khát trẻ con nhưng hồn nhiên như vậy. Dù thế nào đi nữa, sự trong trắng của cô không bị vấy bẩn bởi một người đàn ông mà cô mới biết tên, và cô đã có thai do ngoại tình. 

Hình ảnh đẹp đẽ mà Barbara từng tưởng tượng trong quá khứ dường như sắp tan thành từng mảnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghĩ đến đây, Barbara thút thít khóc lóc càng vùng vẫy quyết liệt, nhưng ngay cả những lời chửi rủa của tiểu thư cực kỳ có học thức và quý phái này cũng thật kém cỏi và vô hại.

Rean đang liếm nách Barbara một cách thích thú bằng chiếc lưỡi dày và thô ráp của mình. Làn da của vị linh mục trẻ vô cùng mềm mại và mỏng manh. Mồ hôi cô tiết ra khi hồi hộp và phấn khích thực ra có vị ngọt thoang thoảng như dòng suối ngọt ngào. Điều này khiến người đàn ông ngày càng thích thú. Anh cạo, liếm và mút, để lại trên nách cô bé những vết hút đỏ tươi và nước dãi ướt át, mịn màng như trái vải mới bóc vỏ.

Cảm nhận được sự phản kháng ngày càng tăng của cô gái xinh đẹp bên dưới, người đàn ông đã hoàn toàn mất đi ý thức bình thường và tính tình hiền lành ngẩng đầu lên khỏi nách một cách thiếu kiên nhẫn. 

Anh ta từ từ đứng thẳng lên, với nụ cười nguy hiểm trên khuôn mặt đẹp trai và dùng tay phải nắm lấy cánh tay Barbara. Anh giơ cao tay trái rồi nhẹ nhàng vung xuống, âm thanh da thịt tiếp xúc vang vọng trong phòng ngủ. 

Tiếng khóc và cử động vùng vẫy của cô bé đột ngột dừng lại.

Barbara mở to đôi mắt xinh đẹp, trong sáng và ẩm ướt của mình và ngơ ngác nhìn khuôn mặt của Lý Ân. Cơn đau trên mặt khiến cô không nói nên lời trong giây lát. 

Cô gái chưa bao giờ bị đánh như thế này khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn ngừng khóc ngay lập tức, chỉ để lại tiếng nức nở theo bản năng, trong đôi mắt đỏ hoe có vài giọt nước mắt. Hàng mi dài ướt đẫm của cô chỉ càng làm tăng thêm tính tình đáng thương và tủi thân của cô. Cùng với đôi má thanh tú hơi đỏ và sưng lên sau khi bị một người đàn ông tát, trái tim tàn bạo của Lý Ân đột nhiên dâng trào.

Chụp! Chụp! Chụp!

Rean dùng trái tay tát vào khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Barbara thêm ba lần nữa. Anh ta kiểm soát lực rất tốt, chỉ khiến cô bé cảm thấy đau chứ không thực sự làm tổn thương cơ má.

Gò má đau nhức cùng cảm giác tủi nhục trong lòng khiến đầu óc cô bé ong ong, trống rỗng. Đôi môi hồng của cô hơi hé mở. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng trong một lúc cô không thể hình thành từ ngữ. Nỗi sợ hãi và xấu hổ của cô đan xen như một mớ hỗn độn. Trong suy nghĩ của cô, cơ thể vốn căng cứng của cô hoàn toàn thả lỏng. Lúc này cơ vòng niệu đạo ở phần dưới cơ thể của cô không thể kiểm soát được nữa và cô đã rỉ ra một lượng nhỏ nước tiểu.

Bộ đồ lót ướt và cảm giác lạnh lẽo bám vào xương mu của cô ấy dường như đang nhắc nhở Barbara một cách tàn nhẫn rằng cô ấy lại bị rỉ nước tiểu.

Là một cô gái, sự dè dặt và lòng tự trọng của cô vào lúc này đã bị người đàn ông phá vỡ, rất nhiều cảm xúc như xấu hổ, bất bình, đau đớn, buồn bã và bất lực tràn vào trái tim cô bé. 

Những giọt nước mắt lớn rơi từ đôi mắt sáng của Barbara và chảy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và không tì vết của cô. 

Rean xem cảnh này với sự phấn khích và hài lòng. Đôi má hơi đỏ và sưng lên sau cái tát của cô bé không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô bé một chút nào. Vẻ mặt nức nở đáng thương và đáng yêu chỉ khiến người đàn ông thêm hưng phấn. Tay trái của anh di chuyển xuống một bên khuôn mặt của cô bé, dùng bàn tay to lớn nhéo nhéo đôi má đầy đặn và mềm mại của cô. Chỉ dùng một chút lực, hàm của Barbara bị ép mở ra, hai đôi môi anh đào ẩm ướt mở ra rồi khép lại.

Trước khi Barbara đầy nước mắt kịp phản ứng, Rean đã nghiêng người về phía trước, cúi đầu và mở miệng đón lấy đôi môi hơi hé ra bôi trơn của cô gái xinh đẹp. Chiếc lưỡi to dày của anh cạy hàm răng gọn gàng của cô ra, tiến vào trong khuôn miệng ấm áp và nhớp nháp của cô gái. Anh quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn, thơm tho và mềm mại của cô gái và khuấy động chúng thật chặt. 

Chiếc lưỡi mảnh mai của cô bé vừa dịu dàng vừa mềm mại. Chỉ cần vặn nhẹ, nó có thể ép ra chất dịch ngọt ngào của em bé, khiến đàn ông tham lam hấp thụ và nuốt chửng.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Barbara đang bối rối nhận ra chiếc lưỡi mềm mại của mình đang quấn chặt quanh một miếng thịt mềm dài và dày, mút và mút, đôi mắt đẫm lệ của cô lập tức mở to. Nụ hôn đầu quý giá của cô đã bị mất đi như thế!

Cô vô thức cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình định thoát ra nhưng lại bị người đàn ông ôm chặt hơn, chỉ có thể phát ra vài tiếng thút thít đáng yêu. 

Giống như một đứa trẻ đói khát, Rean nuốt chửng dòng nước ngọt ngào của cô bé với đôi tất lụa trắng bên dưới. Phản ứng thô thiển và ngây thơ của cô khiến người đàn ông không ngừng đùa giỡn với chiếc lưỡi dịu dàng của cô. Đôi khi người đàn ông cho một ít nước bọt vào miệng cô bé, Barbara theo bản năng sẽ mở đôi mắt xinh đẹp trong sáng với vẻ mặt ghê tởm và khó chịu, nhưng cô phải nuốt nước bọt của anh ta với vẻ mặt đáng thương. 

Trong lúc Barbara vô cùng căm ghét người đàn ông trước mặt, cô lại cảm thấy chất lỏng trong miệng mình đang bị anh ta nuốt chửng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô đang bị trêu chọc, đùa giỡn. Cô cũng có chút xấu hổ và bối rối, trong lòng có một cảm giác an ủi mà cô không muốn thừa nhận.

Cảm giác hơi ngột ngạt và khoái cảm kỳ lạ do môi và lưỡi quấn vào nhau dần dần xâm chiếm tâm trí cô gái nhỏ, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô dường như đang dần mềm đi và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Không cần phải suy nghĩ, không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì, chỉ có niềm vui bất tận và đẹp đẽ tràn ngập cơ thể và tâm trí.

Altina, người đang quỳ gối cạnh cô, bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này và hơi thở của cô nhanh hơn một chút. Tử cung non nớt của cô vốn chứa đầy tinh dịch đậm đặc của người đàn ông đang đập rộn ràng như thể không muốn bị bỏ lại một mình. 

Cô nhớ lại cảm giác sung sướng khi bị con cặc to lớn của bố xâm nhập một cách thô bạo và đâm vào cổ tử cung. Cô không nhịn được duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn của mình nhét vào trong âm hộ chật hẹp đang vặn vẹo của mình, cạo ra một ít chất lỏng pha loãng từ lỗ đáy quần nông, ngắn và hẹp. Tinh dịch màu trắng tanh được cẩn thận đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Mùi tanh của tinh dịch đàn ông ngay lập tức lan ra từ đầu lưỡi của cô. Đôi mắt của cô gái tóc bạc lập tức ngước lên thích thú, cô ấy quyến rũ và quyến rũ, cẩn thận nếm thử với vẻ say mê trên khuôn mặt.

Chỉ có chất dịch cơ thể của cha cô mới có thể thỏa mãn cơ thể đầy dục vọng vốn được nuôi dưỡng bằng tinh dịch từ khi còn nhỏ của cô.

"...Uh-huh, uh-huh... tsk-tsk, uh-huh..."

Không biết đã qua bao lâu, nhưng âm thanh duy nhất vang vọng trong căn phòng ngủ rộng rãi và sang trọng là tiếng môi, lưỡi mút và hơi thở bản năng của cô bé. 

Lý Ân cuối cùng cũng buông cái lưỡi ngọt ngào của Barbara ra, từ giữa môi và răng rút ra vài sợi nước bọt trong suốt. Anh đứng thẳng lên, nhìn xuống và nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung, thanh tú và hồng hào của vị linh mục trẻ. Đôi môi hồng của cô hơi đỏ và sưng tấy, làn da trắng không tì vết của cô nhuốm màu hồng anh đào. Đôi mắt trong sáng ướt át của cô thanh tú như đóa hoa sau cơn mưa xuân, đôi mắt đục ngầu dường như đang nói cho người ngoài biết cô đang tận hưởng loại hạnh phúc nào.

Dù vậy, cô bé vẫn vô thức siết chặt bàng quang và giữ lại cơ vòng niệu đạo để nước tiểu không rỉ ra ngoài nữa.

"Em thoải mái đến mức bất tỉnh chỉ sau một nụ hôn à? Em thực sự là một phôi thai tốt để dùng làm nhà vệ sinh cho lợn nái." Lý Ân nhéo chiếc cằm tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng của Barbara và nở nụ cười hài lòng nói. 

Altina bò ra sau Rean như một con chó cái, đứng dậy và dang tay ôm lấy cổ người đàn ông. Hai bộ ngực gợi cảm và thanh tú được áp vào lưng anh qua lớp áo sơ mi trong suốt và ướt át. Núm vú màu hồng nhạt trên bộ ngực nhỏ của cô cương cứng và cứng cáp. Xoa qua xoa lại trên lưng người đàn ông, những dòng chất lỏng nhầy nhụa chảy ra từ mặt trong của hai đôi chân trần xinh đẹp ấm áp và sáng bóng như bạch ngọc. Cô gái tóc bạc trẻ tuổi ghé sát vào tai Lý Ân, thở ra đầy quyến rũ:

“Có vẻ như bố rất thích cô ấy. Tiếp theo bố muốn chơi ở đâu?”

“…Cứ chơi bằng chân đi.”

Một tay của người đàn ông nhào nặn, vuốt ve chiếc cằm thanh tú và đôi môi ẩm ướt của cô gái nhỏ, một bàn tay to vuốt ve chiếc đùi tất trắng của cô gái xinh đẹp. Nghe xong, ánh mắt anh chuyển từ mái tóc vàng tro mượt mà óng ả sang đôi môi anh đào mỏng manh khép kín. Nách mịn màng và không có lông, hai bầu vú hơi nhô lên, một âm hộ trẻ với cái bụng phình ra như búi tóc trắng lớn dưới váy, hai cái mông căng tròn và săn chắc, cuối cùng khóe mắt tựa vào hai bàn chân nhỏ bằng lụa trắng đi đôi bốt nhỏ.

Rean nghĩ tới và làm được. Anh dùng tay nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của Barbara rồi nhấc chúng lên, uốn cong trước mặt mình.

Anh nhẹ nhàng cởi đôi bốt ngắn trên đôi chân xinh đẹp của cô bé như đang coi bảo bối, để lộ hai bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp không lớn hơn lòng bàn tay đàn ông. Có thể thấy, chủ nhân của đôi chân ngọc cực kỳ ưa chuộng sự sạch sẽ. Tấm lụa trắng mịn màng trong suốt sạch sẽ như mới, quấn chặt quanh đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo. Xuyên qua đôi tất trắng như tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy những ngón chân hồng nhạt đáng yêu, đầy đặn và thanh tú như ngọc trắng như ngọc.

Sau khi cởi đôi bốt nhỏ ra, mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi thơm trên cơ thể của một cô gái chưa trưởng thành và mùi sữa hòa quyện vào nhau, xộc vào mũi, có mùi thơm không thể giải thích được.

Người đàn ông ôm hai bàn chân to lớn trắng trẻo và mềm mại của Barbara rồi xoa bóp hoặc xoa bóp chúng. 

Altina từ phía sau thích thú quan sát cha cô chơi đùa với đôi chân nhỏ mang tất của vị linh mục trẻ. Cô không khỏi nuốt nước bọt. Đôi mắt sáng của cô như một ao nước suối, nội tâm ham muốn càng trở nên mãnh liệt. Bàn chân của con gái là bộ phận rất riêng tư và một số rất ít bàn chân của phụ nữ lại cực kỳ nhạy cảm, không khác gì bộ phận sinh dục. Nếu được chạm vào và chơi đùa một chút, toàn bộ cơ thể của chúng sẽ mềm nhũn và yếu ớt, chúng sẽ thở hổn hển và tràn ngập tình yêu.

Cô, Ling, chị em Yae Sakura, phù thủy Roselia, cô hầu Sharon và chị gái Jingna của cha cô đều có vóc dáng tuyệt vời và hiếm có như vậy. Chỉ cần cho Rean footjob cũng có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm tình dục mạnh mẽ không kém gì việc xoa bóp âm vật và thọc vào lồn.

"...Anh, anh đang làm gì vậy?! Sao anh có thể chạm...chạm vào chỗ của tôi...Nó rất, rất bẩn...Biến thái! Kẻ xấu! Kẻ xấu!!" 

Barbara, người từ từ tỉnh lại sau đám mây khoái cảm, nhanh chóng phát hiện ra rằng hai bàn chân nhỏ trắng nõn của mình đang bị người đàn ông nắm trong tay và chơi đùa. Cô bé bối rối đột nhiên tỉnh dậy và hét lên lớn tiếng với một chút xấu hổ, hận thù và lắp bắp. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn quên mất nụ hôn đầu quý giá bị Lý Ân cưỡng bức đoạt đi.

Nữ mục sư trẻ tuổi ngây thơ và đáng yêu không biết nhiều về mối quan hệ giữa nam và nữ. Cô chỉ biết rằng những người yêu nhau sẽ nắm tay, ôm nhau và hôn nhau. Để thân thiết hơn, họ sẽ ôm nhau, ngủ cùng nhau và làm những điều đáng xấu hổ. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng đôi chân của phụ nữ cũng có thể giở nhiều chiêu trò. Trong mắt cô, bàn chân là bộ phận tương đối riêng tư. Đi bộ và tập thể dục một lúc lâu, sau khi cởi ủng vẫn còn thoang thoảng mùi mồ hôi.

Đối với một người phụ nữ coi trọng hình ảnh và quan tâm đến sự sạch sẽ, việc để lộ những điều này trước một người đàn ông xa lạ rõ ràng là một điều vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Và không hiểu sao, bàn chân đang bị người đàn ông nhào nặn và chơi đùa mang lại cho cô một cảm giác tê cứng và giòn vô cùng. Một khoái cảm tê dại như điện tiếp tục tràn ngập cơ thể cô, thậm chí cô còn thoải mái đến mức muốn rên rỉ. Cô bé phải tốn rất nhiều công sức để kìm lại với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ồ, sao cậu không chạm vào được? Tôi thấy nó rất thơm và mềm. Đó là một đôi bàn chân nhỏ rất xinh đẹp, tôi rất thích." Lý Ân nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đang đỏ bừng vì sợ hãi và xấu hổ của Barbara. Người đàn ông quan hệ tình dục lâu năm biết cô có cảm xúc và chơi đùa với mùi vị một cách sâu sắc.

Barbara phải chịu đựng tình trạng tê và tê liên tục ở đôi chân nhỏ trắng nõn của mình giống như bị điện giật. Cô mím chặt môi và giận dữ nhìn người đàn ông. Cô chỉ cảm thấy anh đang trêu chọc cô. Làm sao có ai có thể thích phần này của bàn chân cô ấy? Cô đổ mồ hôi rất nhiều khi đi lại mỗi ngày và có mùi nhẹ.

Nhìn thấy vẻ nghi ngờ và tức giận trên mặt cô bé, Lý Ân chỉ cười mà không nói gì. Anh nhấc đôi chân nhỏ xinh bằng lụa trắng nõn lên, cúi đầu đưa đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất trắng như tuyết của cô gái nhỏ vào miệng. Anh ta đưa những ngón chân tròn trịa vào miệng, mút và liếm chúng như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

Đầu tiên, anh ấy đưa vài ngón chân xinh xắn và sáng bóng vào miệng và mút từng ngón một. Sau đó hắn dùng cái lưỡi dày và thô ráp của mình cạo, liếm, nghịch nghịch chúng, thỉnh thoảng dùng răng cắn xé các ngón chân. 

"Anh, anh... ừm, haha..."

Barbara sửng sốt, Thanh Lý Anh hơi há miệng, hoài nghi nhìn chằm chằm người đàn ông. Anh, anh thực sự đã dùng miệng cắn vào chân cô. Rõ ràng đó là một phần bẩn thỉu và ô uế. Vị linh mục trẻ ngây thơ và ngu dốt chỉ có thể cảm nhận được một cái lưỡi thô ráp và dày đặc giữa họ. Mang tất trắng, cô mút ngón chân theo nhiều cách khác nhau. Nước bọt ấm nóng làm ướt ngón chân cô. Cảm giác khó chịu nhớp nháp không thể giải thích được mang đến cho cô sự nhẹ nhõm kỳ lạ. Một cảm giác rùng mình khó tả ngay lập tức quét qua cơ thể và tâm trí cô, cô vô thức rên rỉ. 

Vòng kích thích khoái cảm mới khiến Barbara dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, dùng răng cắn chặt môi, vòng eo và tấm lưng mảnh khảnh duyên dáng đột nhiên cong lên, đồng thời đẹp như ngọc như ngọc hơi nhếch lên. 

Trong khoảng thời gian này, cô cố gắng vặn vẹo và đá một đôi bàn chân mềm mại, trắng nõn như lụa nhiều lần để cố gắng thoát ra, nhưng Lý Ân đã giữ chặt cô trong tay và không thể cử động chút nào. Ngược lại, nó còn tạo thêm sự hứng thú cho người đàn ông. Anh dùng một chút lực liếm mút vài lần, cô gái nhỏ đã hoàn toàn bị cơ thể mảnh khảnh của cô như bị sét đánh trở nên mềm mại, đôi mắt đẹp như ngọc bích ánh lên một tia nước quyến rũ, đôi môi anh đào bóng loáng và ẩm ướt mím chặt, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trong chiếc quần lót lạnh lẽo thấm đẫm nước tiểu và tinh dịch, hai môi âm hộ trắng như tuyết sưng tấy mềm mại khép chặt vào nhau, những sợi dịch âm đạo sền sệt từ từ tràn ra từ khe thịt màu hồng nhạt. Nồi thịt trinh nữ bên trong chưa từng được ai vun trồng không ngừng vặn vẹo, co rút, tiết ra dịch âm đạo trinh nguyên. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ không ngừng tràn vào trái tim Barbara, hành hạ cô gái trẻ ngây thơ lần đầu tiên nếm trải tình dục.

Như đang ăn kem, Lý Ân cẩn thận lần lượt mút và liếm hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Barbara ở bên trái và bên phải. Anh hạ ánh mắt xuống, nhìn cô gái nhỏ đang gục trên giường với ánh mắt trống rỗng, như thể cô đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Anh không thể không mỉm cười. Có vẻ như cô ấy cũng có đôi chân nhỏ bé cực kỳ nhạy cảm.

"Biến thái! Đồ khốn! Biến thái! Quái vật! Người vô lễ!"

Sau khi Barbara tỉnh lại và lý trí, cô đã chửi bới Lý Ân bằng khuôn mặt rất dễ thương và thanh tú. Khi nghĩ đến những điều xấu xí vừa thể hiện, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ vì có một người đàn ông nghịch chân. Cô xấu hổ đến mức muốn chết. 

Rất nhanh, nữ linh mục trẻ tuổi ánh mắt trở nên kiên định. 

Danh dự của gia tộc Gunnhild không được vì cô mà bị xấu hổ. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô không còn nhiều hy vọng có thể giữ được trinh tiết nữa. Tuy nhiên, cô gái nhỏ đã âm thầm hạ quyết tâm, dù tiếp theo có gặp phải nhục nhã thế nào, cô cũng sẽ không bao giờ khuất phục trước bàn tay của tên biến thái biến thái trước mặt. Cho dù thân thể có bị ô uế, tinh thần nàng cũng không thể thừa nhận thất bại. Nếu có chị gái cô ở đây, cô nhất định sẽ không khuất phục trước sức mạnh của đàn ông. 

Không còn khóc, không còn biểu cảm yếu đuối! Barbara, nếu chị tôi làm được thì bạn cũng có thể làm được! 

Cô bé vui lên, lấy hết dũng khí và tự động viên mình trong lòng. 

“Haha, tiếp theo sẽ còn có thứ gì đó biến thái hơn nữa.” Lý Ân chế nhạo sau khi nhìn thấy vẻ bướng bỉnh và kiên cường trên lông mày của Barbara. 

Quả thực không ngờ rằng một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên có thể nhanh chóng vui lên sau chuỗi thất bại, nhưng nó cũng khơi dậy tính cạnh tranh, sự tàn bạo đen tối và xấu xa của người đàn ông cũng như khát vọng chinh phục ngày càng dâng cao. Vốn dĩ anh muốn dịu dàng hơn một chút, nhưng bây giờ, anh sẽ cố gắng hết sức chà đạp nhân cách và lòng tự trọng của cô bé bằng những cách khác, biến cô thành một con lợn nái không thể sống thiếu con cặc của anh. 

Người đàn ông ra hiệu cho Altina buông anh ta ra, đứng dậy nửa quỳ trên ngực Barbara dưới ánh mắt bướng bỉnh và kiên quyết của Barbara. Con cặc to, dày và dài dưới háng anh giơ cao, chĩa thẳng vào đôi má ngọt ngào của cô bé. Con cặc to, cứng và dày được bao phủ bởi tinh dịch và nước chưa khô hẳn. 

"Biến thái! Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì..." Linh mục trẻ cau mày khi ngửi thấy mùi kinh tởm của tinh dịch nam giới, và miếng thịt dày dường như dài hơn cả má cô. Nó thực sự đáng sợ và đáng sợ. Vẻ kiên định vừa mới dâng lên trong mắt cô gái nhỏ đột nhiên tiêu tan đi rất nhiều. Bản năng phụ nữ khiến cô cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô lập tức lắp bắp sợ hãi hỏi. 

Cô bé vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực, người đàn ông đã chơi đùa với cơ thể cô rất lâu. Bây giờ cô thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy nữa. 

Không nói một lời, Rean dùng một tay to nhéo cằm cô bé, buộc cô phải há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, một tay nâng đầu cô lên. Sau đó, dưới cái nhìn bối rối của Barbara, anh từ từ đẩy eo về phía trước, và quy đầu hình bầu dục khổng lồ to như quả trứng ngỗng nằm trước đôi môi ẩm ướt của cô gái trẻ xinh đẹp. Đôi môi hồng hào của cô gái bạch đậu khấu chưa chín mềm mại và ấm áp, hơi thở ngọt ngào của cô thổi vào quy đầu nhạy cảm, khiến người đàn ông run lên vì an ủi. 

Quy đầu to lớn màu đỏ tươi tiếp tục tiến về phía trước, đẩy môi và răng ra, một hơi nhét vào trong cái miệng chật hẹp ấm áp và ẩm ướt của cô gái nhỏ. Rãnh của quy đầu cọ xát vào chiếc lưỡi nhỏ dính và mọng nước. 

Con cặc to, dài và cứng chỉ đi được một phần ba chặng đường đã lọt vào cổ họng cô gái trẻ mang tất lụa trắng. 

Đôi mắt của Barbara mở to ngay lập tức, cô ấy nhìn Lý Ân với vẻ kinh ngạc và đờ đẫn. Cô gái trẻ ngây thơ xinh đẹp hoàn toàn không hiểu được tình hình hiện tại. Giống như một người đàn ông tự liếm chân mình, làm sao có thể nhét thứ bẩn thỉu đó vào miệng cô? Cô thậm chí còn không có thời gian giãy giụa, cổ họng hẹp và thanh tú của cô đã bị quy đầu dày và góc cạnh cưỡng bức mở ra. Cơn đau sưng tấy khó chịu và cú sốc tâm lý khi có dị vật lấp đầy miệng khiến cô bé cảm thấy chóng mặt và buồn nôn. 

Dù cô bé đã chuẩn bị tinh thần nhưng hành vi biến thái của người đàn ông này vẫn vượt xa sự tưởng tượng của cô. 

Mùi tanh của tinh dịch và tinh dịch từ con gà trống lớn nhanh chóng lan đến vị giác của cô và tràn vào khoang mũi của Barbara khiến cô con gái nhà Gunnhild cảm thấy buồn nôn. Cô khó thở và bị ngạt thở. Đôi mắt cô vô thức mở to, đôi đồng tử xinh đẹp cong lên, lộ ra phần lớn lòng trắng trong mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái miệng nóng ẩm ướt át quấn chặt lấy con cặc to lớn của Rean. Khi cô bé thở gấp, thành miệng bắt đầu co giật theo bản năng. Khoang miệng đầy đặn tiết ra nhiều chất lỏng ngọt ngào hơn, làm tan chảy tinh dịch nửa khô nửa nhớt trên cột thịt, trộn lẫn với nước bọt, cô vô thức nuốt vào bụng.

Rean nắm lấy hai bím tóc xoắn ốc của Barbara ở hai bên bằng hai bàn tay to lớn của mình. Anh đẩy eo và bụng về phía trước không thương tiếc. Con cặc to và dày của anh ngay lập tức đâm vào cổ họng hẹp của vị linh mục trẻ. Bị xâm nhập quá đột ngột và thô bạo, cô bé bị nghẹn đến mức không thể thở được. Cô trợn mắt và bật khóc. Hơi thở của cô ấy chảy ngược, chiếc mũi nhỏ, thẳng và thanh tú phun ra chất lỏng bẩn thỉu trộn lẫn với tinh dịch, dịch cơ thể và nước mũi.

Người đàn ông đang nhìn ra khung cảnh tuyệt đẹp từ trên cao. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cô gái trẻ xinh đẹp cách đây không lâu trông có vẻ cương nghị và kiên cường lại lộ ra vẻ mặt xấu xa và xấu xí như vậy dưới cặc anh. Con cặc to cứng của anh lại sưng lên hai điểm. 

Việc cô bé liên tục siết chặt phần thịt hẹp ở quy đầu cũng mang đến cho anh một sự kích thích sinh lý vô cùng sảng khoái. 

Rean dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của cô bé, kéo mạnh như thể đang dùng cốc máy bay. Con cặc lớn di chuyển ra vào miệng và cổ họng nhỏ bé của Barbara một cách thô bạo. Mỗi lần không đợi hơi thở của cô trôi chảy đều là anh mạnh bạo đưa vào trong cổ họng mỏng manh. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con gà trống hơi nhô lên trên chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng như một con thiên nga. Con cặc to tiết ra rất nhiều nước bọt, chảy từ khóe môi xuống cằm và xương quai xanh thanh tú. 

"Aha...Uh-huh...Uh-huh..."

Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt và cảm giác nôn mửa do quy đầu lớn cọ vào cổ họng thanh tú khiến ý thức của Barbara lại bắt đầu mơ hồ. Nước mắt và thứ chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ mũi đã biến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dễ thương thành một khuôn mặt lợn nái bẩn thỉu vừa dâm đãng vừa tục tĩu. 

"Này, có vẻ như bố đang rất tức giận." Altina lẩm bẩm với giọng trầm, nửa ghen tị nửa ngạc nhiên. Cha cô, người đã uống lọ thuốc, dường như rất khó kiểm soát được những cảm xúc xấu xa và đen tối trong lòng. Anh ấy thường đối xử với các cô gái trong gia đình ngay cả khi họ hơi nóng nảy và thô bạo, nhưng chủ yếu là một cách vui tươi. Làm sao anh ta có thể hành hạ phụ nữ một cách vô đạo đức như vậy. 

Tôi nghĩ cô bé này sẽ có trải nghiệm đêm đầu tiên khó quên. 

"Gulu um um..." Sau khi thúc như thế này hàng trăm lần, Barbara đã bất tỉnh trước màn thổi kèn sâu vào cổ họng dữ dội. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngây thơ của cô. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô ấy sẽ chỉ dùng khoang mũi của mình để thở và phát ra vài tiếng rên rỉ đầy dục vọng khi quy đầu thô bạo cọ xát vào thịt cổ họng. 

"Uh-huh, nhặt nó lên cho tôi đi, con lợn nái bé nhỏ!" Lý Ân đụ cổ họng hoàn hảo của cô gái tóc trắng hàng trăm lần, mơ hồ có cảm giác xuất tinh.

Người đàn ông không muốn chịu đựng điều đó chút nào. Anh ta mỉm cười tàn nhẫn, siết chặt lưng, lùi lại một chút, rồi đột ngột đẩy về phía trước. Con cặc to hơn 20 cm gần như đã nhét vào đáy miệng anh đào của Barbara. Hai túi trứng tròn dày đánh một cái vào chiếc cằm nhọn như ngọc của cô bé, mấy sợi lông mu dày cong cong cũng chui vào hốc mũi của cô bé.

Cổ họng hẹp và nhạy cảm của cô gái nhỏ theo bản năng vặn vẹo co lại dưới tác động mạnh, cố gắng đẩy con cặc cứng ngắc và quy đầu to ra ngoài nhưng đều vô ích. 

"Uh-huh... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Nhiều người đã quen với lực đẩy của con cặc dày và cứng, Barbara vẫn vô cùng khó chịu với lực đẩy này, nước mắt không ngừng tuôn ra và đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt lại với nhau.

Bàn tay to lớn của Rean nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của cô bé, vô thức siết chặt lực lượng. Một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan từ xương cụt đến cơ thể người đàn ông. Anh không khỏi rùng mình. Các đường gân trên con cặc của anh ta lập tức phồng lên, và toàn bộ con cặc lập tức sưng lên. Từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt quy đầu.

Gulu, Gulu, Gulu, Gulu.

Barbara chỉ có thể vặn vẹo cổ họng do bản năng của cơ thể điều khiển và buộc phải nuốt tinh dịch đặc và tanh của người đàn ông. Cổ họng của cô, với những đường gờ nổi rõ ràng được kéo dài bởi quy đầu to và trục thịt dày, liên tục chuyển động qua lại, phát ra những âm thanh nuốt chửng đầy quyến rũ và tục tĩu.

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Tuy nhiên, tinh dịch mà Rean xuất ra nhiều và đặc đến mức một lúc sau Barbara bị nghẹn và phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Cô gần như cảm thấy buồn nôn và muốn nôn mửa, nhưng nó chứa đầy con cặc dày đặc, hành hạ đôi má xanh xinh đẹp và thanh tú của cô bé như một tác phẩm nghệ thuật. Hai chân thon dài đeo tất trắng duỗi thẳng, ngón chân trắng nõn ẩm ướt cong lên rồi duỗi thẳng, một đôi mắt xanh sáng ngời hoàn toàn trắng bệch. Ngay cả học sinh cũng không thể nhìn thấy được. Chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng đục hòa với nước bọt và mũi phun ra từ khoang mũi.

Quá trình xuất tinh với cường độ cực cao, không giống như con người, kéo dài gần hơn một phút trước khi con cặc dày và dài, cứng như sắt mềm ra từng chút một. 

Rean thở hổn hển và nhắm mắt lại để tận hưởng khoái cảm xuất tinh giống như xứ sở thần tiên. Con cặc to nửa mềm nửa cứng vẫn đút vào cái miệng nóng hổi và ướt át của nữ linh mục trẻ tuổi. Quy đầu vẫn rất nhạy cảm ngay sau khi xuất tinh, các bức tường mỏng manh và chặt chẽ của lỗ họng không ngừng vặn xoắn và mài mòn quy đầu lớn từ mọi hướng, mang lại cho người đàn ông một cảm giác giòn và đau nhức kỳ lạ như bị điện giật, thậm chí có cảm giác thôi thúc muốn cương cứng ngay lập tức. 

Anh liếc nhìn Barbara, người đang tựa đầu vào háng anh, không thể thở dễ dàng và gần như ngất đi. Anh kìm nén mong muốn sử dụng cái miệng và cái lỗ hoàn hảo của cô bé để trút giận lần nữa, nhéo đôi má thanh tú đã biến thành mèo con, chậm rãi rút cặc ra. 

Trong một tiếng nổ nhỏ, quy đầu góc cạnh cọ vào da thịt cổ họng rồi từ từ bị kéo ra xa khiến cả người đàn ông và Barbara đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cho đến khi rời khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái tóc trắng, quy đầu lớn lôi chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô gái nhỏ ra. Chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ anh đào trải dài trên đôi môi căng mọng, dịch cơ thể dính và tinh dịch trộn lẫn với nhau tạo thành những sợi chỉ bạc đầy dục vọng. 

Rean sẽ không để Barbara có thời gian nghỉ ngơi và hồi phục. Tuy rằng hắn có thể chơi đùa với thân thể xinh đẹp của cô khi cô bất tỉnh, nhưng hắn vẫn phải làm khi cô tỉnh táo nếu muốn hoàn toàn chà đạp, xé nát lòng tự trọng và nhân cách của cô bé thành từng mảnh. 

Anh bế vị linh mục trẻ nhỏ nhắn lên và lật cô lại rồi đặt cô vào lòng anh. Anh vén chiếc váy dài của cô bé lên, để lộ đôi chân thon dài với làn da xanh mướt, những đường nét đẹp đẽ và tỷ lệ hoàn hảo. Chiếc quần lót lụa trắng trong suốt cao cấp ôm sát cặp mông trẻ trung và tròn trịa. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông di chuyển dọc theo những đường cong mềm mại của đôi chân. Cặp đùi đàn hồi cân đối nhưng đầy đặn và nhiều thịt. Qua lớp lụa trắng mỏng, người ta có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh, mịn màng của thiếu nữ, mang đến bầu không khí trẻ trung khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Hai cái mông tròn trịa trắng nõn có sự mềm mại vượt xa phụ nữ cùng tuổi. Chỉ cần dùng lực một chút ở lòng bàn tay, các ngón tay sẽ chìm vào phần thịt mông trắng nõn mềm mại. 

Rean nhào nặn và chơi đùa với cặp mông mang vớ của Barbara bằng cả hai tay như nhào bột. Anh không thể đặt nó xuống vì sự tiếp xúc tuyệt vời. 

Sau khi nhiệt tình chơi đùa một lúc, Lý Ân buông cặp mông mềm mại của cô gái xinh đẹp ra, giơ tay trái lên cao, vung mạnh xuống, đánh một tiếng thật lớn vào cái mông tròn trắng nõn, tạo nên những làn da thịt nhẹ. Sau hai, ba hơi thở, anh lại giơ tay vỗ vào mông phải của cô. Trong phòng vang lên tiếng da thịt giòn vang, hắn vỗ tới lui hơn mười lần. 

Bị kích thích bởi cơn đau liên tục ở mông, Barbara, người gần như ngất xỉu, buộc phải thức tỉnh. Cô bối rối chớp đôi mắt thô ráp của mình, ý thức hỗn loạn và mơ hồ của cô dần dần tỉnh lại. Cô nhận thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đang ở trên môi và răng. Nằm trên giường, bụng tôi no như đã ăn nhiều đồ ăn ngon, má, mũi và môi đều dính nhớp, sờ vào khó chịu, cổ họng có cảm giác nóng rát và nhớp nháp, khóe môi có cảm giác đau xé, mông ngứa ran.

Cô bé nhanh chóng nhớ lại tình huống trước khi bị ngạt thở và ngất đi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê bỗng chốc đỏ bừng. Cô thực sự đã ngậm thứ xấu xí của người đàn ông đó vào miệng. Cô vẫn còn nhớ mơ hồ rằng ngoài nỗi đau tột cùng, còn có cảm giác khoái cảm khổ dâm. Không, không, không, chắc chắn là do cô ấy tự làm. Làm sao cô có thể cảm thấy thoải mái sau khi bị xâm phạm và sỉ nhục như vậy? Khi nhận ra trong miệng mình nồng nặc mùi tinh dịch nam giới, Barbara vốn luôn là người sạch sẽ, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức chuyển từ đỏ sang trắng, cảm thấy buồn nôn và muốn nôn.

"Cặn bã biến thái!!"

Barbara bình tĩnh lại một chút. Cô muốn dũng cảm và chính trực như chị gái Tần của mình để bày tỏ thái độ khinh thường những thủ đoạn bẩn thỉu của đàn ông, nhưng khi cô mở miệng lại biến thành sự bất bình và một lời mắng mỏ hơi đẫm nước mắt. Giọng hát tuyệt vời vốn có thể hát một bài hát hay cũng trở nên hơi khàn do lần quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng đầu tiên. 

"Ngươi nói không sai, như vậy đáng yêu tiểu thịt lợn của ta, ngươi chuẩn bị đối mặt biến thái cặn bã trả thù sao?" Rean không khỏi cảm thấy thích thú trước những lời chửi bới kém cỏi của Barbara. Anh ta cứ lặp đi lặp lại những lời này, nhưng nó khiến cô bé trông giống một con mèo có bộ ngực dữ tợn hơn. Cô ấy thật dễ thương. Anh ta nhếch khóe môi và nói đầy ẩn ý, như thể anh ta đã trút giận và xuất tinh một lần. Tâm trạng của người đàn ông trở nên bình tĩnh hơn, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Barbara, người đang tràn đầy đau buồn và tức giận, vô thức co lại đôi vai trắng nõn khi nghe thấy điều này. Cô không trả lời, nhưng cô lấy hết can đảm quay đầu lại và trừng mắt nhìn người đàn ông một cách bướng bỉnh. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt của nữ linh mục trẻ tuổi trở nên thất thường, thậm chí đôi tai trắng như pha lê của cô cũng chuyển sang màu đỏ. Cô không biết mình xấu hổ hay khó chịu, bởi cô nhận thấy có một con cặc to và nóng đang áp sát vào cái bụng mềm mại và phẳng lì của mình. Đó là thứ xấu xí vừa được nhét vào miệng và cổ họng cô. Mặc dù có một lớp vải che chắn nhưng cô gái nhỏ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nguồn năng lượng và sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ con cặc hung dữ của người đàn ông. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Barbara không khỏi run lên khi nghĩ đến cảm giác đau đớn đến buồn nôn và căng thẳng khi thứ xấu xí này của một người đàn ông đưa vào miệng và cổ họng cô. 

Bụp——! 

Một tiếng thịt va vào nhau vang lên rõ ràng, Lý Ân giơ lòng bàn tay hào phóng vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa mịn màng của cô gái xinh đẹp. Cặp mông mềm mại hơi hóp lại, mỡ mông săn chắc và đầy đặn lập tức ép ra ngoài, khiến từng tầng mông lụa trắng nõn gợi cảm gợn sóng.

“Ừ…” Cô bị một người đàn ông tát vào mông cô mất cảnh giác, một cảm giác sưng tấy và tê dại lan khắp toàn thân. Barbara đang suy nghĩ lung tung không khỏi ngẩng đầu lên và vô thức hét lên một tiếng. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được siết chặt. Những ngón chân tơ lụa trắng nõn, hơi ẩm ướt và nhớp nháp cuộn tròn siết chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lấm lem nước mắt tinh dịch và dịch cơ thể vì xấu hổ, tức giận và phấn khích mà bôi một chút phấn hồng, khiến khuôn mặt xinh đẹp như một con mèo nhỏ có một sức quyến rũ dâm đãng khó tả. 

So với nỗi đau thể xác, sự xúc phạm về mặt tinh thần đối với cô còn khó chấp nhận hơn. 

Cô ấy đã là một cô gái gần như trưởng thành rồi, vậy mà cô ấy vẫn bị một người đàn ông như một đứa trẻ đè xuống và đánh đòn. 

Lại có một tiếng nổ lớn khác làm mất đi tâm trạng mới chớm nở của cô. Sau khi bị đánh lần này, Lý Ân cũng không quên túm lấy cái mông mang tất thun của cô bé, xoa bóp. 

Lòng bàn tay giơ cao của Rean liên tục đánh vào cặp mông non nớt và mềm mại của Barbara. Động tác tát của người đàn ông rất điêu luyện, khiến người bị đánh có cảm giác đau đớn, tê dại nhưng không hề tổn thương đến da thịt. Nó cho thấy khả năng kiểm soát tối đa của một bậc thầy kiếm thuật trong việc sử dụng sức mạnh. 

"À ừ ừ..."

Barbara chỉ có thể cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng cảm giác đau đớn dữ dội và khoái cảm tê dại từ mông vẫn khiến cô ậm ừ. Mỗi lần người đàn ông tát, xoa mông cô đều khiến cô bé run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không thể biết được cảm giác đó như thế nào. Sau này, cô thậm chí còn có động lực cầu xin Lý Ân tha thứ. Barbara cảm thấy xấu hổ vì sự hèn nhát của mình và không khỏi nghĩ rằng nếu là chị gái Tần, cô ấy chắc chắn sẽ làm tốt hơn chính mình. 

Nhưng suy nghĩ này cũng khơi dậy nỗi ám ảnh sâu sắc trong lòng cô bé rằng cô sẽ không thừa nhận thất bại và luôn muốn đánh em gái mình một lần. 

Rean chỉ đánh vào mông anh ta chục lần trước khi dừng lại. 

Barbara căng thẳng chưa kịp lấy lại hơi, người đàn ông đã bế cô bé lên và lật người cô lại để duỗi thẳng người. Anh nắm lấy hai bàn chân lụa trắng mềm mại không xương của cô, ấn chúng đối xứng và chặt chẽ vào nhau, dùng lòng bàn chân mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn và cương cứng dưới háng mình. Anh ta tùy tiện xoa xoa vài lần, rồi dùng đôi bàn chân tinh xảo như cốc máy bay sinh dục để đẩy qua đẩy lại. 

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu và cột thịt khổng lồ chẳng mấy chốc đã thấm ướt đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Barbara, khiến người đàn ông vặn vẹo và giật nhẹ nhàng hơn. Trục thịt dày và tròn cọ sát vào lòng bàn chân lụa trắng xinh đẹp mềm mại của cô gái nhỏ, những âm thanh vi tế và tục tĩu vang lên không ngừng. 

"Bạn, bạn, bạn ..." Barbara mở đôi mắt ngây thơ và xinh đẹp. Lần đầu tiên cô bị sốc không nói nên lời trước hành vi của một người đàn ông. Làm sao một cô bé ngu dốt, chỉ biết một chút về tình dục lại có thể tưởng tượng rằng miệng, bàn chân và nách của mình có thể được sử dụng làm âm đạo phụ nữ? Cô thậm chí còn có một sở thích kỳ lạ là yêu thích mùi mồ hôi của các cô gái trẻ. Những thủ đoạn tình dục đi ngược lại lẽ thường của cô khiến cô bé ngây thơ cảm thấy bị coi thường, ghê tởm và có chút xấu hổ. 

Dần dần, Barbara, với vẻ mặt đầy khinh thường Rean, bắt đầu mím chặt đôi môi hồng hào, mặt trở nên nóng bừng và đỏ bừng. 

Mỗi khi con cặc to và dày của người đàn ông thọc vào ra khỏi bàn chân kẹp lụa trắng nõn của cô, quy đầu to hình nấm sẽ cào vào lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm. Chiếc tất dính đầy dịch tuyến tiền liệt và nước bọt bám sát vào da khiến cô bé có cảm giác ngứa ran. Những thú vui chua chát và ngứa ngáy khác nhau, cùng cảm giác tuyệt vời khi được thoải mái và gây nghiện lan khắp cơ thể cô như tia chớp, làm tê liệt não bộ, khiến Barbara bắt đầu tận hưởng niềm vui chua chát và tê liệt này từng chút một trong sự bối rối và mâu thuẫn của mình. 

Rõ ràng đó là hành vi cưỡng bức, vô đạo đức, bẩn thỉu, tục tĩu, vậy thì sao tôi lại thấy thoải mái? 

Goojie, goo, goo, goo, goo, goo.

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là những âm thanh tục tĩu khi đẩy mạnh và tiếng thở hổn hển trẻ con và kìm nén của cô bé. Không biết bao nhiêu lần con cặc to lớn của Lý Ân đâm vào đôi chân đang gần nhau của cô gái trẻ. Đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp của Barbara trở nên ẩm ướt và trong mờ, bạn có thể thấy rõ lòng bàn chân mềm mại có màu hồng anh đào nhạt sau khi ma sát.

Dưới sự kích thích của trò chơi tình dục lặp đi lặp lại của người đàn ông, cô gái nhỏ đã dần đánh thức bản năng sinh sản hữu tính bẩm sinh của người phụ nữ. Cơ thể thanh tú của cô lúc thì căng thẳng lúc thì khập khiễng, cặp vú hơi phồng lên sưng tấy đau đớn, như thể đang nóng lòng được nam nhân xoa bóp, đùa giỡn với mình. 

Đôi mắt xanh biếc tuyệt đẹp của Barbara phủ đầy sương mù, quyến rũ và mơ hồ, và chỉ với chút ám ảnh và sự kiên trì cuối cùng trong lòng, cô mới không thể kìm lòng phát ra những tiếng hét tục tĩu. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể, làn da mịn màng như tuyết của cô gái xinh đẹp, mỏng manh và mịn màng như bạch ngọc, tiếp tục tiết ra một lượng lớn mồ hôi, như thể được bôi một lớp dầu mỡ lên cơ thể trẻ trung và xinh đẹp này, trắng và đỏ, sáng bóng và trong suốt, phản chiếu ánh sáng dâm đãng và dâm đãng. 

Nó có mùi dễ chịu của hỗn hợp nhẹ của sữa bé gái và mồ hôi phụ nữ. Khi chạm vào nó cho cảm giác mềm mại, mịn màng và vô cùng dễ chịu, để lại cho bạn dư vị vô tận và không thể bỏ xuống. 

Rean có một hậu cung rộng lớn, chính tay anh ta đã huấn luyện và trêu chọc hàng chục người đẹp. Trải nghiệm tình dục của anh ấy thật phi thường, nhưng dù vậy, anh ấy cũng chưa từng thấy nhiều vóc dáng đỉnh cao của Barbara sẽ tiết ra nhiều mồ hôi khi cô ấy xúc động. Ngay cả anh ấy Những người tình có vóc dáng tương tự cũng không thể so sánh với lượng tiết ra của Barbara. Điều này khiến người đàn ông đã hoàn toàn buông bỏ những suy nghĩ đen tối trong lòng sau khi say lọ thuốc thần lại càng muốn hạ nhục và huấn luyện cô bé, biến cô thành một con lợn nái và một cái bồn tiểu cúi đầu trước háng hắn. 

Khi nghĩ đến khung cảnh tục tĩu đó, người đàn ông có cảm giác muốn phun ngay tinh dịch của mình lên hai bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn của nữ linh mục trẻ tuổi. 

"Chậc chậc, ngươi rõ ràng là bị ta ép làm động tác chân, nhưng thực ra lại cảm thấy thoải mái, còn ra vẻ mặt xấu tính vui vẻ như vậy, ngươi đúng là một con điếm sinh ra để làm con lợn nái đi vệ sinh." Rean tạm thời kìm lại sự xuất tinh của mình, đồng thời vặn vẹo eo và hông, anh đụ đôi chân lụa trắng trẻ trung và mềm mại của Barbara, tận hưởng khoái cảm hoàn hảo. Anh ta cười nhạo và chế nhạo, tiếp tục coi thường và chà đạp ý chí và nhân cách của cô gái nhỏ. 

"Không, không... tôi... tôi không thấy thoải mái chút nào..."

Barbara đang choáng váng đỏ mặt và vô thức vặn lại sau khi nghe điều này, nhưng cô bé biết rất rõ rằng mình đã nói dối. Với thân hình vô cùng nhạy cảm và lần đầu nếm trải tình dục, cô đã nếm được khoái cảm tình dục mà hơn mười năm nay cô chưa từng trải qua, cơ thể và tâm trí cô trong sáng như một tờ giấy trắng. Làm sao anh có thể chịu được một cú sốc khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời như vậy đang xuyên thấu xương tủy anh? Trong chốc lát, anh cảm thấy tự trách mình, lo lắng, hối hận, xấu hổ và những cảm xúc khác dâng trào trong lòng, nhưng chẳng mấy chốc, anh đã bị cuốn trôi bởi niềm vui ngứa ran không ngừng phát ra từ lòng bàn chân lụa trắng của mình. 

Lý trí nói với Barbara rằng cô không còn có thể đắm chìm trong cảm giác mới lạ này nữa, nhưng tần suất con cặc to của người đàn ông đụ vào chân cô ngày càng nhanh hơn. Thông qua chiếc tất mỏng manh và nhạy cảm, cô gái nhỏ dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và hình dáng cứng rắn của con cặc khổng lồ một cách chi tiết. Mỗi lần mép quy đầu cọ vào lòng bàn chân, cô sẽ cảm thấy run rẩy khoái cảm như bị điện giật. 

Và cơ thể hạnh phúc và mềm mại của cô ấy dường như còn chân thật hơn tâm hồn và ý chí của cô ấy. Tay chân trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của cô ấy thật căng, và hai đôi chân thon thả của cô ấy được bọc trong chiếc tất trắng phác thảo những đường cơ bắp dễ chịu do độ bó sát, và hình thành vòm bàn chân của cô ấy. Những đường thẳng tắp, mồ hôi thơm bao phủ cơ thể như dầu toát ra mùi thơm cơ thể phụ nữ nồng nàn, hai bầu vú nhỏ với núm vú cương cứng lại càng sưng tấy đau đớn, âm vật cỡ hạt đậu đỏ ở môi âm hộ đầy đặn như bánh bao trắng có màu đỏ như quả anh đào đỏ mềm. 

Khoang âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo vô cùng ngứa ngáy giống như vô số con kiến ​​bò lên, như muốn đi tiểu. Thứ gì đó sắp trào ra từ sâu trong nồi thịt, nhưng nó luôn hiếm khi trào ra. Nó vừa bị tra tấn vừa thoải mái một cách kỳ lạ. 

"Tôi, tôi...wuwuwu...wuwu..." Barbara, người đã tỉnh táo hơn, cũng nhận thấy phản ứng dâm đãng của cơ thể mình, và cô đột nhiên kêu lên nửa than nửa thở. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là con điếm nhỏ mà kẻ xấu nói về cô ấy sao? 

Sau mấy chục cú vuốt ve đôi chân lụa trắng khép chặt, Lý Ân thấy mục đích của mình đã đạt được, liền buông tay ra, không nhịn được nữa: "Tôi sắp xuất tinh! Dùng đôi chân nhỏ dâm đãng này mà bắt lấy, đồ con lợn nái nhỏ bẩn thỉu!"

Với một tiếng bốp không thể nghe được, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ quy đầu phun ra vào lỗ chân bó sát bằng lụa trắng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tinh dịch nóng hổi và sền sệt phun vào lòng bàn chân, thấm vào làn da mềm mại của đôi chân nhỏ trong chiếc tất. Cảm giác êm ái và ấm áp kỳ lạ kích thích cơ thể mỏng manh của Barbara đột nhiên co giật. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô như sóng biển và tràn vào tâm trí cô. Ý thức còn lại trong nháy mắt bị khoái cảm tấn công và trở nên trống rỗng. 

Một cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời đã in sâu vào sâu thẳm cơ thể và ý thức của Barbara. 

Cô bé dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, vòng eo đột nhiên cong lên, đôi mắt trắng bệch, đôi môi hé mở vô thức thè ra một chiếc lưỡi thon dài mềm mại và nhớp nháp, con hổ trắng đang khép một khe mỏng giữa hai chân đột nhiên phun ra. Những làn sóng chất lỏng trong suốt, lòng bàn chân mềm mại như lụa trắng của Barbara chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi tinh dịch trắng đặc đặc giữa tiếng kêu cót két. Tinh dịch ồ ạt chảy xuống từ những vết nứt ở chân cô và kéo dài thành những sợi chỉ bạc dày màu trắng treo trên ga trải giường. 

Không lâu sau, Lý Ân xuất ra thứ tinh dịch đặc sệt và hôi hám trên bàn chân sen nhỏ nhắn xinh đẹp của cô gái nhỏ, dường như đang bốc hơi nóng, mùi tinh dịch tanh nồng nặc lan khắp giường lớn. 

Barbara cũng bất tỉnh trong lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Dù vậy, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chứa đầy tinh dịch đặc sệt của cô vẫn khép chặt vào nhau, ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Rean cũng đầu óc trống rỗng, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi xuất tinh. 

Cách đó không xa, Altina, người đang tự tay điều khiển thiết bị dẫn lực quay video, không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm môi. Tay trái cô dùng lực xoa xoa núm vú hồng hào trước bộ ngực trắng như tuyết, tay phải xoa nhẹ âm vật. 

Cô gái xinh đẹp có mái tóc bạc nhìn Barbara với đôi mắt ngọc lục bảo đầy ghen tị. Cô lẩm bẩm một mình: “Hừ, Tina thật muốn được bố cho đầy tinh dịch vào chân mình, được bố yêu thương, được ăn tinh dịch tươi đặc của bố.”

Cô không lo lắng về sự nuông chiều quá mức của cha mình. Kể từ khi trở thành con trai của nữ thần dê đen, lượng xuất tinh và khả năng phục hồi của anh ngày càng trở nên cường điệu, như thể anh có nguồn năng lượng vô tận. Tuy nhiên, chị Claire đã đề cập rằng ngay cả trước khi anh trở thành con trai của một vị thần, cha anh đã có ham muốn và năng lượng tình dục rất mạnh mẽ. Mỗi lần quan hệ tình dục với phụ nữ, anh thường phải xuất tinh năm, sáu lần mới có thể tận hưởng trọn vẹn. 

Thật đáng tiếc khi đó cô vẫn chưa được cha mình nhận nuôi, nếu không cô có thể sẽ cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch trong túi trứng của cha mình, nhìn vẻ mặt xấu hổ của cha cô khi cầu xin sự thương xót. Điều đó chắc chắn sẽ rất thú vị.

"Tina, tới đây nhanh lên." 

Nghe thấy tiếng gọi của Rean, Altina, người đang chìm trong suy nghĩ điên cuồng, lập tức tỉnh táo trở lại. Cô bằng bốn chân đứng dậy trên giường như một con chó cái, đôi môi tròn trịa như ngọc bích đầy đặn và mịn màng vẫn còn chảy tinh dịch, cô bò về phía người đàn ông với vẻ mặt vui vẻ. 

"Đừng lãng phí nó." Rean nửa mở mắt, vặn vẹo eo và hông để lấy con cặc to lớn ra khỏi bàn chân mềm mại của cô gái nhỏ. Anh ta giơ tay chỉ vào đôi chân lụa trắng dính đầy tinh dịch đặc của Barbara. 

Sau đó, người đàn ông bước tới và thô bạo nắm lấy mái tóc vàng tro xinh đẹp của vị linh mục trẻ. Anh ấn cái quy đầu rất nhạy cảm sau khi xuất tinh vào chiếc lưỡi ướt át của cô bé vài lần. Cảm giác chua chát và ngứa ran khiến anh khó thở. Sau khi xoa một lúc lâu, anh quấn chiếc lưỡi mềm mại với con cặc dày nửa mềm nửa cứng và dính đầy tinh dịch tanh, nhét vào cái miệng nóng bỏng của Barbara, rồi dùng một hơi đẩy vào cổ họng cực kỳ căng cứng của cô bé. 

Cổ họng hẹp và thanh tú của Barbara một lần nữa lại bị lấp đầy bởi một vật thể lạ dày và cứng. Hơi thở êm dịu của cô đột nhiên trở nên hơi khó khăn. Cơ thể cô theo bản năng phải siết chặt cổ họng để thở. Miệng cô ngoằn ngoèo cố gắng hấp thụ một lượng nhỏ oxy qua khoang mũi. Điều này mang đến cho Rean một cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời và không gì có thể so sánh được. Phần thân thịt vừa được trút và mềm ra nhanh chóng trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

Bất chấp điều đó, người đàn ông trực tiếp nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của Barbara, đẩy con cặc to lớn của anh ta và bắt đầu đụ vào miệng và lỗ của cô bé bằng đôi tất trắng. Anh ta đẩy khoảng mười lần, và mỗi lần anh ta phải nhét con cặc khổng lồ dài hơn 20 cm vào cuối trước khi dừng lại. Tinh dịch đặc quánh màu trắng và hôi thối trên trục thịt nhanh chóng bị miệng và cổ họng ngoằn ngoèo của cô gái nhanh chóng hút sạch, từng chút một đều bị nuốt vào bụng. 

Altina nhẹ nhàng đỡ hai chân tinh dịch của Barbara lên, ngửi mùi tinh dịch nam nồng nặc trên đó. Đôi mắt ngọc lục bảo đẹp như mơ của cô ấy dường như đang tỏa sáng với ánh sao, đẹp đẽ không thể tả. 

Khi cô nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mình bị con cặc to lớn của cha đụ, cơ thể trẻ trung nhỏ nhắn và thanh tú của cô bắt đầu run rẩy và nóng lên. Âm đạo của cô, nơi liên tục chảy tinh dịch, lại vặn vẹo và vặn vẹo. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn nhiều, và đôi má thanh tú như búp bê của cô cũng ửng hồng. 

Cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài đến hông nóng lòng thè chiếc lưỡi hồng mềm mại từ đôi môi mỏng hồng hào ra, liếm tinh dịch trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. Cô cuộn môi và lưỡi, vị tanh cực kỳ quen thuộc của tinh dịch tràn vào đầu lưỡi, khiến khuôn mặt đỏ bừng của Altina lộ ra nụ cười vui vẻ và thỏa mãn. 

Cô liếm và mút nhưng không nuốt ngay. Giống như liếm một cây kem, cô lăn tinh dịch từ hai chân đi tất của Barbara vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, khuấy cẩn thận rồi nhai. Một lượng lớn tinh dịch đặc và trắng bao phủ răng và lưỡi của cô như xi-rô mạch nha. , kết cấu dính và trơn này cùng với mùi tinh dịch đặc quánh và tanh đang ảnh hưởng đến thần kinh vị giác và khứu giác của cô gái trẻ tóc bạc luôn. Ham muốn trong thân xác non nớt giống như đổ thêm dầu vào lửa, nó càng lúc càng mạnh mẽ. Trong tâm trí cô chỉ còn lại tinh dịch của người đàn ông.

Dưới sự nỗ lực chung của Rean và Altina, Barbara dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Trong lúc bàng hoàng, cô chỉ cảm thấy miệng và cổ họng mình đang bị một vật thể lạ dày đặc chặn lại. Nó rất đau đớn và khó chịu, thậm chí còn khó thở.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Trọng tâm tầm nhìn của vị linh mục trẻ dần dần trở lại bình thường, cô nhanh chóng phát hiện ra rằng cái miệng và cổ họng nhỏ bé của mình bị người đàn ông dùng làm lỗ hổng nữ giới để trút ham muốn tình dục, hai bàn chân mềm mại và nhạy cảm của cô cũng bị cô gái tóc bạc Altina dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm và chơi đùa. Cô cảm thấy đau khổ và đau khổ vì rõ ràng cô vẫn là một cô bé thậm chí còn chưa từng yêu, nhưng giờ cô phải làm vậy. dùng miệng ngậm lấy thứ bẩn thỉu ở phần thân dưới của người đàn ông.

Có lẽ đó chỉ là ảo ảnh, nhưng cô thực sự cảm thấy một loại khoái cảm khác giữa cơn đau đến nghẹt thở do dương vật to lớn, dày thịt gây ra xuyên qua cổ họng cô và đâm ra ngoài.

Không mất nhiều thời gian để Altina cạo và liếm hết tinh dịch từ đôi chân xinh đẹp của Barbara. Đôi mắt thèm khát và thèm khát của cô gái tóc bạc chợt nhìn về phía ga trải giường, nơi tích tụ nhiều giọt tinh dịch màu trắng tanh.

"Yulu...uh huh huh..."

Altina đang nằm trên giường như một con thú non, nâng hai cái mông tròn trịa và săn chắc trắng như tuyết của mình lên. Qua khe mông của cô, có thể mơ hồ nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn màu hồng nhạt. Giữa hai chân cô, cặp mông phình ra ở tư thế này. Dưới áp lực, lớp da mỡ càng căng hơn, trông cực kỳ đầy đặn và mềm mại, như thể chỉ cần chọc một ngón tay là có thể vắt ra nước mật ong. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết áp vào ga trải giường, tham lam liếm mút hút tinh dịch đặc quánh trên đó.

Rean bơm vào miệng và lỗ của Barbara thêm chục lần nữa rồi từ từ dừng lại. Anh ấy chỉ bỏ cuộc vì nghiện. 

Khi con cặc to lớn của người đàn ông đang dần dần rút ra, rãnh hình lăng trụ của quy đầu đã cào vào cổ họng nhạy cảm và thanh tú của cô gái trẻ với đôi tất lụa trắng. Cô gái bị kích thích siết chặt cơ thể, cổ họng phản ứng dữ dội và tiếp tục co rút vào trong, ôm chặt lấy trục thịt dày và quy đầu to, như không muốn buông ra, đồng thời còn mang đến cho người đàn ông những làn sóng khoái cảm run rẩy cực kỳ tê dại. 

“Uh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh]

Barbara chỉ cảm thấy toàn thân co giật không kiểm soát được. Cảm giác cực kỳ khó chịu nhưng sảng khoái đến kỳ lạ khiến ý thức não bộ vừa mới hồi phục của cô bắt đầu suy yếu và trống rỗng trở lại. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và tục tĩu kèm theo chút đau đớn và tiếng khóc theo bản năng. Cổ họng nóng rát của cô đột nhiên có thể thở dễ dàng, cô bé vô tình bị nghẹn và ho khi thở một cách nặng nhọc.

Với một tiếng bốp, cái quy đầu to tròn như quả trứng ngỗng bị kéo ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nữ linh mục trẻ tuổi. Vẫn còn vài sợi nước bọt dính trên đôi môi hồng nhạt sưng tấy và chiếc lưỡi treo trên dương vật khổng lồ của người đàn ông.

Rean cúi đầu nhìn cảnh này, không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh ta nắm lấy phần gốc con cặc ướt và tát con cặc to và cứng vào đôi má trắng nõn của Barbara. Nó giống như một cái tát vào mặt. Người đàn ông rất thích làm điều đó và tát nó sang trái và phải nhiều lần. Anh ta còn dùng quy đầu màu đỏ tươi chọc vào chiếc mũi thẳng của cô bé. Hơi thở nóng bỏng của cô gái thảo quả chưa chín thổi vào quy đầu nhạy cảm, cũng mang lại cảm giác sảng khoái độc đáo. 

Barbara, người vẫn còn hơi bối rối và dễ thương, lập tức tỉnh dậy.

Cô kìm nén vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp như búp bê ngọc, cảm nhận được dương vật bằng thịt đập vào mặt mình. Tuy không tổn thương nhiều nhưng lại vô cùng xúc phạm đến nhân cách cô gái. Cô bé trừng mắt nhìn người đàn ông với vẻ tức giận và sợ hãi. Một cảm giác tủi nhục và đau đớn tràn ngập trái tim cô. Nếu không phải sâu thẳm trong lòng cô không muốn nhận thua thì cô đã gục ngã trước hàng loạt món đồ chơi gần như nhục nhã của người đàn ông. 

Chỉ trong tích tắc, con cặc to ướt đã đập mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Barbara, để lại vài vết. 

Barbara mím chặt đôi môi sưng đỏ và hơi rách, đôi mắt mờ mịt vì ươn ướt, cô bướng bỉnh và giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông. Cảm giác đau đớn và nóng rát ở hàm, miệng và cổ họng của cô ít hơn rất nhiều so với nỗi đau và tủi nhục về mặt tâm lý. 

Sau khi liên tục vung dương vật và tát vào má cô bé mười lần, người đàn ông dừng lại sau khi thỏa mãn được một chút ham muốn vui vẻ và tàn bạo của mình. 

"Cô ấy có khuôn mặt thuần khiết và đáng yêu, nhưng chất lỏng trong cơ thể lại rất dâm đãng. Cô ấy xứng đáng là một con điếm bẩm sinh." Lý Ân ngừng tát vào má cô bé bằng con cặc của mình. Người đàn ông lùi lại đến chỗ chân cô gái trẻ, vén chiếc váy dài của cô lên, dùng ngón tay véo vào háng chiếc quần tất lụa trắng đã thấm đẫm nước tiểu và tinh dịch. Anh ta ngửi thấy mùi phụ nữ trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu, rồi nói nửa trêu chọc nửa gợi ý. 

"..." Đôi môi hơi sưng mọng màu anh đào của Barbara run rẩy vài lần, cô xấu hổ và hối hận quay đầu đi khỏi người đàn ông. Cô bé xấu hổ và tức giận khi nghe những lời nhục mạ của Lý Ân, định đáp lại, nhưng cái chạm lạnh vào xương mu và đùi trong của cô dường như nhắc nhở cô rằng có lẽ những gì người đàn ông nói không sai. 

Mục sư trẻ vốn rất trong sạch và không muốn nói dối, đột nhiên tâm trạng phức tạp, không nói nên lời. 

Tôi có thực sự là người phụ nữ vô liêm sỉ mà những kẻ biến thái miêu tả không...

Rean dùng hai tay cầm chiếc quần lót màu trắng dính, nhẹ nhàng kéo sang hai bên, làm rách một đường nhỏ. Anh đẩy chiếc quần lót cotton ướt và nhớp đang bám vào chân thiếu nữ sang một bên, lôi ra một sợi bạc trong suốt. Hai chiếc quần lót trắng căng phồng của vị linh mục trẻ lộ ra. Lớp da mỡ khép chặt tạo thành một khe thịt màu hồng anh đào, bộ mu đầy đặn không tì vết được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt và mịn màng như pha lê, lộ ra màu sắc óng ả, tạo thành một chiếc lồn hấp cực kỳ gợi cảm và ngon miệng. 

Chất dịch âm đạo trinh nữ dày và trong suốt cũng có thể được nhìn thấy bằng mắt thường tràn ra và chảy xuống từ lỗ màu hồng nhạt. 

Ngay cả một người đàn ông hiểu biết cũng không khỏi choáng váng khi lần đầu nhìn thấy cảnh tượng này. Anh vô thức nhìn chằm chằm vào háng cô bé đang phồng lên như thể mềm mại và dịu dàng. 

Barbara chỉ cảm thấy âm đạo ẩm ướt và lạnh lẽo của mình hoàn toàn tiếp xúc với không khí, nhịp tim trong chốc lát tăng lên rất nhiều. Ngay cả một cô bé không biết gì về tình dục cũng có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô tưởng mình có thể dũng cảm đối mặt với chuyện này nhưng trong lòng vẫn cảm thấy hoảng sợ, bối rối và bồn chồn. Phải chăng trinh tiết quý giá của cô sắp bị tên cặn bã biến thái trước mặt này cướp mất...

"À không...đừng...chỉ thế này thôi...tôi...làm ơn...chị giúp..."

Cô gái linh mục nhỏ mở môi và vô thức thốt ra vài âm tiết ngắn gọn, nhỏ đến mức không thể nghe được. 

Lúc này, người chị Qin mạnh mẽ, dũng cảm và anh hùng của cô lại hiện lên trong tâm trí cô, trái tim vốn bị rung chuyển dữ dội của cô lại trở nên vững vàng. Cô là con của gia đình Gunnhild. Dù có mất trinh, cô cũng không thể tỏ ra yếu đuối nữa và khiêm tốn cầu xin sự thương xót từ tên khốn biến thái biến thái đó. Cô ấy sẽ dùng hành động của mình để chứng minh rằng mình có thể làm tốt hơn chị gái mình! 

Lý Ân không biết về sự thay đổi tâm lý mạnh mẽ của Barbara. Người đàn ông đỡ cô gái xinh đẹp khập khiễng đứng dậy, xắn váy lên đến thắt lưng, để lộ bộ mu đầy đặn và cặp mông săn chắc được quấn chặt trong chiếc tất trắng. Anh lướt qua một đôi cánh tay săn chắc và khỏe mạnh từ phía sau, dùng cả hai tay ôm chặt hai đôi chân tất trắng xinh đẹp của cô, ngón tay thọc sâu vào cặp đùi mềm mại và săn chắc của chiếc tất. Anh ôm Barbara nhỏ nhắn và xinh đẹp trong tay như thể cô đang đi tiểu cho một đứa trẻ. 

Người đàn ông đứng dậy, duỗi thẳng đầu gối của Barbara, duỗi thẳng cặp đùi dài và trắng nõn gợi cảm của cô, ép cô bé vào tư thế khó khăn như ngựa trên không. 

Con cặc dày, dài và cứng dưới háng của Lý Ân được nâng lên cao, chỉ cách hai gò má trắng nõn của Barbara chỉ vài centimet. 

"Này, không ngờ con khốn nạn này lại có súng tốt như vậy."

Lý Ân biết cơ thể của Barbara khá linh hoạt, nhưng anh vẫn hơi ngạc nhiên khi cô có thể biểu diễn ngựa treo dễ dàng như vậy. Vốn dĩ anh định dùng sức kéo dây chằng cho cô, để cô bé phải chịu đựng thêm một chút nữa mới nở hoa, chịu đựng tính tình bướng bỉnh của cô. Tuy nhiên, ông đã tính toán sai lầm. Trong khi anh đang ngưỡng mộ và hài lòng, anh cũng cố tình hạ thấp, chế nhạo cô. 

Đột nhiên bị một người đàn ông đặt vào tư thế khiêu dâm đáng xấu hổ và xấu hổ này, hai chân khêu gợi trong chiếc tất mỏng màu trắng của Barbara lập tức duỗi thẳng, những ngón chân tròn như ngọc của cô cong lên, và lỗ đũng rách của chiếc tất trắng. Ở giữa, xương mu đẹp như bạch ngọc béo ngậy của thịt cừu, siết chặt và nhô ra ngoài, khiến gò mu và môi âm hộ tuyết càng thêm đầy đặn và thanh tú, giống như một chiếc bánh bao trắng hấp lớn khiến người ta mê mẩn. muốn cắn một miếng. 

"Không, anh đang nói nhảm! Đồ biến thái..." Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê sứ của Barbara dính đầy tinh dịch, mũi, nước bọt và nước mắt. Cổ họng, môi, lưỡi, mũi đau nhức, nóng rát cũng tràn ngập mùi tinh dịch của đàn ông. Nhưng đến một lúc nào đó, cô không còn cảm nhận được sự phản kháng ghê tởm lúc đầu nữa. Cô ấy dường như đã quen với việc này nhưng khi nghe những lời đó cô ấy vẫn nhỏ giọng chửi rủa, điều đó giống như đang tự khích lệ bản thân hơn. 

"Tina, đến đây giúp cô ấy đi." Rean không quan tâm lắm. Những lời chửi rủa vô hại như vậy lọt vào tai anh giống như lời tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Anh ta ôm Barbara sau lưng như đang đi tiểu, dùng cả hai tay dùng sức tóm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô bé, dang rộng ra thành tư thế treo ngựa. Một chuyển động lớn hơn một chút sẽ khiến cô ấy ngã về phía trước trên giường. 

Cô gái tóc bạch kim xinh đẹp ở đằng kia đang cạo viên tinh dịch nhỏ dính cuối cùng trên ga trải giường vào cái miệng nhỏ nhắn, lè lưỡi liếm hết tinh dịch đặc quánh còn sót lại giữa môi và răng rồi nuốt xuống. Cô đang vuốt ve cái bụng trắng như tuyết hơi phồng lên của mình, khuôn mặt thanh tú cỡ lòng bàn tay ửng hồng đào nhạt, đôi mày hiện lên vẻ hạnh phúc và hài lòng. 

Nghe tiếng cha gọi, Altina nhanh chóng đứng dậy đi đến chỗ Barbara, giơ tay giữ chặt đôi vai trần của Barbara. 

Barbara phát hiện ra cô gái tóc bạc xinh đẹp trước mặt đang nhìn cô với nụ cười mơ hồ. Ngay cả khi không có gương, cô cũng có thể đoán được trông mình lúc này trông tục tĩu và bẩn thỉu đến mức nào. Xuất phát từ lòng tự trọng và dè dặt bên trong của cô gái, Barbara vô thức quay đầu lại, không muốn bị nhìn thấy trong bộ dạng nhếch nhác và tục tĩu này. Cô gái linh mục ngây thơ và hiền lành không hề có nhiều hận thù với Altina dù người đàn ông này đã nhiều lần đùa giỡn với thân thể và chà đạp nhân cách của cô. 

"Đừng xấu hổ, em gái, sau này em sẽ thích cảm giác này." Sau khi nhận thấy phản ứng của Barbara, Altina nói với giọng lạnh lùng đầy ẩn ý. 

Lúc này, Rean đỡ cánh tay mang tất trắng của cô bé rồi hơi hạ thấp xuống. Con cặc to lớn dựng thẳng lên trời được ép chính xác vào âm hộ hổ trắng của cô gái trẻ. Đầu quy đầu nằm ở giữa cái lỗ màu trắng kem hồng. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, con cặc không những không thể đưa vào một cách trơn tru mà do môi âm hộ con cái khép chặt chứa đầy tinh dịch nhờn nên đột ngột trượt lên trên. 

Người đàn ông không khó chịu mà có vẻ thích thú. Anh kiên nhẫn cọ xát qua lại quy đầu của mình vào âm đạo của cô gái trẻ. 

Barbara không còn thời gian để suy nghĩ về những gì Altina nói. Cô bé vô thức cắn môi dưới, kìm nén một tiếng ngâm nga ngọt ngào và mềm mại. Cô đã chuẩn bị tinh thần để bị Rean làm ô uế, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại chỉ dùng một con cặc to, cứng và nóng hổi cọ vào bên ngoài khe hở trong âm đạo của cô, cơ thể và tâm trí của Barbara có cảm giác như thể cô đang bị một con mèo nghịch ngợm cào không ngừng. Phần thịt âm đạo co giật dữ dội trong âm đạo của cô liên tục tiết ra tinh dịch khiến nó tê cứng và ngứa ngáy. 

Vị linh mục trẻ tuổi chưa từng được chữa trị dần dần cảm thấy trong lòng nhói lên và khao khát, hy vọng có thể nhét thứ gì đó vào lỗ để giảm bớt cơn ngứa. Cơn ngứa ngáy khó hiểu này dường như còn khó chịu hơn sự tra tấn và đau đớn của cơ thể. 

Cứ như vậy, nàng dụi đầu quy đầu vào khe hở của búi tóc thật lâu. Barbara bối rối đến mức cơ thể thanh tú của cô trở nên khập khiễng. 

Rean hơi điều chỉnh tư thế, quy đầu lớn hình kim cương khéo léo mở ra hai môi âm hộ mập mạp đang khép kín, từng chút một đẩy vào âm đạo non nớt của cô bé, nơi đã hơn mười năm không có vật lạ xâm nhập. Chỉ đưa vào được một nửa quy đầu, anh đã bị thịt âm đạo siết chặt, như muốn đẩy kẻ xâm nhập ra ngoài. Thành thịt dày đặc vô số nếp gấp vặn vẹo cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, tựa như có một cái miệng nhỏ đang mút và bóp. 

Con cặc to chậm rãi tiến về phía trước, ra sức mở ra cái lỗ háng cực kỳ chật hẹp của cô bé. Một lúc sau, quy đầu lớn chạm vào một lớp màng mỏng và dẻo. 

Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ ngắn và nông dài bằng ngón tay út đã bị buộc phải nhét vào quy đầu hình lăng trụ cỡ quả trứng ngỗng. Barbara ngay lập tức cảm thấy một vết rách nhẹ lan khắp cơ thể. Đầu óc cô lập tức trống rỗng, đủ loại suy nghĩ xẹt qua trong đầu.

Cuối cùng cô ấy đã đạt đến điểm này chưa? Sự trong trắng cuối cùng còn lại của cô và tầm nhìn tươi đẹp về tương lai của cô sẽ hoàn toàn tan vỡ vào lúc này...

Cảm nhận của Barbara về Rean rất phức tạp và rối rắm. Cũng giống như việc bị một người đàn ông ép quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng khiến cô cảm thấy đau đớn và khó chịu, điều đó cũng khiến cô trải nghiệm một loại khoái cảm thoải mái khác. 

Cô bé hiền lành tốt bụng hận Lý Ân vì đã ép cô làm nhiều chuyện không thể diễn tả và đáng xấu hổ, nhưng anh cũng là người đàn ông duy nhất trong đời cô chạm sâu vào cơ thể cô. Nụ hôn đầu tiên của cô đã bị tước đi, bàn chân và miệng, những nơi mà cô từng coi là bộ phận riêng tư của mình, đã bị đàn ông xâm chiếm và chơi đùa theo nhiều cách kỳ lạ. Anh đã làm tất cả những điều mà chỉ có chồng tương lai của cô mới có thể hoặc không thể làm được. 

Nếu những gì cô gái tóc bạc Altina nói trước đó là sự thật, hơn nữa đây hoàn toàn chỉ là ngẫu nhiên, cô ấy không liên quan đến hố đen trên đường về nhà, và tên ác nhân biến thái không vô tình uống chai ma dược, có lẽ mọi chuyện sẽ khác. 

"Chào!" Lý Ân nhẹ nhàng thở ra. Anh đã mất trinh trước nhiều loại phụ nữ khác nhau, dù trưởng thành, trẻ tuổi, hàng chục lần nhưng mỗi lần đều có một cảm giác hưng phấn khó tả. Đó là sự thỏa mãn tâm lý đen tối khi chiếm đoạt và sở hữu hoàn toàn những gì quý giá nhất của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Vâng, điều tương tự cũng xảy ra với cô gái xinh đẹp với đôi tất trắng trên tay. 

Cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông đang ôm Barbara rơi xuống, cô bé đang lơ lửng giữa không trung lập tức ngã xuống. Con cặc dày và cứng như sắt đột nhiên xuyên qua màng trinh, mở ra những lớp thịt háng ẩm ướt tạo thành vô số vòng. Chỉ sau khi đưa một phần ba con cặc vào, nó đã chạm tới phía trước tử cung non nớt của cô gái trẻ và đâm mạnh vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm. 

Cực kỳ chua chát và tê dại khoái cảm lập tức quét qua toàn thân qua quy đầu. Người đàn ông rít lên và hít một luồng không khí lạnh, gần như rỉ tinh dịch và xuất tinh vào bên trong Barbara. 

"Ôi!! Ố ồhhhhhh!!"

Trong cơn đau dữ dội khi âm hộ non nớt của mình bị con cặc lớn mở ra một cách thô bạo và tác động của con cặc lớn lên tử cung, Barbara mất cảnh giác và nghiến răng trong tiềm thức, phát ra một tiếng hét đau đớn chói tai. Những dòng nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe môi, hai đôi môi thon thả Đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa dài màu trắng duỗi thẳng thành hình ngựa con, cơ thể căng lên. Đầu đôi mắt to thông minh của cô chợt mở to, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương, thanh tú xinh đẹp như búp bê của cô trở nên méo mó, co giật, suýt nữa thì ngất đi. 

Altina nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp vặn vẹo và dâm đãng không thể giải thích được của vị linh mục trẻ, khóe môi hơi nhếch lên. 

Khoảnh khắc này càng đau đớn thì sau này nhớ lại càng rõ ràng và hạnh phúc hơn, cô cũng thấy Barbara có một vóc dáng rất hiếm có và quyến rũ. Cơ thể cô rất nhạy cảm và dễ xúc động. Trước đây, chỉ khi được bố chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của cô, cô mới cảm thấy thoải mái và lên đỉnh. Chỉ cần cô còn sống sót sau nỗi đau mất trinh, cô sẽ sớm có thể thoát khỏi nỗi đau và tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình dục giữa nam và nữ. 

Hướng dẫn lực lượng đang chạy tự động cách đó không xa đã ghi lại đầy đủ và rõ ràng tất cả cảnh người đàn ông cưỡng hiếp và chơi đùa với vị linh mục trẻ dưới dạng hình ảnh và lưu trữ chúng. 

Có lẽ vì quá đau khi được mở ra, Barbara không thể điều khiển được cơ thắt niệu đạo của mình trong một thời gian nữa, và một ít nước tiểu màu nước vốn bị kìm nén trong bàng quang phần dưới cơ thể của cô gái đã rỉ ra ngoài và phun vào dương vật của người đàn ông. 

Rean nhận thấy có một chút chất lỏng ấm áp đổ vào cặc anh và hai bìu dày và nặng. Anh có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra mà không cần nhìn. Một sự phấn khích biến thái và vặn vẹo dâng lên trong lòng anh. Cái lồn của cô gái mang tất trắng vẫn kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Mặc dù lồn cô gái tiết ra rất nhiều tinh dịch nhưng vẫn rất khó co giật dù chỉ một chút. 

Nếu là bình thường, nam nhân tự nhiên sẽ ôn nhu như ý muốn, nhưng hiện tại hắn không còn chút kiêng kỵ. 

Anh ta nhấc cánh tay đang ôm hai chân trắng nõn xinh đẹp của Barbara lên, dùng sức rút ra một chút dương vật, thậm chí còn kéo cả háng âm đạo ra. Sau đó, anh thả lỏng cánh tay và cổ tay và để cô bé ngã xuống. Con cặc to dày dài hơn 20 cm đâm vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô gái như một chiếc bánh gạo. Quy đầu lớn hình lăng trụ đẩy vòng thịt tử cung mềm mại vào trong.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!!!" 

Cổ tử cung của cô gái trẻ cực kỳ nhạy cảm và chưa được khai thác bất ngờ bị một người đàn ông va chạm rất mạnh. Một cảm giác phức tạp và đau đớn tột độ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, thoát khỏi ý thức rõ ràng của Barbara. Cô bé cáu kỉnh trợn mắt lên và nghiến răng nghiến lợi theo bản năng. Nước bọt, nước mắt và nước mũi không thể kiềm chế được trên khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo một cách tinh xảo của cô. Tinh trùng của người đàn ông để lại cũng bắt đầu đông đặc lại, hóa thành vết bẩn, tạo thành khuôn mặt lợn nái vừa khiêu dâm vừa đáng khinh. 

[Đau, đau quá, đau quá! Tại sao lại đau đến vậy... Ngay cả việc dùng miệng trước đây cũng cảm thấy thoải mái... Đau quá! Đau quá! ...Nên...cầu xin sự thương xót từ anh ấy...]

[...Không, không... Tôi, tôi cuối cùng đã kiên trì và trụ vững cho đến bây giờ... Tôi không thể... Tôi không thể... thừa nhận thất bại... chị gái...]

[Barbara...bạn, bạn chắc chắn có thể làm được...]

Rất nhiều suy nghĩ phức tạp hiện lên trong cái đầu nhỏ đầy đau đớn của vị linh mục trẻ tuổi. 

Rean ép Barbara vào tư thế ngựa lơ lửng và tung cô lên xuống tùy ý muốn. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô gái trẻ sẽ gãi và đưa ra một ít thịt mỗi khi anh ta đẩy vào. Quy đầu đập mạnh vào tử cung mềm mại của cô gái trẻ. Cảm giác chạm vào mềm mại và tinh tế như thể nước trái cây bị anh vắt ra. Những làn sóng khoái cảm nhục dục run rẩy trên quy đầu liên tục được đưa trở lại não người đàn ông. 

Quá thỏa mãn, người đàn ông da đầu tê dại, liên tục thở hổn hển. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Sau mười cú đâm mạnh nữa, một chút chất lỏng dính lẫn với máu trinh nữ màu đỏ nhạt trượt xuống những đường gân thắt nút trên con cặc dày và chảy vào hai bìu dày và to ra. Chất lỏng lạnh lẽo cũng gián tiếp mang đến cho người đàn ông một số kích thích khác nhau.

Ngay cả ở phụ nữ trẻ, âm đạo thường có khả năng giãn nở cực kỳ mạnh mẽ.

Dần dần, người đàn ông đụ cô ngày càng mượt mà và êm ái, dương vật khổng lồ đáng kinh ngạc phun vào và ra khỏi lồn hẹp và chật hẹp của cô bé với đôi tất lụa trắng. Mỗi lần anh ta rút ra hơn một nửa dương vật của mình rồi lại đẩy vào mạnh hơn, đâm sầm vào cổ tử cung đang khép chặt của cô gái.

Altina, người đang ôm đôi vai trần trắng như tuyết của Barbara, thậm chí có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi mông đầy đặn, béo ngậy, trắng nõn của cô gái trẻ, hơi phồng lên khi bị đầu rùa lớn áp vào.

Cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới mông nhìn con cặc của người đàn ông to lớn đang thọc vào âm hộ của Barbara với đôi mắt mờ ảo và ánh mắt thèm khát. Cô mím đôi môi màu anh đào bóng loáng của mình. Cô ước gì có thể quỳ xuống ngậm túi trứng gà của bố vào cái miệng nhỏ nhắn, vặn và mút, hút ra thứ tinh dịch tanh tanh ưa thích của mình để lấp đầy miệng và bụng, hoặc để bố nhét cặc vào và đụ mạnh vào âm hộ và hậu môn của cô. 

Khi Altina nghĩ đến khoái cảm đê mê, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy đến từ phần dưới cơ thể tục tĩu khiến cô không khỏi khép đôi chân thon dài mịn màng lại với nhau, xoa xoa đùi trong qua lại, nhưng sự ma sát càng ngày càng tê dại và ngứa ngáy, khiến cơ thể thanh tú của cô gái tóc bạc mềm mại và quằn quại vì ham muốn.

"Cái âm hộ và cơ thể gợi tình này thật tuyệt vời!" Lý Ân há hốc miệng khen ngợi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng vui sướng.

Tay anh nắm chặt lấy đùi được quấn trong đôi tất trắng của Barbara. Qua lòng bàn tay, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mồ hôi của cô bé đang tiết ra ngày càng nhiều. Những giọt mồ hôi cân đối khiến cơ thể cô trở nên bóng loáng và óng ả. Đôi tất ướt, trong suốt, dính chặt vào da thịt, không để lại dấu vết mềm mại của bàn tay anh. Khi chạm vào có cảm giác sảng khoái đến kinh ngạc, thịt âm đạo nông, ngắn và săn chắc được tập hợp lại từng lớp, tạo thành vô số vòng thịt. Với mỗi cú đẩy, các vòng thịt sẽ quấn chặt lấy con cặc to lớn, đồng thời có vô số nếp thịt mịn màng cào vào quy đầu, mang đến cho nam nhân niềm sung sướng vô song.

Không có gì ngạc nhiên khi người đàn ông này rất phấn khích. Một con mèo đỉnh cao và một vóc dáng đẫm mồ hôi như vậy là rất hiếm ngay cả trong số những người yêu thích hậu cung chất lượng cao của anh ta. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Người đàn ông tiếp tục đụ cái lồn trẻ trung và săn chắc của cô bé với tốc độ tần số cao. Do dương vật quá dày và cứng nên một lượng lớn dịch âm đạo bị tắc trong khoang. Một lượng nhỏ dịch âm đạo tràn xuống làm ướt dương vật, phản chiếu làn nước óng ả và óng ả. Dưới lực đẩy và va chạm gần như tàn bạo, vòng thịt khép kín của cổ tử cung dần dần bị các quy đầu lớn hình kim cương buộc phải mở ra.

Sau năm hoặc sáu lần đẩy nữa, quy đầu tròn và sắc bén chạm vào cổ tử cung mềm mại trong một tích tắc. Ngay lập tức, nửa quy đầu nhỏ chìm vào một cái bao tay cực kỳ hẹp và gọn. Cái bao tay nhỏ này quằn quại dữ dội như một sinh vật sống, hút và vặn xoắn quy đầu của người đàn ông.

Lý Ân không khỏi giật mình. Anh không ngờ nó lại dễ dàng đến thế. Tuy nhiên, anh không quá ngạc nhiên khi nhớ lại mình đã mở cung điện dễ dàng như thế nào cho những cô gái như Yae Sakura và Fei. Điều này sẽ chỉ mang lại cho anh ta thêm một chút phấn khích và ham muốn. Ý nghĩ đó lướt qua trong nháy mắt. Người đàn ông không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, bởi vì một cảm giác ngứa ran mãnh liệt và run rẩy hơn tràn qua các dây thần kinh não của anh ta từ quy đầu.

"Ồ không, không, không, đau quá, huh, huh... đau quá, ahhhhhh!!!" 

Barbara, người vốn còn choáng váng, đã trực tiếp tỉnh dậy sau cơn đau khủng khiếp khi lần mở âm đạo đầu tiên. Cô bé buồn bã kêu lên một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú hoàn hảo gần như méo mó, đôi đồng tử xanh biếc tuyệt đẹp đột nhiên co rút trắng bệch, môi há ra rồi khép lại, chiếc lưỡi mảnh khảnh mềm mại kéo dài rồi cụp xuống, nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra, cô bé thậm chí không thể thở được trong cơn đau dữ dội, chiếc mũi thẳng tắp thổi ra vài bong bóng.

Altina bị mê hoặc và ghen tị khi ngưỡng mộ những thay đổi trong biểu cảm của cô bé linh mục. Cô gái tóc bạc xinh đẹp rốt cuộc không nhịn được nghiêng người về phía trước, không ngại bị bẩn. Cô thè cái lưỡi ướt át và nhớp nháp của mình ra, cẩn thận liếm nước mắt và vết tinh trùng của người đàn ông trên mặt đối phương. Cô đi hết xuống, há miệng anh đào, đưa chiếc lưỡi hồng hồng của Barbara vào miệng rồi mút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngăn chặn tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái linh mục trẻ. 

Những cái lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào của các cô gái quấn lấy nhau, không biết xấu hổ trao đổi nước bọt, giữa môi và răng phát ra âm thanh êm dịu, mặn mà và dâm đãng. Mùi tinh dịch nam còn sót lại trong miệng và chiếc lưỡi hồng hào của Barbara khiến Altina như một báu vật, tham lam hút lấy nước bọt và mùi hương nam tính của cô. 

Với nhiều bộ phận trên cơ thể mỏng manh của cô được người đàn ông và người phụ nữ này khéo léo thao túng, trong các khoang co thắt liên tục của phần dưới cơ thể Barbara, cổ tử cung trẻ con vốn đang co thắt dữ dội do bị kích thích bởi đau đớn và khoái cảm, cũng cắn chặt vào quy đầu nhạy cảm của người đàn ông, tử cung của cô giống như một chiếc máy ép trái cây, vặn xoắn và nghiền nát toàn bộ quy đầu. 

Quy đầu con cặc to lớn của Rean bị tử cung của cô gái lụa trắng hút và bóp một cách điên cuồng. Một cảm giác khoái cảm ớn lạnh khiến đàn ông cảm thấy vô cùng chua chát hiện lên từ sau lưng anh. Nó quét qua toàn bộ cơ thể như một tia sét và đi thẳng vào não, lấp đầy âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của Barbara. Con cặc trong âm đạo của cô không khỏi sưng lên mấy lần, các đường gân trên cơ thể cứng như sắt. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ khiến người đàn ông gần như phát điên. Đôi mắt anh hơi đỏ, hai bàn tay to lớn nắm chặt đôi chân tất trắng đầy đặn và gợi cảm của Barbara. 

Vòng eo và đôi mắt của người đàn ông tê cứng, không còn tự chủ được nữa và xuất tinh mà không dùng bao cao su vào cổ tử cung của cô gái trẻ. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp phun tự do vào bao tử cung rồi xuất tinh vào tử cung của cô gái chưa trưởng thành. 

Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng Barbara bị chiếc lưỡi mảnh mai linh hoạt của Altina quấn lấy và hút mạnh. Nụ hôn dài, dày và ướt át khiến cô bắt đầu thiếu oxy.

Một lượng lớn tinh dịch tanh nóng liên tục phun ra, táp vào thành tử cung nhạy cảm màu xanh lục của cô bé. Sự kích thích này giống như ngọn cỏ cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Đỉnh cao thứ hai trong cuộc đời cô sắp đến trong giây lát. Niềm vui sướng tột độ ập vào ý thức vị linh mục trẻ như một trận lở đất và sóng thần. Trộn lẫn với nỗi đau đớn tột cùng khi trinh tiết của cô bị phá vỡ, nó tạo thành một loại khoái cảm tuyệt vời, thấm sâu vào tận xương tủy, linh hồn và da thịt, khiến cô vừa tham lam vừa sợ hãi. Đó là niềm vui tuyệt vời mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai cái chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô bé trải thành một đường thẳng cũng bị kéo căng, những ngón chân của chiếc tất ướt cũng bị cuộn tròn thật chặt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cái bụng mềm như que củi bắt đầu phồng lên từng chút một và đang bò vào bên trong. 

Rean cảm giác như mình có thể nhét túi trứng của mình vào khoái cảm xuất tinh tuyệt vời trong bụng cô gái trẻ, như thể não của anh đã hoàn toàn xuất tinh, và anh bị suy nghĩ trống rỗng một lúc lâu. 

Không biết qua bao lâu, người đàn ông mới từ từ thoát khỏi thiên đường hạnh phúc như mây. Anh nhớ lại dư vị khoái cảm khi xuất tinh vừa rồi, không khỏi cảm thấy cực kỳ thỏa mãn và cực kỳ đói. Anh cúi đầu nhìn cô gái nhỏ linh mục đang đạt cực khoái, thân hình mảnh dẻ và cái đầu nhỏ bé không thể tựa vào ngực anh. Anh muốn nhận được nhiều hạnh phúc hơn từ Barbara. 

Cho dù đó là thể chất hay tâm lý. 

Theo tín hiệu của Lý Ân, người đẹp tóc bạc có chút hài lòng thè cái lưỡi hơi sưng tấy của Barbara ra, mỉm cười rạng rỡ với cha nuôi, sau đó chậm rãi lui về cách đó không xa, tiếp tục điều khiển lực lượng dẫn đường đang ghi hình. 

Ngay cả sau khi tử cung của Barbara được mở và đưa vào cổ tử cung, hơn một nửa dương vật vẫn nằm bên ngoài âm hộ mềm mại. Sự co rút theo bản năng của thịt âm hộ tạo thành những lớp nếp gấp thịt và cọ xát vào dương vật, không ngừng mang lại khoái cảm thoải mái và ấm áp cho người đàn ông. 

Lý Ân nhướng mày, chợt nghĩ ra một cách chơi mới. Anh ta nắm lấy lòng bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Barbara và hơi nâng chúng lên, sẵn sàng rút con cặc to đang lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ra. Tuy nhiên, anh lại bị chiếc vòng cổ quấn chặt quanh quy đầu cắn trúng, như thể tử cung của cô bé có thể bị kéo ra chỉ bằng một cú kéo nhẹ, mang đến cho một cô gái trẻ vừa mới mất trinh một trải nghiệm mới về chứng sa tử cung. 

Một người đàn ông say mê độc dược sẽ không có nhiều thiện cảm với cô. 

Anh trực tiếp nhấc nó lên một cách mạnh mẽ, con cặc to dưới háng anh, vốn vẫn còn cứng sau khi xuất tinh, lập tức rút ra rất nhiều. Sâu trong cái lồn chật hẹp của cô gái trẻ, tử cung non nớt quấn chặt quanh quy đầu hơi rũ xuống dưới sự kéo mạnh thô bạo như vậy. Vòng cổ của cô gái trẻ bị kéo như thế này, tiếp tục buông thõng xuống, cho đến khi đạt đến giới hạn mới bất đắc dĩ nhổ ra quy đầu lớn. 

Miếng thịt háng đỏ hồng trong khoang chật hẹp cũng bị quy đầu to và con cặc khổng lồ kéo ra khỏi lỗ nhỏ. 

Thành âm hộ mềm mại và tử cung rũ xuống vừa được kéo ra nhanh chóng co lại, chỉ còn một lượng nhỏ tinh dịch đặc màu trắng rỉ ra từ cổ tử cung. Chúng nhanh chóng khép lại theo phản ứng bản năng của cơ thể, trở lại hình dạng ban đầu, khóa chặt toàn bộ tinh dịch đặc sệt do người đàn ông xuất ra trong tử cung còn xanh non nớt. 

Tử cung chắc chắn là một trong những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Bị một người đàn ông đối xử thô lỗ như vậy, Barbara, người vẫn đang trong cơn choáng váng sau khi lên đỉnh, ngay lập tức tỉnh dậy sau cơn đau. 

Thật thoải mái và hạnh phúc biết bao, cô không phải suy nghĩ bất cứ điều gì, mọi lo lắng phiền muộn đều tan biến, cô thực sự muốn tiếp tục mãi mãi. Barbara nghiện cảm giác khoái cảm vô song do cao trào mang lại, đặc biệt là sự tương phản giữa nỗi đau thể xác và sự tủi nhục về tâm lý. Niềm hạnh phúc do tình dục mang lại dễ dàng làm tê liệt trí óc và trái tim cô, khiến cô không cần quan tâm đến danh dự gia đình, những suy nghĩ nhỏ nhặt muốn tranh giành với chị gái, lòng tự trọng dè dặt, xinh đẹp nhưng mong manh của một cô gái và những lo lắng khác. 

Cho đến khi cơn đau trong tử cung bùng nổ đã kéo Barbara, người nghiện khoái cảm cực khoái, trở lại thực tế một lần nữa.

Tầm nhìn mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng. Khi con cặc của người đàn ông lấp đầy toàn bộ âm đạo chật hẹp của cô được rút ra, Barbara, người vẫn còn hơi bối rối, thậm chí còn cảm thấy có chút tham lam và miễn cưỡng. Khi ý thức hỗn loạn và mơ hồ của cô dần dần tỉnh lại, cô nghĩ đến những suy nghĩ không thể chịu nổi vẫn còn đọng lại trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp và luộm thuộm của cô mục sư nhỏ nhắn như một con mèo mướp đột nhiên xanh đỏ. 

Tại sao tôi lại có thể có những suy nghĩ yếu đuối như vậy? 

Và...

Cơ thể cô đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của người đàn ông Rean Sandlot này chưa? 

Nhận ra điều này, nỗi đau buồn và mất mát khi mất trinh thực sự ít hơn mong đợi, mặc dù trải nghiệm đầu tiên của cô là với một kẻ hiếp dâm dã thú biến thái và một kẻ cuồng dâm cặn bã...

Đủ loại suy nghĩ lộn xộn hiện lên trong tâm trí nhỏ bé của Barbara một cách vô thức. Việc nhịn tiểu thực sự rất khó chịu nhưng cô không được để nó rỉ ra ngoài lần nữa. Bụng dưới của cô cảm thấy ấm áp, như được lấp đầy bởi thứ gì đó, mặc dù huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô vẫn có chút đau nhức, nhưng cũng có cảm giác rất thoải mái, a a, hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện này, rõ ràng là chuyện chỉ có chồng tương lai của tôi mới có thể làm được, nhưng đều là do người đàn ông xa lạ này làm, sau này tôi phải làm sao? 

Sau khi làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, sau này cô có mang thai con của đàn ông không? Cô có chút lo lắng, có chút sợ hãi, có chút bối rối nhưng cũng có chút quyết tâm và mong đợi. 

Hơn nữa, tôi đã “kiên cường” chịu đựng được cả điều khủng khiếp này. Tôi có thể nghiến răng chịu đựng sự đau đớn trong cơ thể, nhưng sự đau khổ và tủi nhục trong lòng không thể phá vỡ được cô ấy. Ngay cả chị gái Qin của tôi cũng có thể không làm tốt hơn tôi. Dù người đàn ông có làm gì tiếp theo, cô ấy vẫn không hề sợ hãi. Có đòn nào đau đớn hơn việc mất đi thứ quý giá nhất của con gái? Dù sao thì tên biến thái này nếu lại ăn chân của tôi nữa thì sẽ thiệt thòi. 

Ý nghĩ về cô mục sư hồn nhiên và vui vẻ tận hưởng khó khăn từ khi còn nhỏ cũng giống như việc đập vỡ một cái lọ. 

Chẳng bao lâu sau Barbara cảm thấy không trọng lượng. Người đàn ông ôm cô và đặt cô lên giường. Anh đẩy cô xuống và đè cô xuống giường. Anh tiếp tục dang rộng và duỗi thẳng một đôi chân lụa trắng sát giường, làm tư thế giống như ngựa đến gần giường. Dù hai chân của cô đã hoàn toàn mở ra nhưng âm hộ trắng như tuyết sưng tấy, sáng bóng vẫn bị đóng chặt thành một lớp thịt màu hồng nhạt. Ngoại trừ môi âm hộ hơi sưng và dính một chút tinh dịch và máu, nó không khác gì trước khi quả dưa bị vỡ. 

Không lâu sau, một đôi bàn tay to lớn xuyên qua chiếc tất trắng nắm lấy cặp mông săn chắc của Barbara rồi xoa bóp rồi chộp lấy một cách mạnh mẽ. 

Bạn định đánh đòn và hành hạ tôi lần nữa à, kẻ hiếp dâm vô tội và cuồng dâm? Thủ thuật tương tự không có tác dụng với Barbara...

"Ngực không lớn, nhưng mông rất phát triển. Cô ta quả thực là một con điếm nhỏ sinh ra để làm nô lệ tình dục cho lợn nái đi vệ sinh." Rean nói, tận hưởng cặp mông trắng mịn lấm tấm mồ hôi trong lòng bàn tay, không biết nên khen hay chê. 

Vòng cung đầy đặn và hình dáng hoàn hảo này, làn da săn chắc mịn màng và đàn hồi, cùng cảm giác tuyệt vời khi ngón tay bạn chạm vào mông chỉ bằng một lực nhỏ, không chỉ tràn đầy sức sống khỏe mạnh của một cô gái trẻ mà còn có sự mềm mại và đầy đặn của một người phụ nữ đã có gia đình. Chúng không giống cặp mông chín chắn và xinh đẹp mà một cô gái chưa đủ tuổi có thể có chút nào. Chúng thực sự hiếm và có chất lượng hàng đầu.

Barbara vùi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú của mình xuống tấm nệm mềm mại mà không nói một lời. Mặc dù sau khi nghe được nam nhân sỉ nhục mình, cô có chút tức giận và đau lòng không thể giải thích được, nhưng trước đây cô cũng đã trải qua rất nhiều, sau khi cân nhắc kỹ càng, cô gái nhỏ cũng có chút hiểu ra. Tốt nhất là không nên nói chuyện với anh ta vào lúc này, nếu không sẽ chỉ khơi dậy thêm mùi vị khó chịu của người đàn ông.

Rean không để ý nhiều đến sự phản kháng thầm lặng của cô bé mục sư. Người đàn ông miễn cưỡng buông đôi bàn tay to lớn đang bóp chặt hai cái mông mềm mại của Barbara, xé một lỗ lớn trên chiếc tất trắng ướt đẫm, để lộ cặp mông trắng nõn không tì vết cùng vết nứt sâu ở mông. Anh đưa hai ngón tay cái dọc theo khe hở, lớp mỡ căng mọng mịn màng tràn ra đầu ngón tay.

Cảm giác tuyệt vời khiến người đàn ông vô thức liếm môi, sau đó đẩy nó ra ngoài, để lộ hậu môn màu hồng ẩn trong đó trước mắt. 

"Ahhh!!" Barbara chỉ cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở mông mình. Cô còn chưa kịp phản ứng, Lý Ân đã mạnh bạo mở ra cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của mình, lộ ra hoàn toàn lỗ hậu môn dùng để bài tiết. Đầu óc cô gái nhỏ ong ong, vô thức hét lên. Cô nhanh chóng nghĩ đến một sự thật khủng khiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt và cô gần như nghẹt thở. Có phải là anh ấy muốn...

"Không, đừng... đây là nơi duy nhất... chúng tôi không thể... làm ơn... làm ơn... không..."

Barbara thân thể yếu ớt sợ hãi, hoảng sợ quay đầu lại, hưng phấn cầu xin một cách không mạch lạc. Ngay cả khi một người đàn ông mất trinh, cô cũng chưa bao giờ phản ứng dữ dội và sỉ nhục cô như vậy. Đối với hầu hết phụ nữ có tính cách bảo thủ thì hậu môn là nơi họ xấu hổ khi nhắc đến. Suy cho cùng, nó là một cơ quan bẩn thỉu dùng để bài tiết. Ngay cả các cặp đôi cũng hiếm khi nói chuyện thẳng thắn với nhau chứ đừng nói đến trước mặt một người đàn ông vừa mới lấy được trinh tiết quý giá của mình. 

Barbara, người thường có bản tính sạch sẽ, rất chú trọng đến sự sạch sẽ ở sân sau của mình ở nơi riêng tư. 

Có vẻ như việc cô bé cầu xin lòng thương xót đã có tác dụng. Lý Ân vừa dừng lại, ngón tay vừa chạm vào hậu môn màu hồng nhạt. 

"Anh, xin đừng chạm vào nơi đó... nó rất, rất bẩn... Nếu muốn chơi với nó, anh có thể tiếp tục dùng chân, miệng, tay của tôi và... còn phía trước, không phải là không thể..." Barbara nhạy bén nhận ra động tác đang dừng lại của người đàn ông, đồng thời không để ý đến sự ngượng ngùng và dè dặt của cô gái bạch đậu khấu. Cô lắp bắp và nhanh chóng cầu xin, nhưng giọng nói phía sau trở nên nhỏ dần và trầm lặng hơn, khuôn mặt đáng yêu vốn lấm lem như mèo con hiện lên một màu đỏ tươi nhàn nhạt, và tai cô cũng đỏ bừng. 

"Tất nhiên - không!" Rean im lặng một lúc, trong đôi mắt sáng ngời đầy hy vọng của Barbara, anh dài dòng trêu chọc từng chữ. 

Những đốt ngón tay đang dừng trước hậu môn bỗng nhiên mở toang hậu môn vốn đang hơi căng lên do căng thẳng của cô gái trẻ, thô bạo mở cơ vòng hậu môn, đi vào một đường hầm ấm áp và ẩm ướt. Các ngón tay xoay vòng trong trực tràng vài lần, người đàn ông khó khăn đưa ngón thứ hai vào, đẩy qua đẩy lại như một con âm hộ. Một lúc sau, như cảm nhận được sự xâm nhập của vật lạ, hậu môn của Barbara bắt đầu vặn vẹo và co rút dữ dội, như muốn tống kẻ xâm nhập ra khỏi cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Dấu vết cuối cùng của phẩm giá của cô đã bị người đàn ông xé nát và nghiền nát không thương tiếc.

“Bởi vì, con điếm nhỏ, mắt, mũi, môi, lưỡi, cổ họng, ngực, lồn, tử cung, hậu môn, mông, cánh tay, bàn chân, từng sợi lông, từng tấc da, cơ thể của em đều là tài sản riêng của anh, anh có thể chơi đùa với nó theo cách anh muốn.” 

Lý Ân nói một cách thực tế khi anh ta dùng tay nhào nặn và xoa bóp cặp mông trắng nõn của Barbara một cách bừa bãi, đồng thời thọc hai đốt ngón tay của một tay vào hậu môn ngày càng căng cứng của cô.

Giọng điệu quả quyết đó dường như đã khắc sâu những lời này vào trái tim cô gái trẻ.

"Anh, anh, anh..." Barbara tức giận đến mức không nói nên lời. Cô không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào, nhưng tiếng nức nở dần dần trở nên nhỏ hơn.

Cùng lúc đó, dưới ngón tay nhịp nhàng của Rean, một cảm giác bài tiết kỳ lạ khác hẳn với khoái cảm khi quan hệ đang dần lan rộng khắp cơ thể Barbara. Thật khó chịu và lúng túng, nhưng cũng kỳ lạ và không thể diễn tả được. Cô nghiến răng cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn bài tiết dữ dội, vì sợ lỗ mông của mình không chịu nổi sự phóng ra của những thứ bẩn thỉu và hôi hám đó trước mắt người đàn ông. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến cô cảm thấy ớn lạnh, xấu hổ và tức giận.

Lý Ân đang xoa bóp cặp mông trơn trượt của cô bé cũng chú ý đến lớp da thịt săn chắc dưới đôi tất trắng của cô. 

Nghĩ tới đây hắn liền đoán được đại khái nguyên nhân, không khỏi có chút buồn cười. Cho dù có thả mình ra vì lọ thuốc, người đàn ông vẫn không có hứng thú với thứ phân trong lỗ mông của cô bé. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt bối rối và bao dung của cô bé, anh cũng không muốn giải thích thêm.

Người đàn ông thản nhiên dùng ngón tay cưỡng hiếp hậu môn cô gái trẻ hàng chục lần. Dưới sự kích thích của vật lạ, tần suất nhu động của đường hầm trực tràng của cô gái trẻ ngày càng cao. Ngay cả khi hắn dùng hai ngón tay ấn và đào cũng bắt đầu trở nên hơi chật, đầy ứ đọng và lực hút, dịch ruột tiết ra cực kỳ nhanh và nhiều. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ sảng khoái và thoải mái như thế nào nếu nhét một con cặc vào đó. 

Dựa trên kinh nghiệm phong phú của Lý Ân khi chơi với hậu môn, bất kể màu sắc của hậu môn, độ kín của cơ thắt hậu môn, độ căng của trực tràng, phản ứng tự nhiên khi nhu động co bóp, tốc độ và lượng tiết dịch ruột, v.v., đều là một sản phẩm cực kỳ hiếm. Đây chắc chắn là một hậu môn cực kỳ chất lượng. 

"Nó khá sạch sẽ." Rean rút ngón tay ra khỏi lỗ mông rất gợi tình của Barbara và phát hiện trên đốt ngón tay chỉ có dấu vết mờ nhạt của dịch ruột mà không có chút bụi bẩn nào. Anh hơi ngạc nhiên. Cô bé bên dưới anh chắc chắn là một con người thuần khiết, nhưng hậu môn của cô vẫn có thể sạch sẽ như vậy nếu không làm sạch trước. Có vẻ như bà mục sư rất thích sạch sẽ và có thói quen tự dọn dẹp hàng ngày. 

Nó tiết kiệm được một số sự chuẩn bị rắc rối, nhưng thật đáng tiếc. Cũng rất thú vị khi được đích thân đưa thuốc xổ cho một cô bé xinh đẹp chưa hiểu gì. Cũng rất thú vị khi nhìn thấy cô ấy khóc vì xấu hổ hoặc thậm chí mất trí. 

"..." Barbara cố nén sự đỏ mặt của mình, trong lòng có chút ngượng ngùng và tức giận, nhưng cũng có một cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ. Đôi lông mày thanh tú đẹp như tranh vẽ của cô đầy bất bình, vẻ mặt đáng thương sắp khóc. 

Ở lục địa Teyvat, trước khi lên đường đến Mondstadt vào buổi sáng, cô đã tắm rửa như một thói quen và tắm rửa sạch sẽ. Cô thậm chí còn cố tình bỏ bữa sáng vì lo lắng trên đường đi sẽ gặp phải vấn đề đáng xấu hổ khi đi vệ sinh. Cô chỉ uống nhiều nước hơn và bổ sung lượng chất lỏng cần thiết. Nhưng loại vấn đề này liên quan đến một vấn đề đặc biệt riêng tư đối với một cô gái. Cô ấy nên tự mình trả lời cuộc trò chuyện như thế nào. 

Lúc này, Lý Ân buông đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại của cô gái trẻ ra. Cặp mông trắng nõn run lên bần bật. Vài giọt mồ hôi bắn lên làn da mềm mại như trái vải mới bóc vỏ. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm nhanh chóng trở lại hình dáng hoàn hảo đầy đặn như vầng trăng nguyệt quế. 

Chiếc quần lụa trắng ướt đẫm mồ hôi có cảm giác trong suốt và sũng nước. Khi dính vào làn da săn chắc không tì vết của cô gái trẻ lại càng thêm bóng nhờn. Cứ như thể có thể vắt ra rất nhiều dầu chỉ bằng một cú véo. Quần tất bị rách ở giữa. Một chút mồ hôi chảy xuống từ khe hở giữa hai bờ mông đầy đặn đang khép chặt vào nhau. Cảnh tượng này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải khô miệng và chảy tinh dịch trên đầu. Ngay cả Lý Ân hiểu biết và giàu kinh nghiệm cũng không khỏi nuốt nước bọt sau khi nhìn thấy nó. 

Miếng thịt dày và cứng dưới háng người đàn ông nhảy lên như không muốn bị bỏ lại một mình, dường như đã sưng lên vài điểm. Những đường gân hung dữ phồng lên yếu ớt, dịch tuyến tiền liệt trong suốt, đặc và trơn trượt tràn ra từ mắt quy đầu. 

Lý Ân vốn đang thở hổn hển, hận không thể đưa tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp như nguyệt quế của thiếu nữ, dùng sức mở ra. Cái hậu môn màu hồng nhạt một lần nữa hiện ra trước mắt người đàn ông. Có lẽ vì quá căng thẳng nên cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp này thỉnh thoảng lại mở ra đóng lại một chút. Những đường nét mảnh mai của hậu môn hiện rõ trong cơn co thắt của hậu môn, tạo nên vẻ dễ thương khó tả. 

Lý Ân trầm ngâm một hồi, chuẩn bị đẩy cặc của mình lên nhét vào hậu môn còn trinh của vị linh mục trẻ tuổi để đụ và trút giận thỏa thích. 

"Đổi đi, biến thái... làm ơn... anh, anh có thể đừng làm vậy ở đó không... Tôi, tôi, tôi có thể giúp anh miệng, chân, phần trước... Vì vậy, làm ơn..." Barbara mím đôi môi hơi sưng tấy đang nhức nhối vì nước mắt nhẹ, kìm nén sự xấu hổ và đau khổ của mình, rồi lại thút thít, trầm giọng cầu xin người đàn ông. 

Dù thế nào đi nữa, bộ phận bài tiết bẩn thỉu này là bộ phận duy nhất không thể sử dụng được. Cô bé đang rất sợ hãi. Nếu cô ấy chờ đợi để thể hiện vẻ mặt và giọng nói thoải mái khi bị một người đàn ông chơi đùa, cô ấy thực sự không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là con điếm mà đàn ông nói sẽ mang lại khoái cảm ngay cả khi bị chơi đùa với chân và mông? 

"Ở đâu? Ở đâu có? Bộ phận này có thể gọi là hậu môn, lỗ hậu môn, hậu môn, hậu môn, lỗ hậu môn, lỗ mông, nhưng không gọi chỗ đó." Lý Ân có hứng thú dừng lại, hắn không muốn bỏ lỡ cơ hội chà đạp tôn nghiêm cá nhân của tiểu nữ tu sĩ, cười lạnh hỏi. 

"..." Barbara đỏ mặt, cắn môi dưới với vẻ mặt bối rối, ánh mắt đảo quanh. 

Cô là con gái được giáo dục tốt của một gia đình nổi tiếng, cô là thiên thần nhỏ và thần tượng được mọi người ở Mondstadt yêu thích. Ngoại trừ việc nhìn thấy một vài thuật ngữ chuyên môn chỉ các bộ phận cơ thể con người trong sách y học chính thống, cô thậm chí còn chưa bao giờ nghe đến những tính từ thô tục khác. Sẽ là một rào cản tâm lý rất lớn đối với nữ mục sư ngây thơ này khi nói chuyện trước mặt một người đàn ông đã lấy được trinh tiết của cô. 

Một lúc sau, cô bé nhận thấy toàn bộ cơ thể người đàn ông đang ấn xuống, lỗ mông cô cũng nhạy bén cảm nhận được một miếng thịt dày nóng hổi đang từ từ tiến đến.

"Đó là lỗ mông của tôi! Làm ơn đừng chạm vào lỗ mông của tôi!!"

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Barbara trở nên trắng bệch và tim cô run rẩy. Cô không thể không thốt ra những lời đó. Khi tỉnh lại, sự xấu hổ và hối hận xấu hổ tràn ngập trong lòng, gần như khiến cô gái trẻ lịch sự và có học thức này muốn ngất đi vì xấu hổ. Cô đã làm những điều ngu ngốc gì vậy! 

"Rất tốt, nhưng câu trả lời của tôi là không." Lý Ân cười lạnh, tựa hồ đang cười nhạo sự ngây thơ đáng yêu của cô bé. 

Anh ta điều chỉnh lại tư thế, chĩa quy đầu hình kim cương lớn hình nấm vào hậu môn hơi co lại rồi đột ngột ấn toàn bộ phần thân dưới xuống. Quy đầu ấn vào hậu môn màu hồng nhạt và hơi chìm vào trong. Dừng lại một lúc, anh mở cơ vòng hậu môn của cô gái trẻ như một cây tre, thuận lợi đi vào trực tràng ấm áp và ẩm ướt.

Lỗ hậu môn của Barbara thực sự rất linh hoạt, cho phép đàn ông đưa con cặc to của mình vào một cách dễ dàng. 

Ngay khi trực tràng nhỏ và hẹp chứa đầy quy đầu và con cặc tròn to như vậy, vòng eo thon gọn và cân đối của Barbara lập tức căng cứng và trở nên cứng ngắc. Ruột và cơ thắt ở hậu môn bắt đầu co bóp theo bản năng, chức năng bài tiết của hậu môn được đánh thức. Nếu muốn trục xuất vật lạ này ra khỏi cơ thể, bạn có thể tận hưởng khoái cảm liên tục và sảng khoái mà không làm vặn eo và hông của người đàn ông. 

"Uh-huh..." Barbara ngây người nhìn về phía trước, không vùng vẫy hay khóc. Cô bé phát ra một tiếng rên đau đớn và âm ỉ. Cơn đau xé rách nhẹ và cảm giác sung mãn kỳ lạ cứ liên tục truyền đến từ sân sau, nhắc nhở cô rằng không chỉ miệng, cổ họng và âm đạo, mà cả cái lỗ riêng tư và bẩn thỉu nhất dùng để bài tiết cũng bị đàn ông xâm phạm, lòng tự trọng còn lại trong lòng cô lặng lẽ sụp đổ. 

Điều khiến Barbara càng cảm thấy đau khổ và tê liệt là dù biết mình sẽ bị trêu chọc và từ chối nhưng cô vẫn lựa chọn từ bỏ lòng tự trọng và cầu xin sự thương xót từ người đàn ông có cảm giác may mắn. Cuối cùng, cô lại trần truồng phơi bày tấm lòng hèn nhát của mình trước người đàn ông đó. 

Nếu là chị gái Tần, chắc chắn cô ấy sẽ không yếu đuối như cô ấy. Cuối cùng, cô vẫn không thể thắng được em gái mình. 

Và trong cảnh tượng được quay bởi lực dẫn đường trong tay Altina cách đó không xa. 

Một cô gái trẻ xinh đẹp thanh tú như búp bê đang nằm trên chiếc giường sang trọng. Nét trẻ thơ của cô nhuốm đầy nước bọt, mồ hôi, nước mắt và tinh dịch trắng tanh của người đàn ông. Cô ấy bẩn thỉu và tục tĩu nhưng lại mang một vẻ đẹp sa đọa khác. Mái tóc vàng xám của cô được buộc thành hai bím xoắn ốc lộn xộn và rải rác quanh tai. Chiếc cổ dài của cô ấy giống như một con thiên nga trắng, và đôi vai tròn trắng như tuyết của cô ấy dường như đang chảy trong ánh ngọc trắng tinh tế và hoàn hảo. 

Chiếc váy trắng dài ở phần thân dưới của cô được xắn lên đến thắt lưng. Một đôi đùi thon dài quấn trong chiếc tất trắng được xẻ thành một đường thẳng, duỗi thẳng ra, áp sát vào giường. Trên nền lụa trắng trong mờ bóng dầu ướt đẫm mồ hôi, có thể thấy rõ những đường nét đẹp đẽ và duyên dáng của cơ bắp chân săn chắc. Những ngón chân tròn trịa hơi cong lên, lòng bàn chân thanh tú tỏa sáng với màu da trắng đỏ khỏe mạnh. 

Một nam tử cao lớn thân hình cân đối quỳ ở phía sau cô gái nhỏ, nghiêng người về phía trước, dùng tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô gái trẻ như trăng rằm. Một con cặc khổng lồ, dày sáu đến bảy cm và dài ít nhất hai mươi centimet, được dùng lực đưa vào hậu môn không lớn hơn một đồng xu của cô gái trẻ. Nó di chuyển ra vào kèm theo tiếng cọt kẹt nhẹ của da thịt. 

Cảnh tượng này được thiết bị dẫn hướng lực ghi lại thành hình ảnh có độ phân giải cao. 

"Phù, bị cưỡng hiếp vẫn bị kẹp chặt như vậy, ta thật dễ chịu! Con khốn này, lỗ đít của ngươi bẩn quá!"

啪啪啪,啪啪,啪啪啪,在一声声皮肉交击的清脆闷响声中,黎恩继续戏虐嘲讽践踏着小女孩的人格自尊心,他一边用手掌或轻或重拍打着芭芭拉的丝袜美臀,激起层层臀浪荡漾开来, vừa vặn eo và hông, anh ta vừa thọc vào lỗ hậu môn của hậu môn nữ mục sư trẻ. Cơ thắt trực tràng không ngừng co thắt, vặn vẹo mang lại cho người đàn ông khoái cảm vô cùng dễ chịu. Có lẽ vì dương vật quá dày nên mỗi lần rút ra sẽ lộ ra một mảng thịt hậu môn lớn màu đỏ mềm mại của nữ linh mục trẻ tuổi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Đôi mắt xanh trong sáng và xinh đẹp của Barbara nửa mở nửa nhắm, dùng hết sức cắn chặt đôi môi anh đào, khuôn mặt đau đớn, thỉnh thoảng lại phát ra một số tiếng rên rỉ trẻ con đau đớn và dâm đãng từ môi và răng. Mông và trực tràng của cô chứa đầy những con cặc dày và cứng, lấp đầy hậu môn của cô. Cảm giác bị giằng xé kỳ lạ, khó chịu và đầy đặn. Trong quá trình bơm liên tục của gà trống, rãnh sắc nhọn của quy đầu đã cạo vào thành ruột. Cảm giác muốn bài tiết qua hậu môn cũng đọng lại trong cơ thể rất lâu và ngày càng mạnh mẽ hơn.

Vị linh mục trẻ chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng và tránh tự biến mình thành kẻ ngốc. Đồng thời, cảm giác bài tiết xen lẫn cảm giác thích thú tuyệt vời là ngứa ngáy, đau nhức và tê dại cũng mang đến cho cô bé một cảm giác rất lạ và dễ chịu. 

Cô thực sự cảm thấy hạnh phúc trước cảnh một người đàn ông dâm đãng đút vào hậu môn của mình. 

Vì vậy, khi nghe những lời lăng mạ của một người đàn ông, tôi không có nhiều tự tin hay dư địa để bác bỏ. 

Rean tiếp tục đụ rộng lỗ mông của Barbara, hậu môn và trực tràng của cô gái trẻ ngày càng tiết ra nhiều dịch ruột, khiến quá trình thâm nhập của người đàn ông trở nên thuận lợi hơn. Cơ vòng hậu môn và trực tràng co thắt mãnh liệt cũng không ngừng cọ xát, gãi vào con cặc to và quy đầu, mang lại cho người đàn ông khoái cảm thể xác không kém gì bị tử cung của cô gái trẻ hút mạnh. Đồng thời, anh cũng có tâm lý thỏa mãn khi có được toàn bộ cơ thể của một người phụ nữ. 

Mười đòn, năm mươi đòn, một trăm đòn, hai trăm đòn...

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeessssssssssssssssssssssss..." Barbara giữ chặt ga trải giường bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, thật đẹp. Các đốt ngón tay hơi trắng, dương vật to ở hậu môn còn trinh đang đẩy và xé rách cơ vòng trực tràng, cảm giác đau rát và rát, đau nhức khó chịu, tê, ngứa và đầy, cảm giác khó chịu, chán nản vì không thể tống ra ngoài được dị vật dù phải nhịn nhưng vẫn muốn bài tiết. 

Những cảm giác phức tạp này trong lỗ đít của cô trộn lẫn với nhau, hành hạ dây thần kinh, các giác quan, bộ não và cơ thể của cô bé mọi lúc, gần như khiến Barbara phát điên. Khuôn mặt hoàn mỹ và trẻ con của cô ấy dường như đang khóc và cười, với nước mũi và nước mắt chảy dài trên má. Khi cảm giác muốn đi tiểu vào lỗ đít trở nên không thể chịu đựng được, tầm nhìn của cô bé tối sầm lại, cô tỉnh dậy, đột nhiên khóc và vặn vẹo người, cố gắng đứng dậy. 

Rean không thể để Barbara bỏ chạy. Anh ta giơ đầu gối lên ấn vào đôi chân trong đôi tất trắng bóng, ướt và trong suốt của cô gái. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi vai trần trắng như tuyết của cô, áp đảo cô bé như một núi thịt. Eo và hông của cô ấy đung đưa như máy đóng cọc với tần suất mạnh hơn. Con cặc lớn lao nhanh lôi ra từng lớp thịt hậu môn mềm mại đỏ mọng, nước ruột màu nhạt bắn tung tóe và nhỏ giọt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.stop.ahhhhhhhh..." Barbara kêu lên tuyệt vọng, nhưng tứ chi vặn vẹo của cô dần dần mềm nhũn trong giây tiếp theo. 

"Pfft--" Một âm thanh nhẹ nhàng, nghèn nghẹt phát ra từ lỗ mông của cô gái trẻ. 

"Chichi...uh huh..." Barbara tuyệt vọng nằm trên giường và khẽ nức nở. Sâu trong trái tim chán nản và đau khổ của cô có chút gì đó vui sướng và hạnh phúc. May mắn thay, đó chỉ là một cái rắm. Nếu là những thứ bẩn thỉu đó thì cô thực sự không muốn sống. Có vẻ như sau một loạt hành vi sỉ nhục và chơi đùa dâm ô của người đàn ông, điểm mấu chốt của cô bé đã vô tình bị hạ xuống rất thấp. 

"Haha, không phải chỉ là xì hơi thôi sao? Không có gì phải lo lắng và xấu hổ cả." Lý Ân không vội thở dốc, từ trên xuống dưới dùng sức đâm mạnh vào hậu môn căng cứng của cô gái, không ngừng cười. 

Chỉ là khả năng phục hồi của cô Mục sư quả thực đáng để khoe khoang. Ngay cả khi cô ấy gặp phải thất bại tạm thời, cô ấy vẫn có thể nhanh chóng đứng vững trở lại. Sự kiên trì dường như không bao giờ bỏ cuộc của cô thực sự được nam giới ngưỡng mộ và yêu mến. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Barbara rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Cô chưa sẵn sàng để nói chuyện với Lý Ân. Khi con cặc to lớn của người đàn ông tiếp tục đút vào hậu môn của cô, cảm giác sưng tấy, đau đớn, nóng bức và tê dại càng lúc càng dữ dội. Cái lồn chật hẹp còn sót lại đau đớn khi mở ra bắt đầu có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khiến cô vừa đau vừa sung sướng. Niềm khoái cảm to lớn tích tụ trong cơ thể và tâm trí cô lại đạt đến đỉnh điểm, và dường như có thứ gì đó đang trào ra từ cái lồn mềm mại dưới bụng cô. 

Nỗi lo lắng của cô bé lại ập đến, cô không được đi tiểu, cô đã cố gắng nhịn lâu như vậy, nếu bây giờ nó rỉ ra ngoài thì mọi cố gắng trước đây của cô đều sẽ uổng phí! 

"Hoo, hoo, hoo, tôi sắp xuất tinh rồi! Đồ con lợn nái bẩn thỉu! Bắt lấy nó!"

Lý Ân gầm nhẹ một tiếng, thở dốc. Sau khi đụ hậu môn và trực tràng ngày càng chặt hơn mười lần, anh chợt cảm thấy thắt lưng và sống lưng run lên. Hai túi trứng dày đặc rung chuyển, sưng tấy và đau đớn. Cảm giác muốn xuất tinh trong đầu khiến cơ thể người đàn ông run rẩy. Rùng mình, không hề có chút kiên nhẫn, thân hình cao lớn cường tráng của anh đè mạnh lên tấm lưng mảnh khảnh của cô gái tóc trắng. Con cặc khổng lồ dài hơn 20 cm của anh đã được đưa gần hết vào cuối, thậm chí cả hậu môn màu hồng nhạt cũng bị đẩy cho đến khi hoàn toàn chìm vào lỗ hậu môn. 

Pfft, pfft, pfft. 

Hết đợt này đến đợt tanh, tinh dịch đặc bắn vào sâu trong lỗ mông và trực tràng của Barbara, tinh dịch đặc và nóng phun lên thành thịt trực tràng.

"Này! Uhhhhhhhhh!!" 

Hậu môn và trực tràng của cô gái trẻ được rửa sạch và phủ một lượng lớn tinh dịch dính và nóng. Barbara, người đang trên đà cao trào, đột nhiên run lên. Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ của các giác quan và dây thần kinh khoái cảm, cô gái trẻ mang tất lụa trắng phát ra một tiếng hét the thé. Đôi mắt như ngọc của cô ấy đột nhiên trợn lên và chỉ nhìn thấy lòng trắng trong mắt. Cô khẽ mở miệng và thè ra một chiếc lưỡi mảnh mai và ướt át. Tay chân mảnh khảnh xinh đẹp của cô duỗi thẳng, làn da mềm mại tiết ra rất nhiều mồ hôi. 

Thân hình mập mạp của hai cái mông trắng nõn căng cứng, cơ vòng hậu môn và trực tràng càng ngày càng siết chặt, siết chặt con cặc to lớn của Rean. Dưới phần bụng dưới hơi phồng lên, tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh của người đàn ông bắt đầu co thắt và đau nhức nhẹ. 

Trong nháy mắt, khoái cảm tột đỉnh giống như một trận lũ quét trút xuống, trực tiếp tràn ngập ý thức của cô mục sư nhỏ. Tầm nhìn của cô trở nên tối đen và cô rơi vào thế giới thiên đường. 

Từ âm hộ non nớt và hẹp, tinh dịch âm đạo ấm áp, dày đặc và trơn trượt phun ra từng dòng, tràn ra từ cái lỗ hồng đóng kín, chẳng mấy chốc đã làm ướt tấm ga trải giường bên dưới và nhuộm đen chúng. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ rộng rãi sang trọng chỉ có tiếng thở dốc vô cùng tự do và thô bạo của người đàn ông hòa quyện với tiếng rên rỉ nửa rên nửa dễ chịu của cô gái.

Một lúc lâu sau, Rean mới dần tỉnh táo lại. Dư vị của khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Anh buông một tiếng thở dài hài lòng. Toàn bộ thanh thịt khổng lồ cứng như sắt vẫn đang nhét trong bộ ruột ấm áp và ẩm ướt của hậu môn cô gái trẻ. Nó rất thoải mái và dễ chịu. Trực tràng vẫn đang ngọ nguậy không ngừng mài giũa quy đầu, khiến anh thôi thúc muốn tiếp tục đụ lỗ mông của Barbara. Tuy nhiên, anh lại kìm lòng khi nghĩ rằng trên cơ thể cô bé vẫn còn nhiều chỗ mà anh chưa chơi đùa. 

Dù sao thì sau này sẽ có nhiều thời gian để chơi đùa với cơ thể của cô ấy một cách cẩn thận. 

Người đàn ông rút con cặc to lớn của mình từng chút một ra khỏi lỗ hậu môn hoàn hảo của Barbara, phần thịt hậu môn căng cứng cạo vào quy đầu hình nấm to rất nhạy cảm ngay sau khi xuất tinh, khiến Lý Ân thở hổn hển vì khoái cảm và trầm giọng nói, cau mày, con cặc to vốn mềm mại ban đầu lại bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại. Ngay cả khi dùng dịch ruột bôi trơn, việc kéo lỗ mông và trực tràng của cô gái trẻ ra cũng khá khó khăn. Với một tiếng bật cuối cùng, quy đầu với hạt dẻ nước trong suốt kéo một vòng thịt hậu môn mềm mại và màu đỏ tươi ra ngoài, như thể hơi nóng trắng toát từ trên cao tỏa ra. 

Nụ hoa cúc màu hồng nhạt hóa ra chỉ nhỏ bằng đồng xu, một lúc lâu không khép lại được, lộ ra một cái lỗ có đường kính lớn bằng quả bóng chày. Thành ruột đỏ mềm tưởng chừng như vẫn đang quằn quại bên trong được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và dính. 

Hậu môn bị căng ra bắt đầu đóng mở từ từ mà không bị con cặc to của người đàn ông cản trở. Sau một thời gian, nó trở lại hình dáng ban đầu trước khi mở hậu môn, điều này chứng tỏ khả năng phục hồi thể chất đáng kinh ngạc của cô gái trẻ. Nếu không phải hậu môn hơi rách một chút, có chút máu lẫn dịch ruột và tinh dịch, khó có thể tưởng tượng một cây gậy thịt khổng lồ như vậy lại có thể dùng để xuất tinh, xuất tinh bừa bãi. 

Phải nói rằng vóc dáng và lỗ mông của Barbara quả thực là đỉnh cao với khả năng giãn nở và phục hồi tuyệt vời. Cô hầu như không cảm thấy đau đớn hay rách da trong lần mở hậu môn đầu tiên và cô vẫn có thể đạt được khoái cảm tình dục từ đó và thậm chí đạt đến cao trào. 

Đây đều là những đặc điểm và lợi thế hiếm có. Sẽ rất tốt nếu một người phụ nữ bình thường có một vài thứ trong số đó. Cô ấy cực kỳ tài năng và có tất cả. Có thể sai lầm khi nói rằng cô ấy sinh ra là một con điếm hay một con lợn nái, nhưng cô ấy quả thực là mỹ nhân giường chiếu hoàn hảo mà đàn ông mơ ước. 

Một chút huấn luyện có thể khiến một người đàn ông thích thú không ngừng. 

Rean sau đó lật người Barbara, người đã mất cực khoái. Anh ấn ngón tay mình lên đôi môi hồng hào và ẩm ướt của cô. Dùng một chút lực, chúng hơi chìm vào trong. Đầu ngón tay anh dọc theo cái miệng anh đào nhỏ nhắn đi xuống. Anh véo vị linh mục trẻ và kéo nhẹ nhàng. Cái lưỡi nhỏ ướt át thè ra được duỗi thẳng một lúc rồi xoa bóp xoa xoa. Dòng nước ngọt ngào trong cái miệng nhỏ không tự chủ mà chảy xuống khóe môi. Anh ta chơi đùa với nó một cách hết sức thích thú một lúc rồi buông cái lưỡi mảnh khảnh tội nghiệp này ra. 

Người đàn ông ôm cái đầu nhỏ của Barbara bằng cả hai tay, giơ con cặc to đầy dịch ruột và tinh dịch của mình lên rồi chọc vào lớp màng lưỡi màu đỏ anh đào của cô bé. Bề mặt lưỡi hơi thô ráp cọ sát vào quy đầu nhạy cảm, mang lại cảm giác khoái cảm đặc biệt. Sau đó, anh ta đẩy về phía trước, dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy quy đầu lớn rồi đưa vào cái miệng ấm áp, nhớp nháp và chặt chẽ của Barbara, rồi thọc sâu vào lỗ cổ họng mềm mại và hẹp trong một hơi thở. 

Anh ta lắc mông và hung bạo đâm vào cái miệng đang mím chặt của mục sư, như thể anh ta đang dùng miệng và cổ họng của cô bé như một chất tẩy rửa rẻ tiền. 

Hàm răng trắng thỉnh thoảng gãi gãi con cặc, nhưng đối với người đàn ông, nó chỉ tạo thêm một chút kích thích kỳ lạ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah..." Cảm giác khó chịu ngột ngạt mạnh mẽ buộc Barbara, người đã bất tỉnh do cực khoái, phải thức dậy. Khi cô phát hiện cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của mình lại chứa đầy con cặc to lớn này, nhớ lại hậu môn của mình cách đây không lâu đã bị nó đụ, cô bé yêu Jie đột nhiên cảm thấy đặc biệt buồn nôn, buồn nôn, tức giận và xấu hổ, nhưng bây giờ cơ thể mềm nhũn đến mức cô thậm chí không thể vùng vẫy mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người đàn ông bằng ánh mắt đau khổ. 

Barbara vặn vẹo, siết chặt miệng và lỗ họng của Barbara nhanh chóng hút hết dịch ruột và tinh dịch từ con cặc lớn rồi nuốt vào bụng. 

Chỉ sau hai mươi ba mươi cú vuốt ve, Lý Ân đã rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô gái nhỏ. 

"Khụ khụ... Ối khụ khụ khụ..." Cổ họng Barbara bị thứ chất lỏng tanh nhớp nháp nghẹn ngào, cô ho dữ dội một lúc. Cảm giác buồn nôn và nôn mửa cứ quẩn quanh trong đầu cô, khiến lòng tự trọng của cô bé càng bị tổn thương. Cô ấy rõ ràng không phạm sai lầm gì, vậy tại sao cô ấy lại phải chịu sự trừng phạt và sỉ nhục như vậy? Nghĩ đến đây, đôi mắt đỏ hoe của vị linh mục trẻ lại phủ đầy sương mù, như thể hôm nay cô đã rơi hết nước mắt. 

Lý Ân dùng cả hai tay bế Barbara nhỏ nhắn lên, bế cô vào lòng, để cô trải một đôi tất trắng ướt đẫm dầu rồi quỳ trên đùi cô. Sau đó, anh ta dùng ngón tay véo chiếc tất trắng rách trên háng cô gái trẻ. Con cặc to cao ở háng được đưa chính xác qua khe hở. Con cặc dài và dày trượt qua những con cặc trắng nõn và phì nhiêu. Quy đầu gần như chạm vào rốn của cái bụng căng phồng. 

Đôi tất trắng có độ đàn hồi cao áp ép chặt con cặc to lớn vào cái bụng mềm mại và mịn màng của cô gái trẻ.

Sau đó, người đàn ông vừa lòng mới đặt váy của Barbara xuống rồi xé mép trên của chiếc váy quây. Một cặp ngực nhỏ hơi nhô ra. Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết chồng lên nhau, một tay có thể nắm bắt được kích thước. Quầng vú màu hồng nhạt không lớn, giống như hoa mận, hai núm vú màu anh đào đã cứng cáp và cương cứng. Người đàn ông không nhịn được tiến về phía trước, há cái miệng lớn cắn vào quầng vú bên trái và nửa nhỏ phần thịt vú mềm mại như kem. 

Đầu tiên, anh dùng cái miệng lớn mút thật mạnh, để lại dấu hôn đỏ nhạt. Sau đó, anh ta duỗi chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và xoáy qua lại quanh quầng vú, hoặc dùng lưỡi cạo núm vú. 

"Bạn, ừ, ừ, à, bạn đã thay đổi rất nhiều, bạn trở nên biến thái, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, nó thật là nhột nhột, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh,\u200b\u200b.

Barbara chưa kịp bộc lộ sự tức giận, cô đã bị người đàn ông bế vào vòng tay và liếm mút bộ ngực nhỏ nhắn của mình. Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại truyền đến từ ngực cô. Trên gò mu mềm mại săn chắc và vùng bụng dưới của cô có một cột thịt trơn và nóng. Một đống từ ngữ đột nhiên bị chặn lại trong cổ họng cô.

Điều tồi tệ hơn là tử cung, dạ dày, hậu môn và trực tràng của cô gái trẻ đều bị người đàn ông lấp đầy một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng tanh. Mặc dù hai phần đầu hơi căng và có cảm giác no nhưng không có vấn đề gì lớn. Chỉ có tinh dịch đặc màu trắng ở hậu môn của cô, khi cô đứng dậy ngồi trên đùi người đàn ông, cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước đang từ từ chảy xuống. Barbara sợ những thứ bẩn thỉu chảy ra ngoài nên phải cố gắng siết chặt các cơ mỡ ở eo và hông, khóa chặt cơ vòng hậu môn vẫn còn rất nhiều vết rách. 

Nhưng sự chú ý mới tập trung của vị linh mục trẻ đã được thư giãn bởi khoái cảm tê dại do bộ ngực đang mút của người đàn ông mang lại. Cô gần như thả lỏng cơ vòng hậu môn đang căng cứng của mình, để tinh dịch đặc quánh trong lỗ hậu môn rỉ ra ngoài.

Khi nghĩ đến cảnh hậu môn của mình bị tống ra ngoài trước mặt một người đàn ông, Barbara lo lắng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô bằng cách nào đó đã vòng tay qua cổ Lý Ân và ấn mạnh mặt anh vào ngực cô. Vì lý do nào đó, cô đã ở trước mặt anh. Cô thể hiện đủ thứ xấu xí dưới trò chơi tục tĩu và nhục nhã, gần như mất đi nhân phẩm, nhưng có lẽ vì sự khiêm tốn hoặc không muốn thừa nhận thất bại của một người phụ nữ, cô vẫn không muốn thể hiện bộ mặt bẩn thỉu nhất của mình trước mặt kẻ hiếp dâm dã thú, đê tiện, biến thái này.

Rean không có năng lực đọc suy nghĩ nên đương nhiên không biết tâm tình phức tạp của Barbara.

Anh ngậm bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô gái trẻ vào miệng, gặm và cắn. Bộ ngực mềm mại và săn chắc khiến người đàn ông thích thú khi ăn chúng. Thỉnh thoảng, anh sẽ cắn một miếng núm vú cứng màu hồng trong miệng hoặc dùng răng ngậm. Hàm răng nghiến chặt kéo ra, con cặc to lớn cắm vào háng chiếc tất trắng của cô gái trẻ cũng nhẹ nhàng cọ xát qua lại với bộ phận mu. Dịch tuyến tiền liệt sền sệt tiết ra từ mắt của quy đầu bôi lên cái bụng căng phồng trắng như tuyết của cô bé.

Hai bàn tay to lớn từ phía sau nắm lấy cái mông trắng nõn đầy đặn của cô bé, nhào nặn kéo, khiến cặp mông ướt át săn chắc trong lòng bàn tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

“呜呜不呜嗯不要嗯嗯哼……要嗯啊哈要漏出来了啊啊啊……”芭芭拉焦急又心颤地含糊呻吟着, 泛着浅浅晕红的巴掌大小脸看起来妩媚艳丽又色情,酥乳上传来的撕扯痛感和快感刺The sự kích thích khiến cô không thể tập trung được. Đồng thời, cô không còn kiềm chế được cặp mông đang bị người đàn ông cọ xát quá mạnh. Hậu môn khép kín bắt đầu co lại, tinh dịch đặc sệt và trơn trượt bám vào thành ruột từng chút một chảy xuống. Nhu động trực tràng gián tiếp đẩy nhanh quá trình này. 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên dừng lại, nhổ ra bộ ngực trái non nớt bị anh ta cắn, đầy vết răng đỏ và nước dãi nhớp nháp. Trước khi Barbara, người đang bối rối, có thể thư giãn, Rean gặp khó khăn khi di chuyển hướng và cắn vào bộ ngực nhỏ và cương cứng ở bên phải.

Dù vô tình hay cố ý, Lý Ân đều đang xoa xoa hai cái mông trắng nõn của cô bé, ngón tay đuôi nhẹ nhàng vuốt ve cái hậu môn màu hồng nhạt đang khép chặt. Một cơn rùng mình nhẹ như điện giật lan từ dây thần kinh xương cụt đến não của Barbara. Vị linh mục trẻ vốn đã đến cực hạn đột nhiên rùng mình, vô thức nới lỏng cơ thắt ở hậu môn vốn đã bị cưỡng bức co lại và đóng lại ở hậu môn. Cảm giác muốn đi tiểu đã phải chịu đựng bấy lâu nay lan ra toàn thân ngay lập tức.

Pfft, pfft, pfft. 

Trong âm thanh nghèn nghẹt và vi tế, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với dịch ruột lần lượt phun ra từ lỗ mông đang hở, giống như một khẩu súng áp lực nước đang tỏa ra. Phồng phồng, tinh dịch tanh và đậm đà bắn tung tóe lên tấm ga trải giường màu trắng, chẳng mấy chốc hình thành một vũng tinh nông và nhỏ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhận ra điều gì đang xảy ra với cơ thể mình, sợi dây căng thẳng trong tâm trí Barbara hoàn toàn đứt gãy, cô hét lên trong đau buồn. Mặc cảm tự ti đầy đau đớn của sự xấu hổ, xấu hổ và niềm vui sướng tột độ khi được bài tiết không ngừng đan xen và thay đổi trong lòng cô. Cuối cùng, khoái cảm tình dục vô tận và khoái cảm bài tiết dần dần chiếm lĩnh, giống như đà điểu tìm được ổ gà.

Không còn gì nữa, cô chẳng còn gì cả, sự trong trắng, lòng tự trọng, nhân cách. 

Cô bé từ bỏ mọi cố chấp như muốn trốn chạy, toàn thân và tâm trí chìm đắm trong đó. Đó là một thiên đường đã thấm sâu vào tận xương tủy, tâm hồn khiến con người không thể dừng lại, không đau đớn hay bất cứ lo lắng nào.

Hạ thân của vị linh mục trẻ đột nhiên bắt đầu siết chặt, như thể ngay cả một ngón tay cũng không thể lọt vào, vòng eo, hông xinh đẹp và tứ chi cân đối đều căng ra với nhau. Sau đó toàn thân mềm nhũn, những sợi lớn tinh dịch âm đạo dày đặc, trơn trượt và ấm áp từ trong lỗ hồng phun ra, giống như đang đi tiểu, phun ra một dòng nước dữ dội, nhỏ giọt xuống con cặc lớn và hai túi trứng trong háng người đàn ông.

Một lúc sau, phần thịt hậu môn màu đỏ tươi co thắt mãnh liệt ở phía sau lỗ đít của cô vặn vẹo và phun ra đợt tinh dịch cuối cùng. Một vài sợi tinh dịch mỏng màu trắng tanh hoặc chảy xuống khe mông qua hậu môn, hoặc kéo dài thành những sợi tơ trắng dày rồi từ từ rơi xuống, hoặc dính quanh các tuyến hậu môn và phát ra bọt nhỏ. 

Cảnh tượng dâm đãng và đẹp đẽ này được Altina ghi lại một cách tự nhiên bằng cách sử dụng hướng dẫn lực để phóng to màn hình, đồng thời còn có một cảnh quay cận cảnh dài.

Người đàn ông phớt lờ phản ứng mãnh liệt của cô bé khi đạt cực khoái và bài tiết tinh dịch từ lỗ mông của cô. Anh ta đã ăn hết cặp ngực trẻ đẹp của Barbara. Anh dùng răng cắn vào núm vú và kéo chúng lại thành hình nón dài. Sau đó anh buông tay để bộ ngực nhỏ nhắn uyển chuyển bật lại, lắc và đẩy các lớp sóng ngực lên để trở lại hình dạng ban đầu.

Nhìn lại, hai bộ ngực hơi nhô lên của cô gái trẻ được bao phủ bởi nước bọt trong suốt. Chúng trong suốt và sáng bóng như thể được phủ một lớp tinh dầu. Họ cực kỳ khiêu dâm. Da thịt của bộ ngực xinh đẹp vốn dĩ thanh tú không tì vết như một tác phẩm nghệ thuật nhưng lại đầy những vết răng và vết cắn màu đỏ tươi khiến người ta khi nhìn thấy đều cảm thấy đau lòng.

"Này, cô gái này quá ngây thơ." Lý Ân ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt trẻ con xinh đẹp nhưng lại thanh tú của Barbara trong vòng tay anh. Dưới hàng mi dày và hơi cong, một đôi đồng tử xinh đẹp như ngọc bích đang giãn ra. Đôi môi sưng đỏ hơi hé mở, có thể nhìn thấy đầu lưỡi mềm mại. Bộ dáng đáng thương và tục tĩu của cô bé khiến người đàn ông không khỏi chế nhạo. 

Dù vậy, người đàn ông vẫn vô cùng hài lòng với phản ứng hồn nhiên của Barbara. 

[Không có nhiều trinh nữ có thể chịu đựng được đêm đầu tiên mãnh liệt và đầy dục vọng như vậy]

Cách đó không xa, người đẹp tóc bạc Altina nghĩ với một chút tinh tế và ghen tị trong lòng. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng việc cô em linh mục nhỏ bé này có thể kiên trì dưới sự sỉ nhục và tra tấn của cha mình, người có thể gọi là quái vật, nhưng nó đã gần đến giới hạn thì đúng hơn. Cho dù thông qua hình ảnh màn hình do lực dẫn đạo tạo ra, cô cũng có thể cảm nhận được ý chí của vị linh mục trẻ tuổi đã gần như cạn kiệt. Nếu bị tra tấn thêm vài lần nữa, nó có thể bị gãy hoàn toàn.

Dù ở nhà có một cái toilet riêng cho bố cũng không sao nhưng bố sẽ hối hận sau khi thuốc thần hết tác dụng. Và các chị sau đó chắc chắn sẽ tức giận, cả tôi và bố đều sẽ bị mắng. Sau này tôi sẽ phải tìm cơ hội để giúp đỡ em gái. Cô ấy có vẻ là một cô bé ngây thơ, dễ dỗ dành. Tiếc thay, bố tôi lúc này đang “say lọ thuốc thần” nên không có ý định dỗ dành ai.

Tất cả những gì bạn cần làm là nhẹ nhàng, giả vờ đau khổ, nói vài lời ngọt ngào rồi dùng khả năng tình dục phi thường của mình để đùa giỡn với cô gái nhỏ vừa nếm mùi tình dục cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Theo thời gian, cô sẽ ăn tủy và học được mùi vị, tự nhiên cô sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc to lớn của cha mình. Việc này hẳn là có khả năng thành công rất cao, huống chi tinh dịch của cha lại có tác dụng như vậy...

Người đẹp tóc bạc Altina ôm chặt hai đôi chân mảnh khảnh và gợi cảm trong chiếc tất đen của mình vào nhau, xoa nhẹ đùi trong. Cô chống lại cái lồn ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng của phần thân dưới, trong lòng cô đang có những suy nghĩ không rõ.

Rean không biết rằng cô con gái nuôi yêu quý của anh đã bắt đầu nghĩ cách đối phó với anh. Người đàn ông đang nắm lấy đôi tất trắng và cặp mông mềm mại của Barbara, xoa bóp và di chuyển chúng lên xuống. Con cặc hùng vĩ, dày và cứng giữa hai háng của anh ta được nhét vào khe háng của chiếc tất trắng, và những chuyển động cường độ cao của chiếc tất đó Bóp và bơm bụng của gò mu gần với cô gái trẻ qua lại, giống như đụ một âm hộ. Mặc dù không quá chật, ngoằn ngoèo và mọng nước như âm hộ thật nhưng kết cấu đặc biệt của chiếc quần lót lại chồng lên sự mềm mại và mịn màng của làn da như sa-tanh của cô gái trẻ, đây cũng là một hương vị khá ngon. 

Anh lại mở miệng cắn vào bộ ngực nhỏ hơi nhô lên trên ngực Barbara, mút và cắn thật mạnh. 

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh..." Dù quá trình đó có đau đớn và khó chịu đến đâu, Barbara cũng đã nếm trải được vẻ đẹp và niềm vui của tình dục, đồng thời bản năng sinh sản nữ tính trong cơ thể cô đã hoàn toàn thức tỉnh. Ngay cả trong trạng thái xuất thần, dưới sự kích thích khác nhau của người đàn ông, cô vẫn vô thức dùng mũi miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau khoảng một hai trăm lần đẩy vào chiếc tất trắng, nghe tiếng rên rỉ du dương và thở hổn hển của cô gái, tốc độ phi nhân tính và khả năng phục hồi của tinh trùng khiến Lý Ân mơ hồ muốn xuất tinh. Anh tăng tốc độ đẩy và bơm, quy đầu tròn trịa to như hình bầu dục chọc mạnh vào cái bụng căng phồng của Barbara. Lực mạnh đến nỗi cái bụng non nớt của cô gái trẻ bị hóp vào. 

"Uống đi! Hãy!!"

Rean gầm gừ một tiếng nhỏ và đẩy sâu quy đầu sưng tấy của mình vào chỗ phình ra giữa dạ dày chứa đầy tinh dịch và tử cung của cô gái. Một dòng tinh dịch đặc quánh tanh bắn ra. Với một âm thanh nhờn dính, một lượng lớn tinh dịch dính được phóng ra khắp vùng bụng mềm mại và thanh tú của Barbara. Tinh dịch đậm đặc lan ra cũng làm ướt đôi tất trắng, đôi tất mỏng chứa tinh dịch bám chặt vào da Barbara. 

Một lúc sau, người đàn ông thở dài với dư vị nhàn nhạt rồi từ từ rút con cặc ướt nhẹp hơi mềm của mình ra. 

Từ Altina đến Barbara, hàng loạt màn ân ái với tần suất cao và mãnh liệt dường như không hề thỏa mãn được ham muốn tình dục của Rean. Anh bế Barbara nhỏ nhắn và dễ thương như búp bê lên và ném nó lên chiếc giường sạch sẽ ở phía bên kia. Anh dạng chân ra và quỳ xuống trên cô. Sau mông, hai ngón cái của hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn ướt đẫm tinh dịch, mồ hôi và dịch ruột rồi dùng lực xòe ra. Các chồi hậu môn vẫn còn dính tinh dịch mỏng đang hơi co lại. Bên trong hai mông có mấy sợi tinh dính dính kéo thành sợi. 

Người đàn ông duỗi thẳng eo, nghiêng người về phía trước, hướng ánh mắt giận dữ về phía hậu môn màu hồng nhạt của cô gái trẻ. Anh ta vung eo và hông và đẩy mạnh về phía trước. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của quy đầu hình lăng trụ lớn, cơ vòng hậu môn từng bị đứt buộc phải chào đón người ngoài mà không kịp phản kháng. 

Những quy đầu tròn hình nấm được đưa vào trực tràng ấm và ẩm ướt. Rean dùng hết sức đẩy con cặc dài và dày hơn 20 cm vào đáy ruột. Thành thịt trực tràng bị kích thích bắt đầu run rẩy dữ dội và vặn vẹo. Thành hậu môn co lại tạo thành một vòng thịt trói chặt con cặc lớn và quy đầu. Anh ta nghiến và vặn con cặc từ mọi hướng, cố gắng đẩy dị vật ra khỏi lỗ hậu môn. 

Điều này mang lại cảm giác chua chua, sảng khoái mạnh mẽ cho nam giới, họ có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời khó tả mà không cần cử động. 

"Uh-huh..." Bị một dương vật to lớn bằng thịt nhét vào lỗ mông nhạy cảm của mình, Barbara bàng hoàng tỉnh dậy. Cô bé chớp mắt bối rối. Mắt cô khô khốc, cổ họng nóng rát, đau rát, miệng và khoang mũi cũng rất khó chịu. Ngoài ra còn có mùi tanh, cảm giác dính nhớt ở vùng bụng dưới rất khó chịu. Dần dần, những ký ức đau khổ về việc bị đàn ông làm nhục bằng nhiều cách biến thái khác nhau lần lượt hiện lên. Đồng thời, còn có những thú vui sung sướng đó khiến người ta cảm thấy không thể tin được, run rẩy, thoải mái như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Nếu không thể cưỡng lại, nếu không muốn đau khổ thì tại sao không chủ động tận hưởng những điều thoải mái đó. Dù sao thì bạn cũng thật vô dụng. Dù có cố gắng thế nào cũng không thể so sánh được với chị gái mình. Cơ thể bạn thật không thể chịu nổi và đầy ham muốn. Ngay cả khi một người đàn ông dùng bộ phận sinh dục của bạn xoa chân và đưa bộ phận bài tiết bẩn thỉu vào, bạn vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm. Có lẽ đúng như lời người đàn ông nói, cô là người đàn bà xấu sinh ra để làm toilet cho lợn nái. 

Barbara, người không còn chút lòng tự trọng nào, đã nghĩ đến việc từ bỏ bản thân. 

"Uh-huh, uh-huh... ah, uh, uh..." Barbara chưa kịp suy nghĩ thì con cặc to và quy đầu ở hậu môn bắt đầu co giật và cọ xát thô bạo vào trực tràng. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô muốn đi tiểu nhưng không thể thoát ra đã chạy thẳng vào sâu trong não khiến cô bé run rẩy và không khỏi kêu lên. Hai bàn tay nhỏ bé của cô vô thức nắm lấy ga trải giường, đôi chân lụa trắng trong suốt nhớp nháp duỗi thẳng, mười ngón chân tròn trịa thanh tú như ngọc không ngừng cong lên. 

Cảm giác tuyệt vời đến lạ lùng và khó chịu này. 

Đột nhiên, Barbara cảm thấy có thứ gì đó trói buộc cô đã bị đứt và biến mất. Niềm vui liên tục của quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã tác động đến ý thức của vị linh mục trẻ, khiến cô choáng váng và do dự. Cuối cùng cô đã quyết định và từ bỏ việc sử dụng ý chí của mình để chống lại cảm giác khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể. Lần đầu tiên cô lựa chọn chủ động ôm lấy nó và không còn cưỡng lại khoái cảm mà người đàn ông đó mang đến cho cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồn nhiên của Barbara rơi nước mắt. Cô không biết đó là sự tự trách hay sự nhẹ nhõm. Cô nức nở rên rỉ đầy dục vọng, cầu xin Lý Ân trừng phạt mình bằng sự đau đớn. Niềm khoái cảm gần như tan chảy trong óc cuốn vào cơ thể và tâm trí cô gái trẻ như một làn sóng. Sự co thắt và vặn vẹo của hậu môn cô gái nhỏ trong hậu môn trở nên mạnh mẽ chưa từng có, gần như khiến người đàn ông không thể tiếp tục đẩy. Với mỗi cú thúc, cảm giác khoái cảm tê dại khiến anh muốn nhét túi trứng vào trong. 

"Aha, con đĩ nhỏ, tên của ngươi là Barbara à? Rõ ràng cô ta chỉ là một con điếm dâm đãng và đáng khinh, nhưng cô ta có một cái tên rất hay." Rean bóp mông và hậu môn của cô gái trẻ, hít vào vài hơi khí lạnh. Anh nhận thấy sự thay đổi trong ngôn ngữ của Barbara và không khỏi cảm thấy tràn ngập niềm vui. Đây là bước đầu tiên và quan trọng nhất để rơi vào vực thẳm của sắc dục. 

Bạn càng ngã, bạn càng hạnh phúc. Một khi bạn thử nó, không có quay trở lại. 

Đúng như Altina đã nghĩ trước đây, nếu cô tiếp tục rèn luyện theo phương pháp của Rean, Barbara, người đã mất hết nhân phẩm, suy sụp ý chí, tinh thần rối loạn và mất đi phương hướng nội tâm, rất có thể sẽ biến thành một con vật ham mê ham muốn tình dục. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]" Barbara hét lên với giọng the thé. Trong khi cô cảm thấy xấu hổ về bản thân vì sự vô liêm sỉ, cô cũng cảm thấy một niềm vui cấm kỵ khi phá bỏ những ràng buộc của những quy tắc và sự giáo dục trong quá khứ. Cô cũng cảm thấy có chút vui mừng. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông khen ngợi cô.

Cô bé nghĩ mình phát điên vì vui mừng vì lời khen từ kẻ hiếp dâm và biến thái cặn bã này. 

Người đàn ông tiếp tục đụ lỗ mông của Barbara một cách rộng rãi, phập phồng, phập phồng, con cặc dày và dài xuyên thấu hoàn toàn theo từng cú vuốt ve, đũng quần mạnh mẽ đập mạnh vào cặp mông lụa trắng nõn của nữ mục sư trẻ, ấn cái mông lụa ướt và đầy đặn vào một miếng bánh nhân thịt, sau đó rút ra một nửa con cặc lớn với một miếng thịt hậu môn lớn màu đỏ và mềm mại, rồi lại đâm vào cùng với tiếng vỗ tay của da thịt.

Nhiều lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi từ bỏ sự phản kháng của mình, Barbara đã bị Rean đụ mãnh liệt đến mức cô bất tỉnh do khoái cảm bài tiết và cảm giác sung mãn khi được đụ qua đường hậu môn. Đôi má nhỏ thanh tú và hoàn hảo của cô được phủ một lớp phấn hồng. Đôi mắt của cô ấy trợn lên và chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt cô ấy. Chiếc lưỡi thon dài màu hồng thè ra khỏi môi cô, nước bọt ngọt ngào của trẻ con bắn tung tóe và nhỏ giọt dọc theo đầu lưỡi. Biểu hiện tục tĩu và tục tĩu này mang một vẻ đẹp khiêu dâm khác.

Phần thịt âm đạo hẹp và xanh của cô gái trẻ trước mặt cũng đang vặn vẹo dữ dội, liên tục tiết ra như một chiếc lò xo, những sợi tinh dịch dày đặc trong suốt chảy ra từ khe thịt màu anh đào nhạt. 

Rean thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của cô gái nhỏ, vặn eo và hông để xâm nhập hoàn toàn vào lỗ hậu môn tục tĩu của cô. Anh đứng thẳng lên và nghiêng người về phía trước. Anh ta đưa tay nắm lấy bím tóc hai bím xoắn ốc do Barbara buộc rồi kéo lại, khiến cô bé mang tất trắng đang la hét cau mày và kêu lên đau đớn. Thân trên của cô cũng vô tình nâng lên. Thành trực tràng trong lỗ mông của cô bị siết chặt và xoắn lại một cách dữ dội, lực mài và bóp con cặc cũng vô ích. 

Người đàn ông giống như một hiệp sĩ cao quý và dũng cảm, cầm dây cương trong tay và điều khiển con ngựa cái trẻ tuổi ưu tú vào háng mình. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời ở giữa bầu trời đã lặn từ hướng Tây, màn đêm sâu lạnh lẽo bao trùm mặt đất. 

Trong phòng ngủ, mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc tràn ngập xung quanh chiếc giường lớn. 

Cô gái tóc bạc xinh đẹp nhăn mũi ngửi mùi hương đó một cách say sưa và tham lam. Vuốt, vút, vút, cô đang ôm con cặc to lớn của Lý Ân bằng hai chân mang tất đen mềm mại và di chuyển nó lên xuống. Với sự trợ giúp của chất nhờn dày và trơn trên thanh, chiếc áo khoác trở nên mịn màng. Altina vẫn có thời gian rảnh để liếc nhìn cô bé bên cạnh.

Barbara đang ngủ ngon lành trên gối. Trên đôi má lấm lem trẻ con và dễ thương vẫn còn vương chút má hồng đào nhẹ. Rõ ràng là cô vừa kết thúc cuộc ân ái cuồng nhiệt cách đây không lâu. Trên đôi môi đỏ sưng tấy của cô có một ít chất lỏng màu trắng đục, hơi rách và chảy máu, trên đó còn dính một ít lông mu đen của nam giới. 

Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô bé thỉnh thoảng co giật và co giật. Bụng dưới của cô cao ngang ngửa một phụ nữ đang mang bầu ba bốn tháng. Một đôi bàn chân ướt át và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng đang trải ra thành hình số tám. Có thể thấy rõ hai cái mông lụa trắng căng tròn hơi tách ra một chút. Nhìn xem, cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng nhạt đã bị cưỡng ép mở ra thành một cái lỗ có kích thước bằng quả bóng chày, lâu ngày không thể đóng lại được. Người đàn ông đã tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng tanh vào đó. Bây giờ vẫn còn hơi nóng mơ hồ, một phần tinh dịch tanh đang từ từ chảy xuống lỗ hậu môn. 

Âm đạo bánh bao trắng như tuyết sưng phồng cũng sưng lên, trên môi âm hộ hồng hào mềm mại có chút máu. 

Điều này cho thấy cô bé linh mục bị hãm hiếp và tra tấn khủng khiếp đến mức nào. 

Chiều nay không chỉ Barbara mà bản thân Altina cũng bị Rean xuất tinh hai lần vào âm đạo, tử cung, hậu môn và một lần vào miệng. Đó chính xác là số lần em gái Barbara bị xâm phạm. May mắn thay, cô đã được cha nuôi huấn luyện từ lâu và rất thích quan hệ tình dục. Nó không ảnh hưởng nhiều đến cô nhưng cô cảm thấy rất hài lòng. 

Cô vẫn đánh giá thấp tác dụng kích thích bất ngờ của lọ thuốc đối với đàn ông. May mắn thay cho cha cô, nếu là một người đàn ông bình thường, ông ấy đã chết từ lâu sau khi uống lọ thuốc này. 

"Bố thực sự rất nhiệt tình với cô em gái Barbara này. Chắc chắn là bố thích con gái trẻ hơn phải không? Tôi thấy cách bố nhìn cô bé ở chùa Daidoji cũng rất sai trái. Họ cũng là những du khách đến từ một thế giới khác. Yae Sakura nên biết về điều đó. Thật đáng buồn." Altina hỏi Lý Ân một cách ranh mãnh, trong khi cô đang phân tâm và dùng những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của mình để vừa đủ giữ một phần quy đầu của con cặc lớn và xoa nó từ bên này sang bên kia. Cô giữ trục dày của bàn chân đi tất đen của mình và xoa lên xuống. 

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt của quy đầu to màu đỏ tím và tinh dịch trên cặc đã làm ướt hoàn toàn đôi chân nhỏ nhắn của người đẹp tóc bạc được bọc trong đôi tất đen cao cấp, khiến chúng vô cùng nhớp nháp và ẩm ướt. Hai bàn chân mang tất nhỏ màu đen cỡ lòng bàn tay sẽ tạo ra âm thanh vù vù tinh tế khi cọ vào con cặc lớn. 

"Đừng nói nhảm, ta đều thích lớn nhỏ." Rean ngồi ở đầu giường tận hưởng màn dịch vụ footjob khéo léo và tuyệt vời của cô con gái nuôi. Người đàn ông dường như đã bộc lộ đủ ham muốn tình dục lên Barbara và Altina và lấy lại tỉnh táo hơn. Anh lười biếng trả lời.

Đây quả thực là lời nói thật của Lý Ân. Thân hình nhỏ nhắn nhẹ nhàng mềm mại, tiếng kêu gợi tình trong trẻo, làn da thanh tú không tì vết, thân hình phụ nữ nhỏ nhắn và săn chắc, có thể ôm nó vào lòng và yêu thương bao nhiêu tùy thích; thân hình to lớn gợi cảm, tiếng kêu gợi tình quyến rũ mê hoặc, làn da mềm mại đàn hồi, cơ thể phụ nữ đầy đặn và mọng nước, mông và ngực đầy đặn và to lớn là cơ quan sinh dục tuyệt vời, mỗi người đều có lợi ích riêng. 

Altina nhẹ nhàng nói: "Lianna tiểu thư có thể có ý kiến khác."

Lianna là mẹ nuôi của Rean ở kiếp này. Cô ấy có một tính cách ngay thẳng và uy nghiêm. Với tư cách là người khởi xướng Silver Horse God, cô ấy trẻ mãi không già và tồn tại trên thế giới được 250 năm. Cô cũng có sức mạnh mạnh mẽ và đáng sợ nhất trên thế giới. Khi còn là con người, cô được gọi là Thánh giáo. Không cần sử dụng Ngân Mã Thần, cô có thể một tay đánh bại một đội quân tinh nhuệ được trang bị tốt và huấn luyện bài bản bằng một cây thương. Cô ấy là một trong những người mạnh nhất ở lục địa Samria. 

Một người mẹ nuôi như vậy, dù có mối quan hệ thân thiết nhất với Rean nhưng vẫn rất chỉ trích sở thích của Rean đối với các cô gái trẻ. Bà chỉ giả vờ nhắm mắt làm ngơ vì quá yêu quý con nuôi mà thôi. 

Xét về thâm niên thì Altina nên gọi Liana là bà ngoại, nhưng xét đến mối quan hệ nam nữ vô cùng khó hiểu trong gia đình thì mỗi người đều ngầm hiểu và đi theo con đường riêng của mình. 

"Để tôi nói cho bạn biết, Tina, bạn đã trưởng thành từ lâu rồi và Roselia cũng vậy. Tuổi của cô ấy... à." Rean không khỏi đưa tay ra dùng ngón tay chọc vào đôi má mềm mại và thanh tú của người đẹp tóc bạc. Khi nhắc đến tuổi của Roselia, anh không khỏi dừng lại một lúc và thở dài đầy ẩn ý. 

“Nhưng có khá nhiều cô gái trẻ thực sự trong hậu cung của bố, và tôi vẫn chưa lớn. Chẳng phải cũng bị ảnh hưởng bởi bố sao? Bố chỉ thích những cô gái trẻ thôi, Tina sẽ không chấp nhận bất cứ sự phản đối nào!”

Altina xoa xoa lòng bàn tay của người đàn ông bằng khuôn mặt nhỏ nhắn xanh mướt và thanh tú của mình. Đôi mắt ngọc lục bảo của cô ấy nửa mở nửa nhắm, lộ ra vẻ mặt đáng yêu, trầm lặng và lười biếng như một con mèo. Cảm nhận được nhiệt độ từ những ngón tay thô ráp của người đàn ông, một cảm giác vui vẻ, ngọt ngào tự nhiên dâng lên. Đôi chân lụa đen không xương của cô không quên tiếp tục vuốt ve con cặc to, dài và cứng cáp của cha nuôi. 

Lý Ân cười ngượng nghịu khi nghe điều này. 

Altina ban đầu là một dạng sống nhân tạo được sinh ra trong [Black Workshop], nhưng cô ấy có thể phát triển và lớn lên bình thường như người bình thường. Tuy nhiên, sau khi được chính cô nhận nuôi, do bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của anh là con trai của Nữ thần Dê Đen, cơ thể cô đã ngừng phát triển vĩnh viễn ở tuổi mười hai, mười ba. 

Hai bàn chân đi tất đen ướt át, nhầy nhụa của người đẹp tóc bạc luôn kẹp chặt quy đầu to nhạy cảm, thỉnh thoảng cô lại nghịch ngợm chà xát nó bằng móng chân màu anh đào trắng hồng nhạt, dùng hai ngón chân linh hoạt véo vào rãnh quy đầu. Vương miện bị trêu chọc, xoay và cọ xát, hoặc các ngón chân trượt qua lại theo các đường gân thắt nút trên trục, và túi trứng bìu nặng nề được nâng lên bằng mu bàn chân và bóp nhẹ, hoặc hai bàn chân khiêu gợi được đưa lại với nhau để kẹp con gà trống, và nó được thao tác nhanh chóng như một chiếc cốc máy bay. 

Dưới sự kích thích của kỹ năng footjob siêu phàm của Altina, Rean gần như hét lên vì sung sướng, và ham muốn tình dục hưng phấn vốn đã được bộc lộ của anh lại dần dần bùng cháy. 

Ông nhìn chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú, chiếc cổ dài trắng nõn duyên dáng của cô con gái nuôi rồi đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Dưới xương quai xanh xinh đẹp tinh tế, một chiếc áo sơ mi trắng ôm sát vào làn da ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp, đẹp hơn nhiều so với những quả mận trắng trong tuyết. Một cặp vú nhỏ đầy đặn khi chạm vào hơi sưng lên, còn có hai hạt đậu hồng xinh xắn cứng cáp và cương cứng trên làn da trắng nõn và tích tụ nhiều mỡ. 

Mỗi khi cô gái xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới hông thở ra, hai bộ ngực hình dáng hoàn hảo trên ngực cô ấy sẽ khẽ đung đưa. 

Vòng eo thon gọn và duyên dáng có một vòng cung ngoạn mục. Do dạ dày và tử cung chứa đầy tinh dịch của đàn ông nên cái bụng trắng nõn phình ra như bụng bầu. Các chi tiết rốn nhỏ nhắn, tinh xảo cũng được thể hiện rõ ràng. Đôi môi đầy đặn không có lông phồng lên, hai mảnh môi âm hộ đầy đặn như tuyết khép chặt vào nhau, chỉ để lại một khe thịt nông màu hồng. 

Phần thân dưới căng tròn đầy gợi cảm cùng đôi chân dài tỷ lệ vàng được chiếc tất đen quấn chặt. Đôi đùi thon gọn và cân đối được tôn lên bởi chiếc tất đen ôm sát da, làm nổi bật những đường cơ bắp uyển chuyển và đẹp mắt. Bạn có thể tưởng tượng hai chiếc chân xinh đẹp này sẽ đàn hồi và chắc chắn như thế nào khi được kẹp lại với nhau. 

Hơi thở của Rean trở nên nặng nề hơn. Anh không thể nhớ mình đã chơi đùa với cơ thể trẻ trung vô cùng dâm đãng của Altina bao nhiêu lần, nhưng người đàn ông này vẫn không hề cảm thấy nhàm chán. 

Nhận thấy ánh mắt rực lửa của cha, con cặc to và cứng đang được vuốt ve qua lại giữa hai bàn chân nhỏ bé đeo tất của cô cũng nhảy lên dữ dội, như muốn thoát khỏi xiềng xích của đôi chân non nớt của cô gái trẻ. Sau khi nhận ra điều đó, môi Altina hơi nhếch lên. Hơi nghiêng lên, lộ ra nụ cười tuyệt đẹp nhưng trong sáng, đôi tất đen mềm mại và dính dính cọ xát lên xuống con cặc to lớn, tần số càng lúc càng nhanh, hoặc móng chân nhấc lên chà xát mạnh quy đầu hoặc thậm chí là tách ra. 

"Hừm!!" Lý Ân hừ một tiếng, đùi, eo và cơ bụng căng cứng, cảm giác muốn xuất tinh đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Cô gái tóc bạc xinh đẹp đang bí mật quan sát phản ứng của cha mình. Sau khi phát hiện tình huống này, cô nhanh chóng đặt một đôi chân lụa đen ướt át xuống, nghiêng người về phía trước, nằm giữa hai chân người đàn ông như một con chó cái ngoan ngoãn. 

Cô cúi cái đầu nhỏ có mái tóc bạc, cụp mắt xuống, mở đôi môi hồng nhạt ẩm ướt đến mức giới hạn, ngậm cái quy đầu tròn trịa to lớn vào miệng rồi nuốt vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Chiếc lưỡi mảnh mai và linh hoạt của cô lần đầu tiên vòng quanh mép nhạy cảm của quy đầu và liếm nó một vòng. Sự kích thích khiến con cặc dày vốn đã có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ trở nên cứng hơn và lớn hơn, gần như lấp đầy cái miệng hẹp của Altina. 

Không khác gì Barbara non nớt chưa biết gì, Altina cử động miệng một cách bài bản và nhanh chóng, nuốt con cặc to và dày vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không hề vội vàng, chiếc mũi thẳng và thanh tú nhăn lại, cô tiến lên nhịp nhàng. Thông gió để đảm bảo cô ấy không bị gián đoạn nhịp thở và ho hoặc ngạt thở do bị nghẹn nước bọt hoặc không kịp thở. Hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bé cầm hai túi trứng dày đang treo lơ lửng và xoa nhẹ hoặc mạnh.

Lý Ân chỉ cảm thấy quy đầu của con cặc to lớn dưới háng mình bị một ống tay áo thịt cực kỳ hẹp siết chặt. 

Mỗi khi cô gái tóc bạc xinh đẹp hít vào từ từ bằng mũi, cổ họng sẽ sinh ra một lực co thắt mạnh. Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô cũng hóp lại cho đến khi má hóp lại. Quy đầu bị cọ xát, siết chặt bởi sự co thắt vô tận và vùng da thịt vặn vẹo trong cổ họng, cảm giác dễ chịu và tê dại. Ngoài ra, hai bìu mỏng manh và nhạy cảm cũng được Artina nắm lấy và xoa bóp. Niềm vui tột độ gấp đôi đồng thời ùa vào toàn thân khiến cô không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch trắng đặc, hôi hám bắn vào cổ họng Altina. 

Gollum, gollum, gollum. 

Cái cổ họng mảnh khảnh với những chỗ phình ra rõ ràng do con cặc dài và quy đầu duỗi ra vặn vẹo phát ra âm thanh nuốt chửng, rất dâm đãng và gợi tình. Altina hơi nhướng đôi má trẻ trung và thanh tú, hơi nhướng đôi lông mày xinh đẹp, đôi mắt to và sáng như ngọc lục bảo ngập tràn nước. Không nói nên lời, cô bày tỏ cảm giác ấm áp chờ đợi lời khen của bố, vừa tự hào vừa đáng yêu. 

Tuy nhiên, cộng với khuôn mặt tục tĩu với đôi má hóp này lại mang đến cho Rean một cảm giác mạnh mẽ và phi đạo đức. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông không khỏi ôm lấy cái đầu nhỏ của Altina. Trong niềm khoái cảm không thể sánh bằng khi xuất tinh, anh đẩy phần cuối cùng của con cặc mình vào sâu trong cổ họng cô. Ngay cả phần lông mu dày dưới bụng cũng ngẫu nhiên dính vào mũi và mặt của người đẹp tóc bạc. Ông nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác bóp nghẹt tột đỉnh từ cái miệng và cổ họng hẹp của con gái mình. 

"Hừ hừ hừ..."

Hơn một phút sau, Lý Ân thở dốc, tỉnh táo lại. Hơi thở ấm áp do cô gái tóc bạc xinh đẹp phả ra phả vào háng cô khi cô đang thở bằng mũi. Anh thả lòng bàn tay đang ôm cái đầu nhỏ của Altina ra, rồi từ từ rút ra con cặc to lớn đang lấp đầy toàn bộ miệng và cổ họng cô. Miếng thịt đang ngọ nguậy trong cổ họng thỉnh thoảng lại co lại, chặn lại quy đầu của con gà trống đang rút ra, mang lại cho người đàn ông một cảm giác rùng mình khoái cảm liên tục.

Quy đầu lớn hình lăng trụ đập mạnh và kéo vài sợi nước bọt ra khỏi môi Altina. 

Cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài tới hông đang vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Cô ấy dường như không muốn thè chiếc lưỡi màu đỏ anh đào ra liếm môi, liếm đôi môi mềm mại của mình cho đến khi sáng bóng. 

"Lòng hiếu khách thật kém, cảm ơn bố đã hiếu khách!"

Rean cảm thấy rất ấm áp khi đối diện với cô con gái nuôi đang trêu đùa của mình. Dường như ngay cả dục vọng cháy bỏng trong cơ thể anh cũng bị lu mờ. Anh nửa quỳ xuống, duỗi hai tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của Altina. Anh biết rằng Altina thích kiểu thân mật này.

Tôi không biết Barbara tỉnh dậy khi nào. Cô ngơ ngác nhìn bóng lưng người đàn ông. Cô không ngờ anh lại có thể dịu dàng như vậy. Cô bé không khỏi nghĩ đến những lời Altina đã nói thầm vào tai cô buổi chiều. 

"...Em gái Barbara, bố anh lúc bình thường thực sự là một người đàn ông rất hiền lành, ân cần và vui tính. Thực ra, nếu bố chạm vào chân, vùng lưng và miệng của em thì em cũng không cần quá lo lắng. Đây đều là những cách vui vẻ của các cặp đôi. Vợ, bạn gái và người yêu của bố em, kể cả anh, đều từng bị chơi đùa ở những nơi này. Tôi nói với em điều này vì mong em không cho rằng đây là hành vi cố ý xúc phạm. Mong em có thể rời mắt đi."

Tất nhiên, những lời của Altina mang tính lảng tránh và thậm chí còn bóp méo một số sự thật. 

Ban đầu Barbara còn nghi ngờ cho đến khi Altina đích thân đến chứng minh. Người đàn ông lấp đầy lỗ hậu môn, miệng và cổ họng của cô bằng tinh dịch có mùi hôi. Người đẹp tóc bạc nghiện sex, tận hưởng khoái cảm nhục dục, vẻ mặt vui vẻ, thỏa mãn. Barbara trong sáng và ngu dốt đã bị sốc. Hóa ra đây thực chất chỉ là sở thích của vợ chồng? 

Sau sự thuyết phục của Altina, tâm trạng phức tạp của cô quả thực đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Chỉ là tính cách và cách nhìn của Barbara đã được hình thành trong hơn chục năm qua. Rõ ràng là cô bé linh mục không thể hoàn toàn chấp nhận điều đó và thực hiện những thay đổi ngay lập tức chỉ dựa vào lời nói của Altina. 

Nhưng nó giống như một hạt giống đã lặng lẽ gieo vào sâu trong trái tim Barbara. Chỉ cần đúng thời điểm, một ngày nào đó nó sẽ phát triển thành một cây cao chót vót. 

Sau khi phát hiện tiểu linh mục đã tỉnh lại, Lý Ân quay đầu lại nhìn bộ dáng dâm đãng hèn hạ của cô, còn tệ hơn cả gái điếm. Ngọn lửa ham muốn tình dục tạm thời bị dập tắt trong cơ thể anh lại bùng cháy. Anh đứng dậy và đi thẳng về phía Barbara, sẵn sàng trút hết nỗi lòng vào cô. Cô bé sừng sỏ đến nỗi cái lỗ vốn bị buộc phải mở rộng bằng quả bóng chày giờ đã thu nhỏ lại chỉ bằng kích thước của một đồng xu. Rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng chảy ra ngoài nhưng vẫn còn một lượng lớn tinh dịch đọng lại ở hậu môn và trực tràng. Chắc chắn sẽ không thoải mái đến thế khi bị đụ.

Anh nhướng mày, liếc nhìn chiếc gương lớn trên bàn trang điểm trong phòng ngủ, trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng. 

Người đàn ông bế Barbara bước ra khỏi giường, nhanh chóng đến bàn trang điểm. 

Rean đặt Barbara lên bàn của bàn trang điểm rộng rãi, và chuyển cô bé khập khiễng vào tư thế khiêu dâm với hai chân dang rộng và nửa ngồi xổm. Vị linh mục trẻ bây giờ trần trụi và không tì vết, chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa trắng với phần háng bị rách toạc. Tất và váy đã được người đàn ông cởi bỏ vào buổi chiều. Bộ ngực bé bỏng của cô đầy vết cắn, bụng cô sưng lên rõ ràng như phụ nữ có thai, mông mang tất trắng hơi hở ra, hậu môn há hốc ngoằn ngoèo đang lôi ra một dòng tinh dịch đặc màu trắng đang từ từ rủ xuống. 

Tất cả đều được phản chiếu rõ ràng qua tấm gương trước bàn trang điểm. 

Barbara đứng kiễng chân với những ngón chân lụa trắng ướt dính và dang rộng bàn chân. Cặp đùi mềm mại và đầy đặn thật săn chắc. 

Cô nhìn mình trong gương với vẻ ngượng ngùng và lo lắng. Bím tóc xoắn ốc đôi xinh đẹp ban đầu của cô giờ đã trở nên lỏng lẻo và lỏng lẻo. Vài lọn tóc vàng xám của cô dính chặt với tinh dịch đông đặc. Trên cái miệng anh đào hơi rách của cô không chỉ có tinh dịch màu trắng đục mà còn có một ít lông mu nam giới cong và sẫm màu. Chiếc cổ dài, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực nhỏ đầy gợi cảm của cô đều có vết răng đỏ do sự thô bạo của đàn ông để lại. Họ có một vẻ đẹp buồn bã và buồn bã. 

Và cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch khiến cô trông như một cô vợ trẻ mới cưới và đang mang thai. Nhận ra điều này, Barbara đỏ mặt không thể giải thích được nên cô không quan tâm đến cảnh dâm dục khi tinh dịch hôi hám của người đàn ông chảy ra từ hậu môn cô. 

Rean đứng sau lưng Barbara, hai tay luồn qua vòng eo thon thả của cô, lòng bàn tay hơi thô ráp vuốt ve cái bụng căng phồng của cô gái trẻ và cẩn thận xoa bóp. Sự tiếp xúc mượt mà và trơn tru khiến người đàn ông không khỏi chạm vào cô thêm một lúc nữa. 

Barbara tò mò nhìn chằm chằm Lý Ân sờ mình trong gương, cảm thấy có chút ngứa ngáy lại thoải mái. Cô không tin người đàn ông đó ôm cô chỉ để soi gương, nhưng sau khi trải qua một ngày nhục nhã, cô thậm chí còn từ bỏ chính mình, không còn phản kháng, hoàn toàn đầu hàng trước háng của người đàn ông. Cô cảm thấy làn da của mình đã trở nên dày hơn rất nhiều. Lúc này, cô bé tò mò hơn là ngại ngùng và sợ hãi. 

Ngay cả những biểu hiện đê hèn, tục tĩu và những lời nói dâm ô táo bạo, đáng xấu hổ cũng lộ ra và hét lên trước mặt người đàn ông. Chẳng có gì phải sợ cả!

Sau đó, người đàn ông thọc ngón tay vào rốn của cô bé. Rốn của Barbara rất nhạy cảm. Bình thường, cô sẽ cảm thấy có gì đó kỳ lạ nếu chạm vào nó dù chỉ một chút. Hơn nữa, người đàn ông trực tiếp đưa ngón tay vào, xoay người và đào.

"Uh-huh... uh-huh, không, không... uh-huh, ngứa quá, uh-huh... không, à, à, không có oooo... không, ah, ah..." Barbara cười lớn đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run lên, một mùi ngứa ngáy kỳ lạ lan ra từ rốn và lan ra khắp nơi. Rean vòng tay ôm cô từ phía sau. Cô ấy có thể đã loạng choạng từ lâu, nhưng chẳng mấy chốc, nữ tu sĩ nhỏ đã ngừng cười. Người đàn ông ấn mạnh vào vị trí giữa dạ dày và tử cung, cơ thể cô bé đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh. 

Sau khi nhịn tiểu gần một ngày, mặc dù anh ta rỉ nước tiểu nhiều lần liên tục do bị Lý Ân tra tấn, nhưng trong bàng quang của anh ta vẫn còn rất nhiều nước tiểu. 

Liếm, liếm, liếm, liếm, liếm...

"Uh-huh no... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Barbara's mind went blank as she stared at herself in the mirror.

Liếm, liếm, liếm, liếm...

Tiếng nước kéo dài khoảng mười hai mươi giây mới bắt đầu lắng xuống. 

Nước tiểu trong suốt từ từ chảy đến hai bàn chân nhỏ trắng nõn đang kiễng chân lên của Barbara. Một lúc sau, đôi bàn chân trắng nõn dính ướt trở nên ẩm ướt. Cùng với chuỗi khoái cảm khi đi tiểu, dịch âm đạo do phần thịt ngọ nguậy của âm đạo tiết ra cũng từ từ tràn ra từ khe thịt màu hồng, kéo ra vài sợi bạc dính. Cùng lúc đó, một mùi nước tiểu thoang thoảng tràn ngập không khí. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Rõ ràng anh ta đã tỏ ra hèn hạ hơn trước mặt Lý Ân, nhưng anh ta vẫn khóc vì đi tiểu trước mặt một người đàn ông.

"Sau này sẽ có nhiều hứng thú hơn." Rean chế nhạo.

Barbara choáng váng khi nghe điều này, thậm chí quên mất việc tiếp tục nức nở. Còn gì thú vị hơn?

Cô bé đột nhiên trở nên bối rối. Dù mới quen nhau chưa đầy một ngày nhưng cô biết người đàn ông này luôn giữ lời hứa. Anh có nên cho cô uống nước tiểu của mình không? 

Vị linh mục trẻ không khỏi tái mặt khi nghĩ đến khả năng này. Cô vô thức nắm lấy cổ tay của người đàn ông, lắc đầu dữ dội, kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không muốn uống nước tiểu! Chỉ có cách này là không được!"

"...Có vẻ như suy nghĩ của cô, con đĩ nhỏ, đã trở nên cấp tiến và biến thái hơn tôi." Rean cũng bị sốc trước những nhận xét bất ngờ và kỳ lạ của Barbara. Anh im lặng một lúc, cho đến khi cô bé nhìn anh bằng ánh mắt đáng thương, rồi nói với vẻ xúc động.

Anh bế Barbara, người có vẻ nhẹ nhõm và rất xấu hổ, quay người đi về phía trước hơn mười bước. Anh cúi xuống ném cô gái lụa trắng trong tay xuống tấm thảm dệt tay quý giá. Anh ta ngồi xổm xuống và đặt cô bé vào tư thế phần thân trên nằm trên mặt đất và phần thân dưới của cô trong tư thế với hai cái mông xinh đẹp trong chiếc tất lụa. Lòng bàn tay anh thường xuyên chạm và vuốt ve làn da của Barbara khi đùa giỡn với cơ thể cô.

Phải nói rằng làn da của Barbara rất tốt và cô ấy rất dễ đổ mồ hôi. Nó tạo cảm giác mịn màng, mượt mà và tinh tế, hương vị khiến người ta nán lại và muốn chơi đùa với nó một cách cẩn thận.

Rean chuyển Barbara sang phong cách doggy với phần trước thấp và phần sau cao. Anh quỳ xuống trước hai bờ mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh ta kẹp con cặc to vào giữa háng và thọc vào hậu môn của cô gái trẻ, lúc này đã trở lại hình dạng ban đầu. Quy đầu khổng lồ với hạt dẻ nước trong vắt mạnh mẽ xuyên thủng cơ thắt hậu môn mới khép kín khiến Barbara phải rên rỉ đau đớn. Mặc dù lỗ hậu môn của cô gái trẻ đã giãn nở cực độ nhưng cô ấy đương nhiên sẽ bị thương sau khi bị đàn ông tra tấn nhiều lần như vậy.

Nhưng đây chỉ là chuyện tầm thường với Rean. Chỉ cần không chết tại chỗ và cơ thể bị tiêu hủy thì có thể cứu được và chữa khỏi mọi vết thương, bệnh tật sau đó.

Người đàn ông chỉ đưa quy đầu vào và dừng lại. 

Hóa ra kẻ xấu to lớn muốn cho tôi ăn và uống nước tiểu từ phía sau, không sao cả.

Barbara ngoan ngoãn nằm xuống tấm thảm dệt tay có họa tiết tuyệt đẹp. Sau khi phát hiện người đàn ông này định làm gì, trong lòng cô không khỏi có suy nghĩ thoải mái như vậy, nhưng cũng có chút căng thẳng. Lưng, eo, mông và đùi của cô tự nhiên căng cứng theo bản năng, ruột nóng hổi, ​​xé rách và nhức nhối trong lỗ mông không ngừng chuyển động. Sự phản kháng và chán ghét trong lòng cô không hề mạnh mẽ. Nếu vừa mới đến thế giới này, có lẽ cô ấy đã lo lắng đến mức ngất đi.

Cô bé dường như đã quen với việc bị đàn ông sỉ nhục bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí còn có một số mong đợi viển vông không thể diễn tả thành lời. Cô sẽ cảm nhận được sự đau đớn về thể xác và tinh thần trước sự sỉ nhục của người đàn ông, nhưng cô cũng có thể trải nghiệm sự thoải mái và hạnh phúc chưa từng có.

Nhưng liệu có thực sự ổn nếu chỉ từ bỏ cuộc chiến? Chị tôi sẽ tức giận và thất vọng khi biết chuyện. 

Thỉnh thoảng, Barbara cũng có ý tưởng như vậy nhưng cô ấy sẽ sớm thở dài và từ bỏ nó. Vậy nếu cô ấy tiếp tục kiên trì thì sao? Sau khi trải qua niềm vui và nỗi đau mà một người đàn ông mang đến cho cô, liệu cô có thể trở lại là cô bé ngây thơ như trước không? Không, điều đó là không thể, bởi vì Rean đã nói với cô những sự thật không thể chối cãi và không thể chối cãi. Cô ấy là một con đĩ hạnh phúc đến mức một người đàn ông dùng con cặc của anh ta đụ đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy và đụ vào lỗ đít của cô ấy để bài tiết. 

Lúc này, trong thâm tâm Barbara không khỏi nghi ngờ bản chất của chính mình. Cô ấy có thực sự hiểu bản thân mình không? 

Có phải tất cả những gì cô ấy tin tưởng, theo đuổi và yêu thích trong quá khứ đều là sự thật?

Em gái Tần của cô có thực sự hoàn hảo như vẻ ngoài của cô không? Điều gì sẽ xảy ra nếu em gái Qin của cô cũng là một con đĩ có thể đạt cực khoái khi một người đàn ông xâm nhập vào mông cô? Khi nghĩ đến khả năng này, Barbara cảm thấy vô cùng áy náy và tội lỗi vì những suy nghĩ hèn hạ, hèn hạ của mình. Đồng thời, cô cũng có một cảm giác kỳ vọng đen tối không rõ. 

Nếu không phải nhân cách ba mặt được hình thành từng chút một trong hơn mười năm vẫn còn hoạt động, e rằng Barbara sẽ còn sa sút hơn nữa.

Có vẻ như cô ấy đã thực sự biến thành một cô gái hư hỏng kỳ lạ.

一股热腾腾的Bạn có thể làm được điều đó.妙的爽利感觉,热乎乎的水合在一起,在肠道内流淌晃动着,咕噜,咕噜,咕噜,她的肚子也开始发出轻微声响。

Một lượng lớn nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch có mùi hôi chảy qua lại trong ruột, gây sưng tấy và khó chịu. Dần dần, cảm giác muốn đi tiểu vừa kỳ lạ vừa sảng khoái lan khắp cơ thể.

"Ugh..." Rean nhét quy đầu lớn vào mông và trực tràng của Barbara, sau đó tè thẳng vào hậu môn ấm áp và nhớp nháp. Nước tiểu ấm áp màu vàng nhạt phun vào thịt hậu môn và thành ruột, hơi nóng bốc lên lan tỏa tràn ngập trực tràng. Một chút khoái cảm thể xác được bài tiết được chồng lên với cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi chinh phục được hậu môn của cô gái trẻ, khiến người đàn ông thở ra một hơi dài thỏa mãn. 

Sau khi tiểu ra giọt nước tiểu màu vàng cuối cùng, anh ta nhấc cặc lên và cọ xát vào thành ruột hậu môn của nữ mục sư trẻ. Khi quy đầu to rời khỏi lỗ mông của cô, cơ thắt lỗ đít vặn vẹo dữ dội, hậu môn hơi đỏ và sưng tấy hơi rách, run rẩy mở ra và siết chặt rộng rãi. 

Với một tiếng bốp, hậu môn của cô gái trẻ ép ra một dòng chất lỏng màu vàng tanh trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng, và những tiếng rên rỉ kìm nén và khó chịu của Barbara mơ hồ vang lên trước mặt cô. 

Người đàn ông giơ tay tát mạnh vào cặp mông trắng trẻo của Barbara. Anh dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông đàn hồi và ẩm ướt rồi xoa xoa. Ngón tay cái của anh kéo và cào dọc theo hậu môn của cô gái trẻ.

"Ừm..." Răng Barbara cắn chặt môi, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt tấm thảm khó chịu. Một âm thanh ùng ục phát ra từ bụng dưới của cô. Cô cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác bài tiết mạnh sắp trào ra. Cô lo lắng và hồi hộp đến mức cơ thể hơi run lên, cơ thể trần trụi màu xanh lá cây bắt đầu đổ mồ hôi khắp nơi. Nếu tư thế này bộc phát, nhất định sẽ lan ra khắp người cô và người đàn ông. Cô bé cũng đoán được Lý Ân nhất định là đang cố ý trêu chọc, hành hạ cô. Cô ấy có thể được giải thoát bằng cách cầu xin lòng thương xót.

"...Kẻ xấu to lớn, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tốt lắm, Barbara quả là một con chó cái thông minh và tốt bụng." Lý Ân ngừng xoa mông cô bé, dùng giọng nói nhẹ nhàng hiếm thấy khen ngợi. Anh đỡ Barbara từ phía sau và ôm cô vào lòng. Anh luồn tay qua đôi chân tất mảnh và cân đối của cô, dùng cẳng tay đỡ lấy chân cô bé. Sau đó, anh bế cô lên không trung, dang hai bàn chân lụa trắng nhờn đẫm mồ hôi và tạo dáng giúp đứa trẻ đi tiểu.

Để ngăn nước tiểu và tinh dịch tích tụ ở hậu môn và trực tràng rò rỉ ra ngoài, Barbara tập trung siết chặt các cơ nâng mông, giữ chặt cơ vòng hậu môn, khuôn mặt trẻ con đỏ bừng, trong lòng cô có chút xoắn xuýt sau khi nghe được lời khen hiếm hoi của người đàn ông. Hài lòng và tự hào, đầu óc căng thẳng của cô không khỏi thả lỏng. Các chồi hậu môn nhỏ màu hồng nhạt dính dính đột nhiên mở ra và nở ra, nước tiểu và tinh dịch trộn lẫn với một ít dịch ruột rỉ ra từ lỗ hậu môn. Cảm giác thư thái và hỗn loạn của sự bài tiết đột nhiên tràn ngập phần lớn ý thức của cô bé. 

Phùng, phùng, phùng, phùng. 

Hậu môn lỗ mông của cô gái trẻ hơi mở một lỗ nhỏ, nước tiểu hôi hám trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông phun ra như tia nước và bắn tung tóe trên tấm thảm thủ công đắt tiền, trong quá trình này gây ra nhiều tiếng động. 

Nó kéo dài mười hai mươi giây, một ít nước tiểu màu vàng nhạt trượt xuống lỗ đít đóng và mở do nhu động của thịt trực tràng và hậu môn bóp chặt. 

Lý Ân kiên nhẫn đợi gần hai phút trước khi bế Barbara, người có đôi má hồng nhạt, trở lại giường. Người đàn ông đẩy cô xuống và đẩy cô trở lại giường. Anh dang rộng hai cái mông trắng dày ẩm ướt của cô, thọc ngón tay cái vào hậu môn hơi hé mở rồi kéo ra ngoài, rút ​​ra một cái lỗ hình bầu dục sâu. Bạn có thể thấy rõ phần thịt hậu môn đỏ và mềm bên trong đang quằn quại và co rút. 

Người đàn ông ngửi thấy mùi tinh dịch và nước tiểu nồng nặc, hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi dâm ô của phụ nữ khi động dục, kích thích sâu sắc bản năng tình dục trong cơ thể nam giới và nữ giới. 

Hơi thở của anh trở nên dày đặc hơn nhiều và anh nóng lòng muốn điều chỉnh góc độ của cơ thể. Anh ta nhắm con cặc to lớn, cứng như sắt của mình vào hậu môn của cô gái trẻ, duỗi thẳng eo và hông rồi đưa vào trong một hơi. 

"Ối!!" Barbara đang ngơ ngác cảm thấy một cột thịt nóng và dày cứng nhét vào hậu môn, quy đầu hình kim cương cào vào thành ruột và thịt hậu môn. Sự kích thích đột ngột và mạnh mẽ này khiến cô ngẩng cao chiếc cổ dài của mình như một chú mèo con với bộ lông xù. , khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng thanh tú, bẩn thỉu đó dường như được bôi một chút phấn hồng nhẹ, đôi mắt xinh đẹp mở to hơi nhếch lên, chỉ nhìn thấy được một nửa lòng trắng trong mắt. Dưới mũi Qiong, hai hàng răng bạc cắn chặt vào đôi môi anh đào hơi hé mở, nước bọt nhớp nháp không khỏi chảy ra từ khóe môi. 

Cảm giác phức tạp vừa thoải mái vừa đau đớn ở lỗ mông lại một lần nữa chiếm lĩnh dây thần kinh cảm giác của cô bé, khiến cô cảm thấy khá thèm ăn. 

Sau khi Lý Ân đụ cô ba đến bốn trăm lần, anh ta xuất tinh vào hậu môn của cô gái trẻ. Barbara cũng hét lên và đạt đến cao trào khi tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun vào thành trực tràng và hậu môn. 

Anh ôm lấy đôi má quyến rũ và quyến rũ của Barbara, mặc kệ cô vẫn đang tận hưởng dư vị của khoái cảm cực khoái, anh buộc con cặc dày và ướt của mình mở ra hai đôi môi mỏng manh và mềm mại, đưa vào miệng và cổ họng cô bé đang bất tỉnh để làm sạch. Anh ta đợi cho đến khi chất lỏng tanh trên que được cô gái linh mục liếm và hút sạch, rồi anh ta rút lui không vội vàng. 

Mà Rean tựa hồ có vô tận năng lượng cùng thể lực vô tận, trong mắt hắn ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt. 

Sau đó, người đàn ông nắm lấy hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi của Barbara, ấn một đôi bàn chân lụa trắng thon dài ướt át lên vai cô gái trẻ. Hai cái mông tất đầy đặn và tròn trịa cùng đôi môi đầy đặn và béo ngậy ở khe quần lót cũng bị căng cứng. , lỗ đít màu anh đào hơi hé ra rỉ ra tinh dịch dày đặc, làn da và mỡ sưng phồng của người phụ nữ vừa đầy đặn, mềm mại vừa sáng bóng, khe thịt nông màu hồng đang dần tràn ra tinh dịch âm đạo đặc và trong suốt, các đường cơ ở háng hai bên lộ ra sâu. 

Rean cọ xát quy đầu vào khe hở vài lần, dùng một chút lực ấn vào hai mảnh môi âm hộ mềm mại. Nước nếp dính thành từng sợi giữa đôi môi hồng. Vòng eo và hông của anh ta chìm xuống, lộ ra một con cặc khổng lồ dày hơn 20 phân. Ba đẩy ra vô số lớp nếp thịt mịn màng. Các vòng chặt được hình thành bởi những lớp thịt này cản trở sự xâm nhập của các vật thể lạ. Mỗi lần hắn tiến lên, quy đầu sẽ bị vô số bàn chải gấp thịt cọ xát. Vị gây tê thực sự rất chua.

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô gái trẻ rất nông và hẹp. Ở vị trí này, sau khi nhét chưa đến một nửa, nó sẽ chạm vào một quả bóng bằng thịt mềm hình vòng cực kỳ đàn hồi. Quy đầu hình lăng trụ bị cọ xát vài lần rồi đẩy về phía trước, vòng thịt cổ tử cung mềm mại khép chặt bị chìm xuống. 

Thân hình cao lớn cân đối và cơ bắp của Rean áp vào cô gái trẻ, thậm chí hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của anh cũng bị đẩy ngược lên đôi vai tuyết trắng của chính cô. Vòng eo và hông săn chắc, thon gọn của người đàn ông đung đưa lên xuống như máy đóng cọc, con cặc dài và dày của anh ta duỗi ra háng cô gái trẻ và đẩy qua đẩy lại, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. 

Barbara hét lên trong đau đớn và sung sướng. Sau khi cô hoàn toàn từ bỏ khả năng phòng thủ và phản kháng, khoái cảm tình dục mạnh mẽ vô song đã hoàn toàn phá hủy và chiếm giữ lý trí của cô. Cô đã nghiện đại dương dục vọng. Bông hoa đồi trụy màu đen lặng lẽ bám rễ trong cơ thể và tâm hồn cô gái linh mục trẻ, tham lam hấp thụ niềm vui và nỗi đau mà người đàn ông mang đến cho cô làm chất dinh dưỡng cho cô trưởng thành. 

Cuộc vui ân ái kéo dài từ đêm đến sáng. 

Người đàn ông trút hết ham muốn thú tính của mình mà không dừng lại trên cơ thể dịu dàng của hai cô gái xinh đẹp Barbara và Altina. Anh ta xuất tinh vô số lần vào miệng, cổ họng, hậu môn và trực tràng của hai cô bé, cái lồn nhỏ, tử cung và đôi tất chân của chúng. Anh tạm thời dừng lại khi toàn bộ chiếc giường rộng rãi có thể chứa được sáu bảy người ngủ cùng nhau không còn một tấc chỗ sạch sẽ. 

Sau một ngày đêm giao cấu, cô gái nhỏ gần như kiệt sức và kiệt sức. 

Lý Ân ôm Barbara nhỏ nhắn và xinh đẹp trong tay, miếng thịt dày dính dưới háng anh thọc vào âm hộ hẹp và mềm mại của cô gái tóc trắng. Quy đầu lớn bị cổ tử cung xanh non chưa chín bao bọc hút vào, tinh dịch chứa đầy trong tử cung cũng bị chặn lại. 

Bên cạnh anh là cô con gái nuôi Altina. Cô bé tóc bạc đang ôm chặt cánh tay của cha mình và ngủ ngon lành. 

Ba người ngủ một giấc đến tận chiều. 

"Ách..." Lý Ân chậm rãi mở mắt, cảm giác được trên người mình có vật gì mềm mềm nặng nề. Cánh tay và cơ thể của anh theo tiềm thức di chuyển, ý thức lười biếng và mơ hồ của anh dần dần trở lại rõ ràng. Ký ức mất kiểm soát sau khi uống lọ thuốc ngày hôm qua rõ ràng hiện lại trong đầu anh như một cuốn phim, khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng đau đầu và tự trách mình. 

Anh ta quả thực rất thích phụ nữ, đến mức còn có gan quan hệ tình dục với mẹ nuôi, con gái nuôi, bất chấp tiêu chuẩn đạo đức, nhưng anh ta hiếm khi thực hiện hành vi cưỡng bức tình dục mà không quan tâm đến ý muốn của phụ nữ. 

Nếu là thuốc độc thông thường thì sẽ không có tác dụng gì với anh ta, đứa con thần thánh của Nữ thần Dê Đen. Tuy nhiên, lọ thuốc mà Altina lấy lại chỉ là thuốc phụ trợ kích thích ham muốn tình dục về mặt thể xác. Sức mạnh của Nữ thần Dê Đen thậm chí còn vui vẻ nhận loại thuốc tăng ham muốn tình dục này. 

Chuyển động của người đàn ông cũng đánh thức Barbara và Altina. 

Hai cô gái trẻ đã tỉnh dậy và Lý Ân nhìn nhau. Không khí nhất thời có chút yên tĩnh và buồn tẻ. Altina nhận thấy vẻ mặt của cha cô có chút hối hận và tiếc nuối, nên cô đoán rằng tác dụng của thuốc lẽ ra đã hết tác dụng, cô định lên tiếng để phá vỡ tình thế khó xử. Xung quanh, Barbara dùng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình đỡ ngực người đàn ông rồi ngồi dậy. Âm hộ trẻ và hẹp của cô vẫn quấn quanh con cặc to cứng của người đàn ông. Sự ma sát và kéo của háng và tử cung do động tác đứng lên gây ra, khiến cô bé không khỏi rên rỉ vài tiếng đầy quyến rũ. 

Má của Barbara đỏ bừng và mềm mại, hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô yếu ớt. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bất an và lo lắng của người đàn ông, không hề mạnh mẽ và độc đoán như ngày hôm qua. Đôi lông mày thanh tú và xinh đẹp của cô gần như nhíu lại, đôi mắt phức tạp và rối rắm. 

Cô chẳng còn lại gì, sự trong trắng và lòng tự trọng của cô hoàn toàn bị tan vỡ và biến mất bởi sự sỉ nhục và chà đạp bừa bãi của người đàn ông. 

Cô bé nhớ lại cảm giác hoang mang, tức giận, đau đớn, sợ hãi khi bị hắn sỉ nhục, cưỡng hiếp ngày hôm qua, sự bối rối, mất mát, cay đắng, buồn bã khi mất trinh và suy sụp tinh thần sau khi bị đụ vào mông đến mức bài tiết. Nhìn thấy bản chất lăng nhăng của mình, cô hoàn toàn từ bỏ đấu tranh, giải phóng bản thân khỏi những ràng buộc và giải phóng bản chất của mình, bắt đầu tích cực tận hưởng niềm vui và sự thỏa mãn chưa từng có do tình dục mang lại, và trở nên nghiện nó. 

Nghĩ đến đây, giống như một phản xạ có điều kiện, cái âm hộ hẹp chứa đầy con cặc to bắt đầu vặn vẹo và co rút dữ dội. Ở vùng bụng dưới căng phồng, tử cung chứa đầy tinh dịch có chút đau nhói và đói khát, như đang khao khát tình yêu và tinh dịch của một người đàn ông. 

Người đàn ông trước mặt đã mang đến cho cô những ký ức đau buồn không bao giờ có thể quên trong đời, đồng thời cũng để cô nếm trải niềm hạnh phúc vô song. 

Hành vi của người đàn ông này chắc chắn là của một kẻ hiếp dâm dã man, đê tiện và đồi trụy. Có phải chúng ta chỉ đổ lỗi cho anh ta vì đã uống lọ thuốc thần kỳ?

Barbara phồng má lên. Dù thế nào đi nữa, dù vì lý do gì thì việc làm ra hành vi dâm ô, thiếu kiềm chế như vậy với một tiểu thư là không thể tha thứ được. Cô hé mở đôi môi hồng hào, định giận dữ tố cáo người đàn ông thô lỗ và thô lỗ với cô, rồi trút giận. Cảm nhận được sự bất bình và đau đớn trong lòng, lời nói vừa ra khỏi miệng, cô bé ánh mắt đảo quanh một cách kỳ lạ, với khuôn mặt bẩn thỉu và trẻ con. Cô xấu hổ hét lớn: "Đại nhân, đại nhân, ngươi, ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm gả cho ta!!"

Tim nữ mục sư trẻ đập mạnh, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của người đàn ông. 

Về nhân cách và trình độ học vấn từ khi còn nhỏ, Barbara quả thực rất bảo thủ và coi trọng sự trong trắng. Tuy mất trinh là chuyện rất quan trọng nhưng với tính cách lạc quan, vui vẻ của cô, chỉ cần cô có thể buông tay thì sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống sau này. Không cần phải trói buộc với một người đàn ông đã hãm hiếp và làm nhục cô ấy đến hết cuộc đời. 

Nhưng Barbara biết rất rõ rằng sau khi nếm trải niềm vui sướng ngất ngây đó, cô đã hoàn toàn nghiện và không bao giờ có thể quay lại hình ảnh cô bé ngây thơ, trong sáng nữa. Cô bé chưa bao giờ đối mặt với trái tim mình một cách thẳng thắn như vậy trong đời. Cô khao khát niềm vui tuyệt vời đó, nhưng lại lo lắng rằng mình đã thay đổi quá nhiều, nhưng nếu trở thành người vợ nhỏ của anh thì cũng không sao. 

"...Chà, tôi sẽ chịu trách nhiệm!" Lý Ân nghe vậy sửng sốt, có chút kinh ngạc xen lẫn vui mừng, nhanh chóng nhẹ nhàng đồng ý. Anh vẫn đang đau đầu nghĩ cách an ủi cô bé đang giận dữ và đang khóc, làm thế nào để đuổi theo vị linh mục trẻ và gả anh ta về nhà sau đó, nhưng anh không ngờ rằng Barbara lại chủ động bắt anh phải chịu trách nhiệm. Dù sao anh cũng đã làm quá nhiều chuyện quá đáng, cô bé không thể hận anh nổi nóng được. 

Nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng đồng ý thẳng thắn của người đàn ông, trái tim vốn bị tổn thương của Barbara dường như được lấp đầy và sửa chữa bởi một cảm xúc kỳ lạ, giống như một chú chó con đi lạc được chủ nhân vòng cổ lần nữa. 

Cơ thể, tâm trí và tương lai của cô kể từ giây phút này đều nằm trong tay người đàn ông, như thể từ nay cô thuộc về cô. 

Cô bé trong lòng dâng lên một niềm vui không thể giải thích được, đột nhiên nhào tới trước ngực Lý Ân, hai bầu vú non nớt hơi căng dính dính vào đó, núm vú hồng hào căng cứng cọ sát vào da thịt nam nhân, khuôn mặt thanh tú bẩn thỉu cọ sát vào ngực anh ta một cách thân mật như một con mèo con. 

Altina lặng lẽ quan sát tình hình diễn ra từ bên cạnh mà không xen vào bất kỳ lời nói không cần thiết nào. Em gái Barbara có vẻ dễ dỗ dành hơn cô nghĩ. Nạn nhân lần lượt bảo vệ thủ phạm. Đây hẳn là Hội chứng Stockholm mà cha cô đã nói trước đây, nhưng vấn đề này cuối cùng cũng có thể kết thúc thành công...

Bang——

Một âm thanh dữ dội vang lên, sau đó cánh cửa gỗ đặc nặng nề của phòng ngủ bị từ bên ngoài mạnh bạo đá tung ra. 

Ta, tap, tap, một người đẹp cao lớn cầm cây thương khổng lồ bước vào từ từ với những bước đi tao nhã và vững vàng. 

Mái tóc dài ngang lưng vàng như cát, xõa xuống như màn mưa. Có một bím tóc đôi ở bên trái má của cô ấy. Đôi mắt xanh biếc của cô ấy sâu thẳm và tráng lệ như những đợt sóng biển. Trên nét mặt ngay thẳng và thanh tú xinh đẹp của cô ấy có chút tức giận. Cô ấy cao và cao. Cô diện chiếc váy trắng tinh trên cơ thể săn chắc. Hai bầu ngực to tròn của cô được nâng đỡ bởi chiếc váy trắng ở phần thân trên, làm nổi bật túi ngực nặng nề của cô. Vòng eo thon và mềm mại của cô tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn và béo ngậy. 

Ngay cả khi cô ấy đang mặc một chiếc váy, không khó để tưởng tượng cô ấy có một đôi chân thon, bụ bẫm và khỏe khoắn như thế nào dưới váy. 

Người đẹp tóc vàng trông không quá 20 tuổi. Khí chất lạnh lùng và quý phái của cô cũng mang theo khí chất trưởng thành và quyến rũ, khiến mọi người vô thức tin tưởng và tôn trọng cô. 

"Rean, cậu..."

Cô giận dữ hét lên, nhìn về phía giường và lập tức cứng người. Cô nhìn thấy Barbara đang nằm trên ngực Lý Ân, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô. Nó không giống như một cô gái trẻ bị một người đàn ông cưỡng hiếp, mà giống như đang tán tỉnh người yêu của mình hơn. Vào buổi sáng, người đẹp tóc vàng nhận được một đoạn video do Altina gửi bằng Mạng Hướng dẫn. Đó là hình ảnh Lý Ân cưỡng hiếp và đùa giỡn với Barbara. Người đẹp tóc vàng tức giận chạy lại cùng ai đó. 

Bà có thể chấp nhận việc con trai bà có nhiều bạn gái, người yêu, thậm chí có cả sở thích của các cô gái trẻ, nhưng việc ép buộc phụ nữ là tuyệt đối không được phép, bởi vì đối với Lianna, vết thương thể xác có thể dễ dàng lành lại, nhưng vết thương tinh thần sẽ theo cô suốt đời. Nếu chuyện này là sự thật thì cô phải nghiêm túc dạy cho anh ta một bài học. 

Cuối cùng, mọi chuyện dường như không như những gì người đẹp tóc vàng nghĩ.

"...Mẹ?" Lý Ân nghe được giọng nữ quen thuộc dễ nghe, có chút kinh ngạc nhìn về phía cửa, thất thanh. Anh cảm thấy tội lỗi và lo lắng khi làm điều gì đó xấu và bị bố mẹ bắt gặp. Trong cơn phấn khích, anh nhét miếng thịt của mình vào âm hộ của Barbara. Con cặc sưng lên một chút, nữ tu sĩ hưng phấn không khỏi rên rỉ. Hai cái mông trắng nõn của cô căng cứng, khoang âm đạo chật hẹp không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn và bóp chặt. Những tiếng rên rỉ và rên rỉ đầy dục vọng và trẻ con của cô ấy càng oi bức càng tốt.

"...Mẹ? Mẹ!? Eaah!!"

Barbara bàng hoàng đi theo Lý Ân, chợt nhận ra mẹ anh không phải là mẹ chồng tương lai của cô. Nghĩ đến đây, lại nghĩ đến tư thế vô liêm sỉ hiện tại của mình, cô bé hét lên một tiếng, vùi cả mặt vào ngực nam nhân. Cô không dám gặp ai, xấu hổ đến nỗi dái tai cũng đỏ bừng. 

Phải làm gì, phải làm gì, phải làm gì! Mẹ chồng không phải cho rằng tôi là một cô gái vô liêm sỉ và lăng nhăng sao? ? Wow, điều đó có vẻ đúng...

Người đẹp tóc vàng cầm cây thương khổng lồ xông vào không ai khác chính là mẹ nuôi của Rean ở kiếp này, Liana Sandrot.

Altina co vai lại và mím môi bối rối. Nếu biết cha mình có thể bình phục nhanh như vậy, cô đã không báo cho Lianna. Mới sáng nay, cô phát hiện ra lọ thuốc vẫn còn tác dụng. Lo lắng rằng cha cô có thể gây ra rắc rối không thể kiểm soát sau khi ném cô và Barbara, cô đã điều khiển lực lượng hướng dẫn bí mật truyền video cho Liana thông qua mạng lưới hướng dẫn lực lượng, để người có thẩm quyền nhất trong gia đình quay lại giải quyết hậu quả. 

Bây giờ có vẻ như anh ta đã tự bắn vào chân mình và cha mình. 

Ngoài cửa còn có ba nhân vật duyên dáng chưa bước vào. Họ là thành viên của [Hạm đội sắt] của Liana, Du Barry, Enaya và Anais. Mỗi người trong số họ đều là những phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình xinh đẹp và sức mạnh rất mạnh mẽ. Họ trung thành theo Liana và cũng là tình nhân nhỏ của Rean. 

Ba cô gái nhìn cảnh tượng đang diễn ra trong nhà từ ngoài cửa. Cô gái tóc đỏ cao 1,8 mét Anais bất lực vuốt ve vầng trán mịn màng, mái tóc dài màu đỏ khẽ đung đưa. Dù bao nhiêu lần, cô cũng chỉ cảm thấy sự may mắn của Lý Ân. Anh ấy bị đau đầu. Đôi mắt xanh nhạt của anh liếc nhìn người bạn đồng hành Enaya đang muốn đi vào, rồi nhìn đội trưởng Du Barry. Anh nhìn thấy cô gái tóc nâu với kiểu tóc búi đang nhìn Rean chăm chú, đôi mắt xanh như hồ nước sáng lên đầy ám ảnh. 

Mỗi lần gặp chuyện riêng tư liên quan đến thiếu gia, cô đều sẽ làm những việc ngu ngốc và vô dụng. Du Barry không thể tin được vào điều đó. Cô là người quan tâm đến suy nghĩ và cảm xúc của Rean nhất trong số ba thành viên của Đội Máy Sắt. 

Enaya không chú ý đến ánh mắt của Anais, tiến lên vài bước để lặng lẽ đóng cánh cửa nặng nề lại. 

Khi hình ảnh và âm thanh trong phòng ngủ biến mất, Enaya quay lại nhìn Du Barry. Mái tóc xanh gợn sóng dài đến thắt lưng của cô ấy đang đung đưa. Cô cười ác ý, nhẹ nhàng nói: "Ồ, Du Barry của chúng ta chắc đã mấy ngày không gặp thiếu gia. Tôi nghĩ, nghĩ tới đó, âm hộ của thiếu gia bắt đầu chảy nước. Nhưng thiếu gia hình như có tình yêu mới. Có thể anh ấy sẽ bỏ mặc chúng ta trong một thời gian."

Dựa vào kinh nghiệm tình dục của họ với Rean trong nhiều năm, ngay cả những người vợ và người mẹ đã kết hôn nhiều năm cũng kém xa họ. Ba cô gái của Biệt Đội Sắt không chỉ là những người đồng đội có thể nương tựa vào nhau sinh tử trên chiến trường mà còn là những người bạn thân thiết trên giường. Việc chị em nói chuyện táo bạo và tục tĩu ở nơi riêng tư là điều thường thấy nhưng họ sẽ cố gắng kiềm chế trước mặt Liana và những người phụ nữ khác. 

Du Barry nhỏ nhắn và dễ thương mở miệng khi nghe điều này và không nói nên lời. 

Điều đó đúng. 

Enaya và Anais nhìn nhau nhưng không có nhiều ngạc nhiên. Du Barry luôn chân thành và không thích nói dối, đặc biệt là khi liên quan đến Rean. Cô ấy thẳng thắn một cách đáng ngạc nhiên. Chỉ cần Rean có nhu cầu, cô sẵn sàng đáp ứng anh bất kể thế nào. Ai biết được rằng Du Barry, người dũng cảm và quyết đoán trên chiến trường, lại cư xử ngoan ngoãn như một chú mèo con trước mặt đàn ông, và Enaya thích trêu chọc cô bằng điều này. 

trong phòng. 

Rean chưa kịp giải thích, cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc bạc dài đến hông đã chủ động nói cho Liana biết nguyên nhân sự việc. Ý nghĩa sâu xa đằng sau lời nói của cô là căn nguyên của mọi sai lầm là lọ thuốc ma thuật của phù thủy Roselia, có năm điểm lỗi, sự quản lý yếu kém của cô tạo ra hai điểm lỗi, và kênh thời gian và không gian chiếm hai điểm lỗi. Nếu không nhờ nó đưa Barbara đến thì Rean đã không phạm phải tội ác như vậy. Cuối cùng, Rean chỉ tính một điểm sai lầm, uống lọ thuốc mà không hề cảnh giác. 

Ai đã yêu cầu Altina đổ lọ thuốc vào cốc của mình nhưng cô ấy đã trì hoãn việc uống nó do tai nạn. Kết quả là, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, Rean, người đã đến trước, đã nhặt nó lên và uống cạn. 

Vẻ mặt của Liana dịu đi một chút, và một số nghi ngờ trong lòng cô đã biến mất. Bà biết rất rõ tính cách con trai mình và cảm thấy nó sẽ không làm chuyện như vậy. Chỉ là sự thật có giá trị hơn lời nói. Đó cũng là một đoạn video do chính Altina gửi. Sau đó cô tức giận chạy lại cùng người của mình. Saint of Guns đương nhiên biết rằng Altina chắc chắn đã nói rất nhiều điều tốt đẹp với Rean dù cố ý hay vô ý, nhưng nhìn chung chắc chắn không có vấn đề gì. Sự việc này là một bi kịch do nhiều sự trùng hợp gây ra. 

"Cô bé, tôi xin lỗi vì những lỗi lầm mà con trai tôi đã mắc phải. Dù nguyên nhân không phải do nó cố ý nhưng tôi vẫn sẽ trừng phạt nó. Nếu cô có ý kiến ​​hay nhu cầu gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô." Lianna sau đó nhẹ nhàng xin lỗi Barbara và hứa nghiêm túc. 

Dù thế nào đi nữa, Rean vẫn là người con trai và người chồng yêu quý nhất trong cuộc đời cô. Nếu cô ấy làm sai điều gì đó, cô ấy sẽ bị trừng phạt, nhưng cô ấy sẽ gánh chịu trách nhiệm tương ứng. 

“Ừ, cảm ơn anh…” Barbara vùi khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của mình vào ngực người đàn ông. Cô quá xấu hổ khi nhìn thấy Liana. Âm hộ đầy đặn và mềm mại ở phần thân dưới của cô vẫn quấn quanh con cặc to lớn của Lý Ân. Trước lời xin lỗi và những lời chào ân cần từ mẹ chồng tương lai, cô chỉ có thể đáp lại bằng giọng nghèn nghẹn và nhẹ nhàng cảm ơn. 

Lianna hiểu phản ứng của Barbara. Đó là phản ứng bình thường của một cô bé. Nếu cô tiếp tục ở lại đây, điều đó sẽ chỉ khiến tình hình trở nên bế tắc. Vì vậy, cô chọc ngón tay vào Lý Ân Từ, ra hiệu rằng cô sẽ đợi sau này nhìn rõ hơn, sau đó rời đi với một cây thương trong tay. 

Nửa giờ sau, Rean, Altina và Barbara mỗi người tắm rửa trong phòng tắm, thay quần áo mới, thu dọn rồi đi vào phòng khách. 

Dubari và Enaya chuẩn bị những chiếc bánh và trà đậm đà và thơm ngon, còn Liana thì tự mình pha trà đen như một quý cô bận rộn. Không chỉ đàn ông mà ngay cả phái đẹp Barbara cũng bị mê hoặc bởi tư thế thanh lịch và xinh đẹp của cô. Trong lòng cô không khỏi so sánh Liana với chị gái Tần. Dù là khí chất cao thượng lạnh lùng hay cử chỉ duyên dáng trong từng cử động, ngay cả chị gái cô cũng dường như trẻ trung hơn. 

Ý nghĩ người phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình khác thường, tính cách dịu dàng và phóng khoáng này chính là mẹ chồng mình khiến Barbara, người vốn luôn vui vẻ, tươi nắng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Cô bé, chắc em cũng đói rồi, trước tiên hãy ăn chút bánh ngọt cho no bụng nhé.” Liana đến gặp Barbara với một tách trà đen nóng vừa phải và nhiều loại bánh ngọt khác nhau. Cô cúi xuống đặt khay xuống. Mái tóc vàng mềm mại ở thái dương trượt xuống khuôn mặt không tì vết của cô, hai bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn tự nhiên rũ xuống, rung chuyển bộ ngực. Cảm giác nặng nề và áp lực đập vào mặt cô, cho thấy cô có cảm giác hiện diện mạnh mẽ và da thịt trưởng thành. 

"Được rồi, được rồi, làm ơn." Barbara cảm thấy hơi ngột ngạt và chóng mặt. Nó quá lớn. Cô ấy dừng lại một lúc trước khi trả lời nhanh chóng. 

Giống như một bà chủ, Lianna phục vụ trà cho mọi người, một cách có trật tự và toàn diện, ngoại trừ phần của Rean. 

Sau đó, dưới ánh mắt ngạc nhiên và quen thuộc của Barbara, người đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh vặn tai Rean rồi bước vào phòng. Ngay sau đó là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng Rean đau đớn cầu xin lòng thương xót. Bạn có thể đoán được cô ấy đang làm gì nếu bạn chỉ nghĩ về nó. 

"Ừ, tay nghề của Liana tiểu thư vẫn tốt như xưa, haha, đúng như em nghĩ đấy, em gái, mỗi khi thiếu gia mắc lỗi, Lianna cô chủ sẽ đánh vào mông cô ấy như một đứa trẻ!" Enaya vui vẻ giải thích cho Barbara trong khi nếm thử trà đen. Cuối cùng, cô cố tình kéo dài giọng nói, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nụ cười.

"Nghiêm trọng đấy, mỗi lần bị đánh, thiếu gia ít nhất phải ba bốn ngày mới có thể ra khỏi giường." Anais đặt tách trà xuống và gật đầu nói thêm. Đuôi ngựa cao màu đỏ được buộc bằng một dải ruy băng đung đưa, sáng chói như ngọn lửa.

Altina nhặt một quả dâu tây tươi, mở đôi môi hồng nhạt ẩm ướt và cử động đầu ngón tay. Cô nhét quả dâu tây vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhai chậm rãi. Nước ép trái cây ngọt ngào và hương thơm bột giấy nở trên đầu lưỡi cô. Chà, nó không ngon bằng tinh dịch của cha cô, nhưng nó có mùi vị khác. Cô nghe tiếng hát và trò chuyện của đội máy sắt, biết rằng đây là để làm sôi động không khí và cũng muốn để Barbara giải tỏa cơn tức giận.

“…” Du Barry háo hức nhìn về phía đó. Trà đen và bánh ngọt trước mặt anh không hề động tới. Anh cảm thấy có lỗi với thiếu gia và người đàn ông lại bị đánh, nhưng anh không phản bác lời nói của hai người bạn đồng hành. Họ cũng hiểu được nguyên nhân của vụ việc ở một mức độ nhất định sau khi Liana thông báo cho họ. Mặc dù Rean về cơ bản không có lỗi, nhưng không nghi ngờ gì nữa, anh đã hủy hoại trinh tiết của một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Bị đánh không phải là bất công chút nào, và Lianna đã chiều chuộng Rean đủ rồi. Nếu có người khác làm chuyện như vậy thì khó có thể kết thúc mà không chết. 

Barbara chớp mắt và lắng nghe tiếng kêu đau đớn của người đàn ông xen lẫn lời cầu xin lòng thương xót và hành động khêu gợi. Anh ấy thật tức giận và buồn cười, thật kiêu ngạo. 

Dù đã trưởng thành nhưng anh ấy vẫn còn trẻ con như vậy, để bạn bắt nạt tôi như thế này trên giường cũng là một sự nhẹ nhõm nhẹ nhàng. Tôi cũng hiểu rõ hơn về Rean. Đúng như Altina đã nói, tính cách của anh ấy quả thực rất khác so với tính cách khi say thuốc. 

Cô mục sư nhỏ cầm tách trà đen bốc khói lên nhấp một ngụm. Âm hộ và lỗ mông vẫn còn có chút đau xé, tinh dịch trong bụng cô dường như đang đung đưa nhẹ. Barbara, người có tính cách ngoan cường, không thay đổi nhiều sau khi cô chọn thay đổi con đường của mình. Cô vẫn vui vẻ và lạc quan. Cô nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, những nỗi sợ hãi và cảm xúc không rõ còn sót lại trong lòng cô đều biến mất. Cô không khỏi mong chờ cuộc sống tương lai. 

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Trong trang viên sang trọng và yên tĩnh ở ngoại ô thành phố Tolista, có một góc hành lang trên tầng hai của một biệt thự phụ. Góc dẫn vào phòng người hầu được thiết kế rất khéo léo. Nếu không quay vào mà chỉ đi qua hành lang thì khó có thể nhìn thấy cửa phòng ngủ ở góc khuất. Bây giờ, bên trong phòng của người hầu đang truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và bị đè nén. 

bên trong phòng. 

Thân hình mềm mại và xanh mướt của Barbara đang khỏa thân, cô chỉ mặc một chiếc quần tất lụa trắng cao cấp mỏng và trong suốt ở phần thân dưới. Đôi tất bó sát bao bọc lấy đôi chân thon thả, cặp mông tròn trịa như trăng rằm, tôn lên đường nét trắng trẻo của cặp mông. Phía trên vòng eo thon và chiếc bụng trắng nõn là hai bầu ngực trẻ trung hơi căng mọng được chiếc áo ngực buộc dây gợi cảm quấn chặt. 

Mảnh vải hình tam giác nhỏ hơn đồng xu chỉ che được quầng vú hồng hào. Núm vú cương cứng đẩy ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ mảnh vải của chiếc quần lót gợi tình. 

Cô bé tóc vàng xám quỳ xuống trước mặt Lý Ân. Bằng một bàn tay nhỏ bé, cô nắm lấy con cặc to, dài và cứng của người đàn ông rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Tay kia cô cầm bìu treo lơ lửng xoa qua lại, đôi má mềm mại trẻ con của cô có chút ửng hồng trên dương vật, đôi môi mềm mại sáng bóng hơi hé ra, chiếc lưỡi dài thon dài mềm mại vươn ra cuộn tròn liếm liếm quy đầu. Nước bọt nhớp nháp chảy xuống đầu lưỡi, bao phủ toàn bộ con gà trống một lớp dính và sáng bóng. 

Hoặc hắn sẽ cụp mắt và mặt xuống, đưa quy đầu vào miệng, nhắm vào mắt ngựa, liếm mút thật mạnh, ngay cả đôi má phúng phính cũng hơi trũng xuống, răng gãi gãi quy đầu rất lâu. 

Chẳng bao lâu, Barbara di chuyển đôi má to bằng lòng bàn tay của mình và nuốt con cặc to lớn như cẳng tay của em bé vào lỗ họng sâu trong cái miệng nhỏ bé của mình từng chút một. Phần thịt cổ họng hẹp vặn vẹo dữ dội và nghiền nát quy đầu rất nhạy cảm. Cô bé không quên ngước lên khuôn mặt nhỏ nhắn như trẻ con, liếc nhìn người đàn ông có đôi mắt to long lanh, thông minh như biết nói. Cô lộ ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc không phù hợp với lứa tuổi của mình, và có vẻ tự hào vì đã nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Rean vô thức dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng. Túi đựng trứng của anh được đặt trong đôi bàn tay mềm mại của cô gái trẻ, anh xoa bóp và chơi đùa vô cùng điêu luyện. Con cặc to lớn của anh quấn vào khoang họng cô gái trẻ, mút và bóp khiến anh thở hổn hển, gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ một tháng trước, Barbara còn là một cô gái ngây thơ không biết gì, nhưng bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô thậm chí còn thành thạo hơn cả một cô gái điếm dâm đãng nhất. 

Nhìn thấy người đàn ông vẫn chưa xuất tinh, đôi mắt xanh sáng của Barbara trợn ngược, cô bắt đầu hít vào từ từ bằng mũi một lúc lâu, cử động miệng và cổ họng để vặn vẹo và nuốt. Thành thịt của cổ họng cô vốn đã bị siết chặt đến cực hạn, gần như đang bóp chặt con cặc to lớn, gây đau đớn. Cùng lúc đó, một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào não cô. 

"Uh-huh, tôi sắp xuất tinh rồi!" Lý Ân không nhịn được nữa, nặng nề hét lên. 

Con cặc dài và dày dưới háng anh phồng lên đến cực điểm, eo và hông không khỏi đẩy về phía trước, gần như nhét con cặc to dày khổng lồ vào phần sâu nhất trong cổ họng cô gái trẻ. Khi tinh dịch phóng ra, anh rùng mình, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun vào cổ họng cực kỳ căng cứng của Barbara. Niềm khoái cảm tuyệt vời khi xuất tinh cũng đột nhiên dâng trào, khiến ý thức của người đàn ông trở nên trống rỗng trong thời gian ngắn. 

Gollum, gollum, gollum. 

Chiếc cổ thon thả duyên dáng như một con thiên nga trắng của Barbara không ngừng ngọ nguậy, tham lam nuốt chửng thứ tinh dịch đặc quánh và nặng mùi vào từng ngụm. Khi giọt tinh dịch cuối cùng của người đàn ông phun ra, cô gái xinh đẹp mang vớ trắng từ từ rút con cặc của anh ta ra khỏi miệng mình. Con cặc ướt đẫm chất dịch ngọt ngào sáng bóng.

Khi chỉ còn lại quy đầu, cô bé đột nhiên dùng hai bàn tay mảnh khảnh tóm lấy con cặc to lớn của Lý Ân. Đôi môi mềm mại của cô mím chặt để ngăn con cặc bị kéo ra xa.

"Ờ-huh!" Lý Ân gầm gừ, quy đầu nhạy cảm vừa xuất tinh đã bị Barbara hút và hút, toàn bộ tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo đều bị hút ra ngoài. Trong cơn khoái cảm tăng cường dường như đập vào xương và rút tủy này, một cơn tê liệt giống như điện giật chạy dọc sống lưng anh. Người đàn ông vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy, thậm chí tay chân cũng co giật mấy lần. 

Một tiếng vang lên, đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô gái hé mở, quy đầu to tròn rút ra một chiếc lưỡi mềm mại. Một vài sợi nước bọt được kéo ra thành sợi. Barbara ngước khuôn mặt thanh tú như trẻ thơ của mình lên, há to cái miệng nhỏ nhắn và thè cái lưỡi dài và nhớp nháp của mình ra. Trên cái lưỡi đỏ mọng mềm mại còn đọng lại tinh dịch tanh đặc đặc sệt của niệu đạo vừa được hút ra ngoài. Khi cô thở ra, dường như có hơi ấm nóng trong miệng và trên chiếc lưỡi hồng hào. 

Lý Ân vừa định thần lại, anh đã nhìn thấy Barbara đang tỏ ra dâm đãng và dâm đãng như vậy. Miệng anh đột nhiên khô khốc và dạ dày anh tràn đầy ham muốn. 

Barbara từ từ rút chiếc lưỡi mềm mại phủ đầy tinh dịch trắng đặc, cuộn môi và lưỡi cẩn thận nhai thứ tinh dịch đặc và nặng mùi, ùng ục, ùng ục rồi nuốt vào bụng cùng với dịch cơ thể. Cô dùng đầu lưỡi liếm đôi môi tươi sáng và đầy đặn của mình. Đôi mắt sáng và ẩm ướt của cô gái trẻ quyến rũ hơi cong như vầng trăng lưỡi liềm, lộ ra cảm giác lười biếng và thỏa mãn, như thể cô đang thưởng thức một loại cao lương mỹ vị nào đó, xanh mướt và quyến rũ. 

Thịt mềm tiết ra mồ hôi mịn, trơn, thơm, như được phủ một lớp dầu mịn và trong mờ, làm cho thịt trở nên bóng loáng.

"Kẻ xấu, tôi bị làm sao vậy?" Barbara trèo lên giường, dang rộng đôi chân nhỏ mang tất của mình và quỳ xuống trong vòng tay của Lý Ân. Cánh tay mềm mại của cô ôm lấy cổ người đàn ông, hai cái mông trắng nõn tròn trịa ấn qua lại vào con cặc to nhớp nháp. Cô bé há miệng như một con mèo và cắn vào xương quai xanh của anh. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con to bằng lòng bàn tay lên, giọng nhẹ nhàng nũng nịu hỏi. 

"Tuyệt vời!" Rean nuốt khan khi nhớ lại khoái cảm tuyệt vời đến mức anh bất tỉnh. Có vẻ như vô tình, dưới lời nói và hành động của Altina cùng những cô gái khác và việc anh ta ngày đêm chơi đùa với cô trong suốt một tháng, Barbara đã nhanh chóng biến thành một cô gái hút tinh trùng không thua kém gì một con succubus. Phải nói rằng cô đã phát hiện ra tài năng tình dục mạnh mẽ của mình một cách hoàn hảo. 

"Sau đó, em đã hứa sẽ xuất tinh hai lần trong bụng Barbara! Em đã uống rất nhiều nước và nhịn tiểu rất tốt, chồng ạ."

Barbara nở một nụ cười xinh đẹp đầy niềm vui thuần khiết, cúi đầu và để lại ba bốn nụ hôn nhẹ lên ngực người đàn ông. Không biết có phải là di chứng của việc chơi quá nhiều ngày đêm mất trinh hay không. Cô bé thực sự đã hình thành thói quen nhịn tiểu khi giao hợp trong tử cung. Mỗi lần cô xuất tinh vào tử cung của cô gái trẻ, cô lại đi tiểu không tự chủ. 

Rean hiếm khi chơi như thế này. Không chỉ có vấn đề về mùi mà còn có chút rắc rối khi xử lý sau đó. Hôm nay Barbara muốn chơi như thế này đã lâu nên hai người đã thỏa thuận trước. Nếu Barbara có thể dùng miệng để xuất tinh trong vòng năm phút, họ sẽ đồng ý. 

Người đàn ông vốn tưởng rằng năm phút không xuất tinh sẽ không quá khó khăn, nhưng kết quả là hiển nhiên, thậm chí còn không kéo dài được ba phút.

“Hôm nay tôi sẽ nghe lời cậu.” Lý Ân dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Barbara và xoa xoa. Cặp mông mềm mại và săn chắc của chiếc tất đã thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Họa tiết của đôi tất trắng siêu mỏng cao cấp cùng với cái chạm vào cặp mông săn chắc, đầy đặn và xinh đẹp của cô gái chồng lên nhau khiến đàn ông không thể bỏ xuống. 

"Uh-huh, uh-huh... gã đại ác, anh chỉ... ahhhhhh... anh thích mông tôi đến vậy à? Huh-huh, chồng tôi đúng là biến thái... được... mọi thứ về Barbara đều là uh-huh... gã đại ác... uh-huh..."

Barbara ngước mắt lên, trong mắt tràn ngập nước suối, cô đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông của mình. Một cảm giác khoái cảm tê dại truyền đến từ cặp mông nhạy cảm của cô. Thịt và tinh dịch quằn quại tiết ra trong âm hộ của cô háo hức đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào để ngăn chặn cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng. Cô cắn môi dưới, phát ra một âm thanh thở hổn hển và rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. Những ngón chân như viên ngọc trai trong đôi tất trắng của cô cong tới cong lui. 

“UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuNhanh lên và đưa con cặc to lớn hùng vĩ của bạn vào lồn Barbara.

"Thật là một con nhỏ nóng tính!" Toàn thân Rean bị đánh thức bởi những lời tục tĩu của Barbara. Anh nâng nhẹ cặp mông trắng nõn đang vặn vẹo xoa xoa của cô gái lên, nhắm dương vật to lớn và cương cứng của mình vào khe nông. Lồn cô gái trẻ hé mở, vừa buông tay ra, quy đầu to tròn áp sát vào bên ngoài môi âm hộ mềm mại và đầy đặn. Thịt cừu béo như ngọc trắng hơi chìm vào, ép ra thịt môi mịn màng bóng loáng, tiến vào khoang lồn nhỏ cực kỳ căng cứng.

Với một nỗ lực lớn, anh ta đã mở ra vô số nếp và vòng thịt chồng lên nhau, ấn vào cổ tử cung của Barbara.

"Hmm... Ối, đau quá... Nhưng, cảm giác thoải mái quá nhỉ... ngay đây... Tên đại ác nhân ahhhhh... Ooooh, cảm giác dễ chịu quá... Barbara sẽ luôn là nhà vệ sinh thịt chó nhỏ của chồng kẻ xấu lớn, uh-huh, uh-huh..."

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào tử cung, bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và niềm sung sướng, Barbara trợn mắt. Chỉ có thể nhìn thấy một nửa con ngươi trong đôi mắt to của cô ấy. Đôi môi hơi hé mở và ẩm ướt của cô phun ra một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và một lượng lớn dịch cơ thể. Nó chảy xuống đầu lưỡi, uốn cong vòng eo mềm mại và thon gọn của cô, âm hộ nhỏ hẹp và chật hẹp của cô gái siết chặt và mút con cặc lớn một cách khó khăn. Hai bàn chân lụa trắng trong suốt ẩm ướt cũng kẹp mạnh vào lưng người đàn ông, hét lên một tiếng trẻ con.

“Xì—” Lý Ân theo bản năng thở hổn hển, con cặc to dưới háng anh bị lực kẹp mạnh mẽ trong âm hộ đeo tất lụa trắng của cô gái trẻ siết chặt, đến mức gần như bật ra ngoài.

Anh bế Barbara xuống giường, vừa di chuyển vừa bế cô bé vào lòng. Mỗi lần anh ném cô lên trên, quy đầu sẽ đập mạnh vào tử cung của cô khi cô ngã mạnh, khiến cả hai cùng trải nghiệm một khoái cảm mãnh liệt và độc đáo. Cô gái trẻ bị kích thích đến mức ý thức gần như sụp đổ và tạo ra đủ loại tiếng động tục tĩu. Khi gà được đẩy vào, tinh dịch dính theo chiều dài của que trượt xuống túi đựng trứng, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất.

"Uh-huh, uh-huh... Tử cung của tôi đau quá, uh-huh, nó sắp hỏng rồi, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh... Nhưng, thoải mái quá... uh-huh, Barbara thực sự thích con cặc to của chồng Rean, uh-huh, uh-huh... Não Barbara như tan chảy, haha-huh... Yeahhhhh!!" 

Những tiếng rên rỉ và khịt mũi tục tĩu của Barbara đáng khinh như tiếng lợn nái, khoái cảm và đau đớn liên tục trong tình dục đã cuốn trôi và đốt cháy các dây thần kinh não. Vẻ mặt ngây thơ không tì vết của cô gái trẻ không tự chủ được biến thành dâm đãng, mê đắm và đáng khinh. Đôi mắt trắng trẻo của cô hiện lên những giọt nước mắt, chiếc lưỡi thon dài và nhớp nháp thò ra từ đôi môi hơi hé mở của cô. Nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi, mũi cô phun ra những bọt nước mũi nhỏ.

"Ừm..." Lý Ân không ngừng thọc vào trong âm đạo cực kỳ chật hẹp của thiếu nữ, hắn cũng rất khó chịu.

Lực tương hỗ, ném cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Barbara lên xuống. Tác động tạo ra khi nó rơi xuống và tác động lên quy đầu cũng rất mạnh. Đau đớn và đau đớn, nhưng một niềm vui lớn được tích lũy trong hai mươi hoặc ba mươi cú đánh. Tôi sợ rằng tôi sẽ xuất tinh sớm nếu tôi thư giãn. Như vậy thì xấu hổ quá, ít nhất là tôi không thể xuất tinh trước khi Barbara lên đỉnh.

Có một tiếng tách bị bóp nghẹt.

Quy đầu đập mạnh và nhanh vào cổ tử cung đang khép chặt của cô gái trẻ. Khối tử cung chìm xuống dừng lại một lúc trước khi bị quy đầu lớn xuyên thủng hoàn toàn. 

"Ahhh... vào đi! Đau quá, ôi ôi, ôi... kẻ xấu lớn hôn con cu to của chồng... cảm giác lạ quá, ahhh... đau quá, thoải mái quá, sướng quá!! Con cặc lớn đang đẩy vào tử cung của Barbara, ahhhhhh... Nó đang đến, uhhhhhh, mạnh hơn... Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Thằng chồng to con... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn của Barbara lướt qua eo Lý Ân và kẹp chặt hơn. Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và niềm vui kỳ lạ khi mở tử cung, làn da mịn màng và mỏng manh của cô gái bắt đầu tiết ra lượng lớn mồ hôi. Lúc này, nàng đã đạt tới cao trào. Vô số nếp thịt trong âm hộ của cô vặn vẹo điên cuồng để tạo thành những bàn chải nhỏ xinh, gãi và nghiền nát con cặc to lớn của người đàn ông. Vòng cổ tử cung hút chặt quy đầu, bóp chặt quy đầu nhạy cảm và mỏng manh từ mọi hướng. 

Dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun vào con cặc. 

"Tôi cũng tới đây!!" Rean dùng hai bàn tay to lớn nắm chặt cặp mông trắng nõn ẩm ướt của Barbara và gầm gừ. Anh không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào tử cung non nớt của cô gái trẻ. Dưới sự truyền vào của một lượng lớn tinh dịch, vùng bụng dưới phẳng lì mềm mại nhanh chóng hơi nở ra thành một hình vòng cung nông. 

Anh ấy xuất tinh hai lần liên tiếp chỉ trong mười phút. Khi khoái cảm xuất tinh tích tụ, đầu óc anh bắt đầu trống rỗng, hương vị khoái cảm tuyệt vời thấm sâu vào từng tế bào trong cơ thể anh. 

"Ừ ừ ừ!"

Barbara đã ở trạng thái cực khoái. Thành cực kỳ nhạy cảm của cổ tử cung của cô được làm nóng bởi dòng tinh dịch nóng vô tận, điều này thực sự gây ra làn sóng cực khoái thứ hai. Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của cô đột nhiên sụp xuống và vặn vẹo với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, bên ngoài môi và hàm răng là một chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại bất lực kéo dài ra. Những ngón chân bạch đậu khấu trong chiếc tất trắng cũng cuộn tròn và siết chặt. Xuyên qua đôi tất mỏng trong suốt ẩm ướt, có thể thấy rõ những đường gân xanh nhạt ở mu bàn chân màu ngọc bích. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng người hầu chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của nam nữ.

Một lúc lâu sau, Rean mới thoát khỏi cơn chóng mặt do xuất tinh. Anh nhìn xuống và thấy Barbara mà anh đang ôm đang nằm ủ rũ trên người anh. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô thỉnh thoảng co giật. Làn da mịn màng và sáng bóng sát vào da anh, tạo cảm giác rất thoải mái. Ngực của cô cũng bị nhòe rất nhiều bởi nước mắt và mũi của cô bé. 

Trong lúc Barbara vẫn đang đắm chìm trong dư vị khoái cảm sau khi lên đỉnh thì tay anh không ngừng xoa xoa hai bờ mông trắng nõn dính nước. Cảm giác dày đặc, ẩm ướt và nóng bỏng có một cảm giác tục tĩu không thể giải thích được. Những ngón tay anh chìm vào làn da căng mọng và mềm mại, nước mồ hôi đặc và trơn trượt tràn ra giữa các ngón tay. Nó giống như ép ra dầu mỡ với một lực nhỏ. Dù chơi với nó bao nhiêu lần, người đàn ông vẫn ngạc nhiên khi thấy một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên lại có thể phát triển cặp mông gợi tình, trưởng thành và đầy đặn đến vậy. 

Sau một thời gian. 

"Rean..." Barbara kêu lên từ từ tỉnh dậy, ngẩng khuôn mặt mèo nhỏ bẩn thỉu của mình lên, nhìn người đàn ông và lẩm bẩm một cách quyến rũ. 

“Có chuyện gì vậy bé nhỏ?” Lý Ân nhẹ nhàng hỏi. 

“Ừ, tử cung căng đầy, sưng tấy, ấm áp dễ chịu quá, nên tôi muốn làm lại. Tôi muốn tên chồng biến thái của mình xuất hết tinh dịch nóng hổi." Cô bé giơ đôi tay mềm mại nhéo nhéo đầu vú của người đàn ông, nhẹ nhàng xoa bóp. Chiếc lưỡi ướt đẫm màu đỏ anh đào liếm lấy ngực anh, giống như một chú chó con để lại dấu vết trên lãnh thổ của mình. Đôi mắt xanh nhạt ngấn nước nhìn Lệ Ân, vẻ đẹp trẻ con thuần khiết xen lẫn vẻ dâm đãng. 

Rean bị kích thích bởi vẻ ngoài thuần khiết, đầy dục vọng và những động tác trêu chọc của Barbara, khiến hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Với sự giúp đỡ của đôi chân linh hoạt của cô gái trẻ, và thậm chí cả quy đầu dương vật của anh cắm vào tử cung của con mèo nhỏ, anh đã xoay cơ thể nhỏ nhắn của cô thành một vòng tròn, chuyển từ tư thế ôm gấu sang tư thế doggy. 

Người đàn ông ôm lấy cái bụng trắng nõn hơi sưng tấy của cô bé bằng hai bàn tay to lớn, ấn toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của Barbara vào bức tường cạnh cửa phòng. Bộ ngực thanh tú của cô bé bị ép vào bức tường trắng lạnh lẽo. Do chênh lệch chiều cao nên đôi chân thon dài trắng nõn như lụa của cô gái và cô vợ trẻ hoàn toàn không thể chạm đất. Cô chỉ có thể duỗi thẳng vòm bàn chân, duỗi thẳng những ngón chân bụ bẫm, chưa đến một nửa trọng lượng cơ thể lơ lửng của cô đè lên con cặc. 

Tư thế như vậy có thể mang lại nhiều khoái cảm cho cả hai ngay cả khi họ không cử động. Tử cung mỏng manh bị dương vật to đè lên đau nhức, sưng tấy và tê cứng khiến Barbara thở hổn hển và thút thít liên tục. Cái lồn hẹp và vặn vẹo lại càng siết chặt và vặn vẹo hơn khiến lưng và não Rean run lên, tê dại.

"Hô!" Lý Ân thở dài một hơi, từ từ duỗi thẳng eo và hông rồi bắt đầu đâm mạnh vào cái lỗ chật hẹp của Barbara. Một lần, hai lần, những nếp thịt âm đạo nhầy nhụa và ẩm ướt tụ lại với nhau tạo thành một vòng thịt cọ sát vào con cặc to lớn, cực kỳ thỏa mãn. Tần suất những cú đâm của anh dần dần tăng lên, tích tắc, tích tắc. Bởi vì ở tư thế lơ lửng đi vào từ phía sau, háng của người đàn ông có thể dễ dàng chạm vào hai chiếc tất trắng tròn trịa đầy đặn ở mông cô gái trẻ, va chạm vào nhau, phát ra âm thanh da thịt va chạm trầm đục. 

"Ừ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi mắt ẩm ướt của Barbara nửa mở nửa nhắm, cô ấy hét lên đầy dục vọng. Phần thân trên thanh tú của cô áp vào tường bị người đàn ông đung đưa lên xuống từ phía sau. Núm vú nhạy cảm và thanh tú của cô bị bức tường lạnh lẽo cọ xát, gây ra đau đớn và khoái cảm. Con cặc dày và cứng của cô ấy đang đụ vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến cô bé thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Người đàn ông cũng mừng đến mức tê liệt não, sau đó đâm mạnh vào mấy chục lần rồi đột nhiên giảm tốc độ đụ âm hộ cô. Linh cảm của anh cho anh biết rằng có ai đó đang đến gần.

"Đợi một chút Barbara, hình như có người đang đến!"

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng đánh thức mình càng nhiều càng tốt. Tối nay sẽ có một bữa tiệc tối ở nhà và không lâu nữa sẽ bắt đầu. Nếu ai đó phát hiện ra, có thể họ sẽ cùng nhau làm tình. Rean không muốn thất hứa trước mặt mẹ Liana nên anh lấy một tay ra khỏi bụng cô bé, nâng lên và bịt chặt đôi môi đang hé mở của cô bé, ngăn cô bé phát ra âm thanh. 

Hai ba mươi giây sau, từ xa vang lên tiếng bước chân. 

“Ling, cậu có nghe thấy tiếng động gì lạ không?” Một giọng nói dịu dàng, ngọt ngào và trẻ con mơ hồ tiến vào phòng, Lý Ân lập tức nghĩ tới đó là ai. Đầu tiên anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó anh lại cảm thấy phấn khích. Đó là Linh. 

"À, chắc cậu nghe nhầm rồi Tomoyo. Mặc dù gia đình Lanefort thường xuyên cử người giúp việc đến dọn dẹp trang viên này nhưng cũng không có nhiều người ngoài sống ở đó lâu dài. Những tên trộm thông thường sẽ bị thiết bị dẫn đường lực lượng phát hiện ngay khi chúng vào trang viên." Qingli lại vang lên với giọng nói có chút xảo quyệt. 

Người có giọng nói dịu dàng là một cô gái rất trẻ, khoảng mười một, mười hai tuổi. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô bé thanh tú và gọn gàng như một con búp bê. Mái tóc đen thẳng của cô xõa xuống eo và hông. Dưới mái tóc dài ngang lông mày, đôi mắt đẹp màu mực của cô lộ ra vẻ hiền lành dịu dàng không phù hợp với lứa tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đen, có thân hình mảnh mai và cân đối. Mỗi cử động đều bộc lộ khí chất tao nhã và duyên dáng.

Người sau là một cô gái bạch đậu khấu lớn tuổi hơn, với mái tóc tím mượt được búi gọn. Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp pha chút xanh xao. Đôi mắt màu hổ phách mang đến cho cô gái một chút quý phái. Cặp vú căng mọng đáng yêu như nụ chưa nở. Đôi chân thon khỏe khoắn và trẻ trung dưới chiếc váy dài đến đầu gối được quấn trong chiếc tất đen. Cô bước nhanh bên cạnh cô bé tóc đen. 

"Này, thật đấy, có lẽ tôi đã nghe nhầm." Cô gái nhỏ tóc đen nghiêng đầu, mái tóc dài như mực đung đưa quanh tai, trên khuôn mặt thanh tú đáng yêu hiện lên vẻ khó hiểu và dịu dàng. 

"Tomoyo, cậu thực sự thích may quần áo. Vải ngươi mua lần này đủ để may nhiều bộ quần áo." Cô gái tóc tím Ling cười khúc khích. 

“Tôi chỉ muốn may một bộ quần áo cho mọi người để làm quà cảm ơn các bạn đã quan tâm đến tôi trong năm nay. Hơn nữa, đứa con của ông Lý Ân cũng sắp chào đời. Tôi rất muốn may một ít quần áo trẻ em cho con của anh Lý Ân.” Cô bé tiếc nuối nói.

"Con của mẹ con Irina và Alyssa là con gái. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Lý Ân có sử dụng sức mạnh của nữ thần dê đen để cố tình điều khiển nó hay không. Hehe, khi đứa trẻ ra đời sẽ rất thú vị. Con của Irina sẽ gọi Alyssa là chị, và con của Alyssa sẽ gọi Irina là bà, hahaha!" Nghĩ đến cảnh tượng đó, Ling không khỏi bật cười một cách tà ác, trong trẻo và ngọt ngào như một chiếc chuông bạc. 

Tomoyo mím môi. Tuy rằng còn trẻ nhưng cô vẫn cảm thấy anh Lý Ân có chút buồn cười trong vấn đề này. 

Khi đi qua một góc giữa hành lang, Ling bình tĩnh liếc nhìn về phía đó và cố ý hỏi. 

"Nhân tiện, lần trước Chiyo vô tình bắt gặp tôi đang quan hệ tình dục với Rean, em cảm thấy thế nào?"

"A... loại chuyện đó, ừm, dù sao cũng là một loại cảm giác rất kỳ quái... Ling hẳn là rất thoải mái phải không?" Tomoyo lắp bắp trong chốc lát, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, cô có chút bối rối. Nhớ lại vẻ mặt đỏ bừng kỳ quái của Ling, ngước mắt lên, trợn mắt, lè lưỡi, thực sự mang đến cho cô một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. 

Cô sốc trước cảnh tượng đó đến nỗi đêm đó cô lén đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào giữa đùi và váy ngủ, xoa thật lâu. Thực sự đó là một cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. Bây giờ trước khi đi ngủ, cô thường xoa đầu rất lâu với tâm trạng phức tạp khi làm điều xấu. 

"Ừm, rất thoải mái, rất thoải mái. Tomoyo, cậu có muốn làm tình với Lý Ân không? Tôi có thể giúp cậu..."

Tiếng nói và tiếng bước chân của hai người phụ nữ dần dần xa dần. 

Trong phòng người hầu, khi Rean giảm tần suất làm tình với cô, Barbara dần lấy lại được phần nào lý trí. 

Cô có khuôn mặt trẻ con đỏ bừng, dùng chiếc lưỡi nhớp nháp tinh nghịch liếm lòng bàn tay của người đàn ông. Cô quấn chiếc lưỡi thon dài mềm mại và ẩm ướt quanh ngón tay mình, cắn ngón tay với tiếng thút thít, mút chúng vào cái miệng ấm áp và nhớp nháp. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy liên tục truyền đến từ âm hộ non nớt của cô, buộc cô phải chủ động vặn eo và mông, tận hưởng khoái cảm để thỏa mãn sự trống trải ngứa ngáy tưởng chừng như vô tận của cơ thể và tâm trí. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Barbara cũng nhận ra chủ nhân của giọng nói đó. Tomoyo Daidoji là người đến từ một thế giới khác giống như cô, từ Nhật Bản trên Trái Đất. Bà là một tiểu thư sinh ra trong một gia đình giàu có. Không giống như chị em Yae Sakura, Nhật Bản hiện đại nơi cô sống khá thịnh vượng và yên bình. Nước Nhật nơi hai chị em sinh sống vốn là một thời kỳ lạc hậu, nghèo đói và dốt nát.

"Bạn nghĩ tôi là ai!" Lý Ân không biết cười hay khóc khi nghe điều này. Anh vặn eo và hông, đẩy con cặc dày và cứng của mình lên trên trong âm hộ chật hẹp ẩm ướt và nhớp nháp, quy đầu to lớn của anh đâm vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của bé gái. 

"Ahhh!! Đặng... tất nhiên anh ta là một tên cặn bã thích chơi đùa với các cô gái trẻ, huh huh huh... một kẻ biến thái, một gã xấu tính, một con thú, huh huh huh... và, và, uh huh huh... anh ấy là người chồng hôn yêu thích của Barbara, huh huh..."

Cú đẩy này khiến đồng tử của Barbara hơi cong lên và cô ấy rên rỉ. Cô vô thức cắn ngón tay của người đàn ông vào miệng, quấn chiếc lưỡi mảnh mai quanh các đốt ngón tay, mút và mút thật mạnh, rồi rên rỉ đứt quãng. 

"Huh..." Rean vô cùng phấn khích trước những lời khiêu gợi của Barbara. Anh thở hổn hển, vung eo và hông nhanh và mạnh, phần thịt háng mềm mại và đỏ tươi của lồn cô gái trẻ bị con cặc dày kéo ra, như thể bị kéo vào ống tay áo thịt. Tinh dịch nhầy nhụa và trong suốt chảy xuống bìu. Mỗi lần anh đẩy, nó lại đẩy vào vòng tử cung, rồi kéo cổ tử cung của cô gái trẻ xuống. 

"Uh-huh...ahhhh, cảm giác sướng quá, ồhhhh... gã to con, ồhhh, ồhhh, con cặc to của chồng tôi, ồhhhh, ohhhhhh..."

Barbara bị lòng bàn tay che lại, cái miệng nhỏ nhắn ngậm ngón tay của người đàn ông phát ra những âm thanh tục tĩu mơ hồ. Giọng nói trẻ con và quyến rũ khiến máu của Lý Ân càng sôi sục, đôi mắt dần dần đỏ hoe. Con cặc dày và cứng dưới háng anh được đụ ngày càng nhanh, khiến hai cái mông lụa trắng ướt của cô gái phát ra tiếng cạch cạch, cặp mông lụa trắng tròn đầy đặn gợn sóng với cặp mông nhấp nhô. 

Tôi đẩy như thế này hàng trăm lần. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Niềm vui dâng trào như sóng biển liên tục tác động vào não Barbara. Khi khoái cảm tích tụ đến một mức nhất định thì cao trào đột nhiên rơi xuống. Đôi tất trắng đang nhón chân của cô gái trẻ đột nhiên siết chặt các ngón chân, âm hộ nhỏ hẹp không ngừng siết chặt của cô phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo ấm áp, đặc và trơn trượt. , cơ vòng bàng quang và niệu đạo bị giữ lại cuối cùng mất kiểm soát, một lượng lớn nước tiểu phun ra ngoài. Nước tiểu chảy xuống đùi trong, làm ướt hoàn toàn hai bàn chân thon dài trắng nõn, sau đó từ đầu ngón chân lụa trắng nhỏ xuống đất phát ra tiếng ùng ục, tạo thành một vũng nhỏ. 

Niềm vui khi đạt cực khoái và niềm vui khi bài tiết chồng lên nhau và hòa quyện vào nhau. Sự chồng chất kép của khoái cảm khiến tâm trí Barbara trở nên trống rỗng, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô tận và cảm giác tươi đẹp. 

"Hừm! Cum!!" Rean, người đã đạt đến giới hạn của mình, bị ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo ấm áp của cô gái trẻ. Anh không thể kìm chế được nữa. Quy đầu to lớn đẩy mạnh vào vòng cổ của Barbara, và anh phóng ra từng dòng tinh dịch đặc quánh.

Phần còn lại của căn phòng tràn ngập tiếng thở mãn nguyện của người đàn ông và cô gái trẻ.

Với một tiếng click, cửa phòng ngủ được mở ra từ bên ngoài.

Một người đẹp tóc vàng đầy đặn và gợi cảm mặc một chiếc váy đỏ tươi bước vào một cách duyên dáng và nhanh chóng. Người đến không ai khác chính là Lianna, mẹ nuôi của Rean. Cô nhìn khung cảnh hỗn loạn, mùi tinh dịch nồng nặc xộc vào mũi, khiến cơ thể xinh đẹp được Lý Ân trưởng thành khẽ run lên. Cái lồn kín đáo dưới váy cũng theo bản năng vặn vẹo. Liana kìm nén khao khát muốn tham gia đang dâng trào trong lòng, lắc đầu và mỉm cười nhẹ nhàng.

Cô sợ Lý Ân chơi game quên mất thời gian nên đi tới.

Rõ ràng ông là cha của nhiều cô con gái. Thật là một đứa trẻ rắc rối.

Bữa tiệc nhỏ tối nay chỉ là bữa tiệc tối thỉnh thoảng được tổ chức thường xuyên ở nhà Lý Ân mà thôi. Không có người ngoài tham dự, họ đều là những phụ nữ có quan hệ thân thiết với Lý Ân. Bởi vì bình thường mỗi người đều bận việc riêng, hoặc là không thích kiểu tụ tập này, không muốn gặp mặt những người phụ nữ khác của Lý Ân, và những lý do khác, buổi tụ tập lớn nhất chỉ có khoảng mười người.

Vì Barbara mà bữa tiệc tối có thể sẽ rất hoành tráng. Nhiều phụ nữ rất quan tâm đến những vị khách đến từ thế giới khác, giống như Tomoyo Daidoji đến từ Nhật Bản hiện đại. Nhiều ý tưởng thiết kế quần áo mà cô mang đến đã mở rộng tầm mắt của Irina. Lenfort đã cố gắng tung ra một số quần áo mới trong năm nay và chúng rất được ưa chuộng. Anh đã nghe nhiều câu chuyện thú vị về thế giới Teyvat nơi Barbara sống, điều này đã thu hút sự chú ý của một số phụ nữ.

Nhưng Liana không muốn có nhiều người đột nhiên đến làm phiền Barbara nên đã ra lệnh giảm quy mô bữa tiệc. 

Đây vốn là một buổi họp mặt gia đình bình thường, không có nhiều phụ nữ ăn mặc sang trọng dự tiệc, nhưng ai cũng phải chú ý đến cách trang điểm và trang phục của mình, không ai muốn bị so sánh.

Sharon Kruger, người giúp việc độc quyền của Rean, đang giúp dọn bộ đồ ăn trong nhà hàng. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, có khuôn mặt thanh tú đoan trang, mái tóc ngắn màu tím nhạt, thân hình cao lớn mặc bộ váy hầu gái màu đỏ tía. Dưới váy, đôi chân dài được khoác thêm đôi bốt quai kaki. Chiếc áo ghi lê màu nâu bó sát vòng eo của cô, và hai bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ mặt trước màu đen của bộ đồng phục hầu gái. 

Cô đã thề trung thành với Rean và tiếp tục phục vụ gia đình bạn gái của người đàn ông Alyssa, Reenfort, vì vậy cô thường không làm việc trong trang viên ở đây.

"Cô Yae Sakura, cô Yae Rin, đã lâu không gặp. Có vẻ như hai người đã hoàn toàn quen với cuộc sống ở đây rồi."

Từ khóe mắt, Sharon nhìn thấy hai chị em, một lớn một trẻ, đang nắm tay nhau đi tới. Họ dường như sẵn sàng giúp đỡ. Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và chào một cách lịch sự. 

Hai người này cũng là chị em đến từ thế giới khác.

"Chà, tôi cũng muốn cảm ơn tất cả các bạn vì đã tiếp tục giúp đỡ. Rin và tôi có thể sống một cuộc sống vô tư và hạnh phúc. Tôi thực sự rất biết ơn." Yae Sakura có khuôn mặt xinh đẹp mềm mại, con ngươi xanh sâu thẳm và huyền bí, mái tóc màu anh đào mượt mà dài đến hông. Cô ấy xinh đẹp và lộng lẫy, với thân hình cân đối, đôi chân dài trắng như tuyết quấn trong đôi tất đen mỏng, cặp ngực tròn săn chắc trên ngực có thể dùng một tay ôm, khí chất cao ráo và lạnh lùng nhưng lại khiến người ta có ảo tưởng tuyệt vời rằng cô gái này sẽ là một người vợ tốt. 

"Đây đều là công lao của chủ nhân. Chúng tôi không dám nhận công." Sharon mỉm cười lắc đầu đáp. Đây không phải vì cô khiêm tốn. Dù là chữa trị cho cơ thể vô cùng yếu ớt của Yae Rin hay giúp họ thích nghi với cuộc sống ở lục địa Samria, Rean đều là người góp công. 

Người nắm tay Yae Sakura là một cô bé rất giống cô. Cô ấy còn rất trẻ và có khuôn mặt vô cùng dễ thương và thanh tú. Thoạt nhìn, cô ấy là một mỹ nhân hàng đầu. Cô ấy sẽ không thua em gái mình khi lớn lên. Đó là chị gái Yae Rin, chị dâu của cô. Mẹ cũng có mái tóc dài ngang vai màu anh đào, buộc thành hai đuôi ngựa nhỏ. Đôi mắt xanh của cô ấy vô cùng xinh đẹp, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy đang mang đôi tất trắng mịn và trong suốt. Khi nhìn thấy Sharon, cô ấy ngọt ngào hét lên:

"Chị Sharon, xin chào."

"Thật là một cô bé dễ thương. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà chủ nhân có thể làm được điều này." Sharon cúi xuống, hai bộ ngực tròn trịa và nặng nề đung đưa xuống. Cô hầu gái dùng đầu ngón tay nhấc một lọn tóc màu anh đào nhét vào trong lớp kimono bên tai Yae Rin, cười khúc khích nói. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tuyệt mỹ của Yae Sakura không khỏi hơi đỏ mặt, im lặng cúi đầu. Cô hầu gái này vẫn ác tâm như xưa, thích trêu chọc khuyết điểm của người khác, nhưng với tư cách là Rean đại nhân, cô và Rin Ming Media kết hôn với một người vợ lẽ, và bổn phận của người vợ lẽ là phải phục vụ chồng mình. Hơn nữa, sư phụ Lý Ân lại rất dịu dàng và ân cần, đã cứu cô và Rin vào thời điểm tuyệt vọng nhất. Cho dù có chết vì anh, cô cũng sẽ không hối hận. 

Chỉ là chị em cùng phục vụ một chồng thôi thì hơi xấu hổ. 

Sharon không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy Yae Sakura ngượng ngùng cúi đầu. Ngay cả trong hậu cung của chủ nhân, nơi tất cả mỹ nhân đều là mỹ nhân đỉnh cao, thì mỹ nhân tuyệt sắc như vậy cũng là một trong những mỹ nhân đẹp nhất. Chẳng trách chủ nhân thà chịu đau đớn bị Lianna phu nhân đánh mấy phát mà còn cùng nhau ăn thịt những đứa nhỏ. Rất ít người đàn ông có thể từ chối một cặp chị em như vậy. 

Người giúp việc biết thế nào là đủ, nên cô lặng lẽ thay đổi chủ đề và trò chuyện về những diễn biến gần đây với chị em Yae Sakura trong khi làm việc. 

Tầng hai của biệt thự. 

Daidaiji Tomoyo đang nài nỉ Rei mặc bộ quần áo do cô ấy may. Cô học sinh tiểu học đến từ Nhật Bản hiện đại này đang cầm trên tay một bộ váy xòe phức tạp và dễ thương. Đôi mắt sáng của cô tràn đầy hi vọng. Có lẽ chịu ảnh hưởng từ mẹ, chủ tịch công ty đồ chơi, cô đã thích tự tay may các loại quần áo từ khi còn nhỏ. Để người mình thích mặc sẽ luôn khiến Tomoyo cảm thấy vui vẻ và hài lòng. 

"Có quá nhiều nếp nhăn, rất nhiều dải ruy băng, chiếc nơ lớn này và tấm vải màu hồng này, tôi không phải là một đứa trẻ, Tomoyo! Em gái! Chị ơi!" Ling nói với vẻ đau đầu, cuối cùng cô phải nhấn mạnh giọng điệu để ám chỉ rằng Daidoji Tomoyo đã biết tuổi thật của cô, vậy tại sao cô lại phải mặc bộ váy theo phong cách cổ tích trẻ con như vậy. 

Ling không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc phải diện bộ váy xinh đẹp nhưng trẻ con này để đi ăn tối. Cô nhất định sẽ bị những người phụ nữ đó cười nhạo, thậm chí có thể bị chụp lén, coi như lịch sử đen tối suốt đời. Đây là điều duy nhất cô không thể làm được! 

Thôi, chỉ mặc riêng tư để làm tình với Rean cũng không sao. 

"Thật sự không thể sao? Thật đáng tiếc. Thật là một chiếc váy dễ thương." Nhìn thấy sự phản đối gay gắt của Rei, Daidoji Chiyo ngừng nài nỉ mà chỉ nhẹ nhàng nói với giọng điệu thương hại. 

Tuy chỉ là học sinh tiểu học nhưng tính tình lại rộng lượng đến không ngờ. Tính cách cô điềm tĩnh và nhẹ nhàng, ân cần, lịch sự và ân cần. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô dường như luôn tràn ngập nụ cười thanh thoát và dịu dàng. Nó khiến người ta trông giống như một cô tiểu thư giàu có được nuôi dưỡng trong một gia đình nổi tiếng. Giọng điệu nhẹ nhàng của cô khiến người ta cảm thấy như gió xuân, cô có thể giảm bớt mọi cơn tức giận. Thậm chí nhiều người lớn cũng không thể sánh được với sự bình tĩnh sớm phát triển này. 

Vì điều này, Ling đã thiết lập được tình bạn sâu sắc với một học sinh tiểu học tên Daidoji Tomoyo.

“Nhân tiện, Tomoyo, cậu đã cân nhắc thế nào về điều tôi đề cập chiều nay?” Ling nhanh chóng thay đổi chủ đề để tránh cho Daidoji Tomoyo tiếp tục chú ý đến vấn đề này.

“…Sẽ rất đau đớn phải không? Phần của ông Lý Ân dài ít nhất hai mươi centimet và dày bảy centimet. Của tôi dường như chưa đến năm centimet..." Lần này đến lượt Tomoyo Daidoji, người luôn dịu dàng và thanh lịch, đỏ mặt. Đôi mắt đen xinh đẹp dưới lông mày và tóc mái chuyển động thất thường, cho thấy vẻ do dự hiếm có của Ai Ai. Cô cắt và may rất nhiều quần áo bằng tay, đồng thời rất nhạy cảm với kích thước và chiều dài của đồ vật. Ngay cả khi không quan sát kỹ, cô vẫn có thể có được hình dáng thô.

"Không sao đâu. Ban đầu sẽ chỉ đau một chút, nhưng sau đó sẽ rất, rất thoải mái. Lần trước bạn không thấy thứ to lớn đó được đưa vào âm đạo của tôi sao? Tomoyo biết phụ nữ sinh con như thế nào phải không? Một đứa bé lớn như vậy cũng có thể chui ra, đồ của đàn ông cũng không đủ nhìn." Linh xua tay, thản nhiên nói.

"...Được rồi." Daidoji Tomoyo nhớ lại nhiều lần Rean tiếp xúc với cơ thể cô, cảm giác thoải mái và ấm áp tuyệt vời, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú gọn gàng như búp bê Nhật Bản đỏ bừng, cô âm thầm hạ quyết tâm. 

Tại đây Ling tiếp tục động viên Tomoyo Daidoji. 

Fay Clausel, vệ sĩ riêng của Rean trong nhiều năm, đang tìm kiếm anh khắp nơi. 

Giống như Altina, cô gái này có mái tóc trắng bạc tuyệt đẹp. Mái tóc bạc hơi hếch lên khiến cô thoạt nhìn có chút lười biếng và giản dị. Cơ thể mềm mại của cô ấy nhỏ nhắn và thon thả, làn da mỏng manh màu ngọc bích của cô ấy dường như vượt qua cả tuyết đầu mùa. Đôi mắt xanh như hồ của cô ấy thật lộng lẫy và đầy màu sắc, kết hợp với những đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp không tì vết, cô ấy giống như một cô gái mộng mơ như tiên nữ. 

Nhiều năm trước, khi còn nhỏ, cô được nhận làm thành viên của Tập đoàn Chasseur cho đến khi Rean đến tìm cô và cưỡng bức thuê cô làm vệ sĩ cho anh ta.

Thay vì làm vệ sĩ, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng nhiệm vụ chính của Fei là thư ký riêng hoặc trợ lý cuộc sống, hoặc người nằm sát giường, nhưng tinh tế, cô ấy dường như đã quen với cuộc sống lười biếng bình thường nhưng ấm áp này. Cô ấy thích tất cả mọi người, và cũng thích ông chủ biến thái lớn này, những năm qua không thay đổi, cô ấy cũng không muốn thay đổi. 

"Thiếu gia? Chẳng lẽ ngươi ở đâu đó ngoại tình với một nữ nhân. Phi, ngươi cũng biết thiếu gia có rất nhiều bạn gái và người yêu, luôn có một số người thích lén lút ăn thịt." Enaya mỉm cười rạng rỡ và chỉ ra. 

Rean đã kết giao với hàng chục phụ nữ trong nhiều năm và có thể có một số con mèo lén lút không rõ danh tính ngoài kia. Sự độc quyền hiếm khi xảy ra. 

Đây cũng là một trong những thỏa thuận ngầm giữa mẹ Lý Ân, vợ, bạn gái và người yêu trong thời gian riêng tư. Nếu một người không có một đêm cho riêng mình thì không biết một năm sẽ có bao nhiêu lần đến lượt mình. Vì vậy, ít nhất có một hoặc hai người, và mỗi lần có tới bốn hoặc năm người. Mọi người tạo thành một vòng tròn nhỏ phù hợp với nhau. 

Vì vậy, việc những chú mèo ngỗ ngược ăn trộm thức ăn hàng ngày là điều rất bình thường. 

Chỉ là hiện tại không có con mèo nào ngoan ngoãn, thành viên nào cũng là mèo nghịch ngợm. 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn." Fei gật đầu, quay người rời đi. 

Cô gái xinh đẹp như tiên nữ vừa rồi đã tìm kiếm khắp biệt thự. Cô biết rất rõ những người cụ thể tham dự bữa tối. Ngoại trừ những người phụ nữ không thể tin được này, chỉ có hai hoặc ba người đi cùng Rean. Rất có thể đó là tiểu thư Lianna nên cô ấy ngừng tìm kiếm. Nếu là người phụ nữ khác, có lẽ cô sẽ lo lắng Rean đã đi quá xa, nhưng tiểu thư Lianna là người đàng hoàng, tự giác và rất chừng mực nên không cần phải lo lắng. 

Nửa giờ sau. 

Lianna xuất hiện trở lại trong hội trường cùng với Rean và Barbara, những người trông lười biếng và có thân hình mềm mại. Dù đã được lau chùi sạch sẽ và không còn sót lại mùi tanh của tình dục nhưng những cô gái có kinh nghiệm vẫn liếc nhìn một cách công khai hoặc lén lút, lộ ra những biểu cảm khác nhau. 

Hầu hết họ đã xem riêng đoạn video quay cảnh Barbara mất trinh, điều này khiến họ mở rộng tầm mắt. Giờ đây nó đã trở thành tài liệu video tham khảo quan trọng để nghiên cứu sở thích của Rean. Suy cho cùng, không có nhiều lúc Rean có thể hoàn toàn mất kiểm soát cảm xúc của mình, đặc biệt là trên giường. Mất kiểm soát đồng nghĩa với việc bộc lộ những sở thích bản năng ẩn sâu trong lòng mình. 

Trong phòng ăn, chiếc bàn dài đã bày đầy đủ các loại món ngon. 

Lianna ngồi vào ghế chủ trì. Bà là mẹ nuôi của Rean và là một vị thánh có khí chất, sức mạnh và cách cư xử được tất cả phụ nữ kính trọng. Với sự nhượng bộ có chủ ý của Lian, Lianna luôn đảm nhận vị trí này. Về phần anh, xung quanh anh có một số phụ nữ có mối quan hệ phức tạp. Nếu anh ấy ngồi lên đó, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả phụ nữ. Có Chúa mới biết anh ta sẽ gây ra rắc rối gì. 

Tốt hơn là nên thận trọng. 

Rean ngồi ở ghế đầu tiên bên phải, bên cạnh anh là Tomoyo Daidoji, sau đó là Barbara, con gái nuôi Altina của anh, cùng hai chị em Yae Sakura và Yae Rin. 

Chỗ ngồi bên trái bàn ăn là ba thành viên của hạm đội sắt, Du Barry, Anais và Enaya, theo sau là vệ sĩ riêng Fei và hầu gái trưởng Sharon. 

Liana đứng dậy với ly rượu vang đỏ trên tay. Rean đã phải rất vất vả để tiêm một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể. Thân hình vô cùng gợi cảm của cô càng trở nên gợi cảm và xinh đẹp hơn dưới chiếc váy liền màu đen đỏ. 

Cô nhìn đứa con trai yêu dấu Rean bằng ánh mắt dịu dàng và trìu mến, hơi nhếch khóe môi khi nhìn xung quanh những mỹ nhân lớn nhỏ xung quanh cậu. Cô nhớ lại kể từ ngày cô nhận nuôi Rean, tình yêu thương dần dần lấp đầy trái tim cô đơn đã khô héo hơn hai trăm năm của cô. 

Thánh nữ nâng ly rượu trong tay lên, bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực run lên. 

Dưới ánh đèn rực rỡ như tuyết, khuôn mặt không tì vết như nữ thần của Liana càng trở nên quý phái và xinh đẹp hơn. Cô nói với giọng ngổ ngáo: "Lý Ân rất yêu các bạn, tôi cũng rất thích các bạn. Trong biển người bao la và thậm chí trên khắp thế giới này, việc chúng ta có thể gặp nhau và trở thành bạn bè là một điều kỳ lạ và tuyệt vời. Chúng ta nên trân trọng lẫn nhau và bảo vệ những người mình yêu thương, vì vậy..."

"Cầu mong nó tồn tại lâu dài!"

“Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài”, “Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài!”, “Cầu mong nó dài!”

Nhóm mỹ nhân lớn nhỏ này cũng nâng ly với vẻ phấn khích, hài lòng và reo hò ầm ĩ với nhau.
