============================================================
  Con trai tôi là sứ giả từ địa ngục
  Tác giả    : 焚 摩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41150.html
  Tag        : #NTR, #Vợ người, #Linh Dị, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 108
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi lớn lên, tôi không bị kéo tay bởi một cô gái mà là bởi một người mặt ngựa đầu bò. Kỳ lạ khi nói rằng trên đời tôi rất sợ ma nhưng bây giờ tôi lại không sợ sau khi chết. Nó có thể là một mối quan hệ tương tự? 

Tôi sẽ luôn nhớ câu nói “đường như miệng hổ”. 

Tôi vừa chết trong miệng hổ! 

Đến địa ngục giống như bước vào thiên đường. Không có người già và trẻ em, tất cả đều là ma trung niên. Người ta nói rằng thế giới ngầm không có tuổi tác. Những hồn ma đến đây sẽ biến lại hình dáng ban đầu, haha! 

Sau khi được thẩm phán và Diêm Vương xem xét, cái chết của tôi đã rõ ràng và chính đáng, vì vậy tôi sẽ được đưa trở lại trần gian để hưởng kỳ nghỉ kinh nguyệt và báo cáo lại sau bốn mươi chín ngày. 

Nhưng bây giờ tôi không thể quay lại thế giới trần gian được nữa. Tôi phải đợi bảy ngày mới có thể trở lại trần thế. Hóa ra tôi phải đợi ở đây sự cho phép của thế giới trần gian trước khi có thể quay lại. Đây là điều mà thế giới loài người gọi là “siêu việt”. 

Cuối cùng, vào ngày thứ bảy, mọi thủ tục để tôi ở lại địa ngục đã hoàn tất. Tôi đã nhận được giấy phép thăm thân của gia đình được cấp tại "Lãnh sự quán trần gian" ở thế giới ngầm, để không bị các quan chức nhập cư ở thế giới ngầm buộc tội nhập cư bất hợp pháp. 

Tôi bay về nhà như thế này, cảm giác như Siêu nhân, lang thang trong không gian. Dù chặng đường còn rất xa nhưng may mắn là không có đèn giao thông, chỉ có tiếng chim va vào nhau. 

Cuối cùng tôi cũng về đến nhà và không có ai xung quanh cả. Tôi liền chắp tay nhận ra mẹ đang tiễn bố ra sân bay, còn bố phải gấp rút sang Nhật lo việc kinh doanh. Suy cho cùng, đó là một công việc kinh doanh mới và anh ấy phải tự mình làm việc đó. 

Tôi lại ở nhà một mình, nhưng từ lâu tôi đã quen rồi. Mẹ tôi là tổng giám đốc ngân hàng nên bà rất bận rộn nên hiếm khi ở nhà. Có lẽ đây là nguyên nhân cái chết của tôi! 

Có người mở cửa và bước vào! 

Là mẹ tôi quay lại, tôi lập tức lao tới để nhìn rõ. Mắt cô sưng húp, có phải vì khóc quá nhiều không? 

Khi mẹ tôi về, bà đã dâng cho tôi một ít hương. Đó là gỗ đàn hương nguyên chất. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ thực sự thích nó. 

"Con trai! Mẹ rất nhớ con. Bây giờ con thế nào rồi? Dưới đó có ai bắt nạt con không? Con có gì muốn nói với người đầu bò mặt ngựa không? Đừng tranh giành với những con ma khác. Nếu con cần gì thì báo lại giấc mơ cho mẹ. Có đủ tiền không? Chỉ số bên dưới rất cao, tiền giấy cũng hơn chục triệu. Con là kẻ ngốc trong việc đếm số. Đừng để ma quỷ lừa con. Mua đồ nhớ mặc cả với người ta nhé! Hãy tiết kiệm tiền!"

Tại sao mẹ lại có vẻ rất quen thuộc với những gì đang diễn ra trong thế giới ngầm? 

Tôi đã trả lời nhiều lần nhưng mẹ tôi không trả lời. Cô ấy không thể nghe thấy sao? Đúng vậy! Tôi có thể báo cáo giấc mơ của mình với cô ấy! 

Mẹ đi ngủ rất sớm vào ban đêm! 

Tôi ăn mấy nén hương, cảm thấy tràn đầy sinh lực nên dùng một số bùa chú thông thường được tiền nhân ở địa ngục dạy để báo lại giấc mơ cho mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại, rồi đọc thuộc lòng một số từ và cử chỉ mà tôi không hiểu. Đột nhiên mẹ tôi nói: "Nó có phải là con tôi không? Xin hãy trả lời những câu hỏi của mẹ tôi!" 

Tôi ngó qua thì thấy mẹ tôi đang nhắm mắt ngủ, haha! Câu thần chú báo cáo giấc mơ này thực sự có tác dụng.

"Là con đây! Mẹ, mẹ có khỏe không?"

"Con trai! Mẹ nhớ con lắm! Con có khỏe không?"

Nghe xong, tôi nghĩ thầm, lần này thật sự khiến anh muốn chết, xem như anh đã thưởng cho tôi như ý muốn. "Mẹ, con không sao. Cảm ơn mẹ đã đốt nhiều như vậy để cho con, nhưng mẹ cũng phải đốt thêm một chút nữa cho con. Số tiền mẹ đưa cho con đều đã nộp vào thuế tài sản dưới địa ngục rồi!"

"Con trai đừng lo, ngày mai mẹ sẽ sưởi ấm cho con một chút. Dưới đó con có lạnh không?"

“Con vừa ăn hương cha đốt, con không thấy lạnh nữa! Cha thế nào rồi?”

"Anh ấy ổn. Anh ấy đang bận ở công ty mới. Bạn có muốn tôi làm gì cho bạn không?"

"Không còn nữa! Con chỉ nhớ mẹ thôi!"

"Anh nhớ em nhiều như mẹ anh. Nhân tiện, em có điều gì hay mong muốn gì không?"

"Mẹ ơi, con chỉ muốn chuộc lại tội lỗi của mình với mẹ. Trước khi chết, con đã nhiều lần muốn cầu xin sự tha thứ của mẹ, nhưng con không đủ can đảm để thừa nhận!"

"Có chuyện gì vậy? Nếu bây giờ con nói cho mẹ biết, mẹ nhất định sẽ sẵn lòng tha thứ cho con!"

"Vậy thì để con nói cho mẹ biết, mẹ đừng mắng con nữa. Nghĩ rằng con chết đi mới có can đảm!"

"Con trai! Nói nhanh đi! Mẹ nhất định sẽ tha thứ cho con!"

Tôi tự nghĩ rằng tất nhiên bạn sẽ tha thứ cho tôi, nhưng bạn vẫn đánh tôi chứ? 

"Mẹ! Có lần con lén nhìn mẹ thay quần áo và tắm!"

"Cái gì? Cậu lén nhìn tôi thay quần áo và tắm rửa? Cậu còn nhìn lén tôi làm gì nữa?"

Mẹ tôi nghe xong liền hỏi tôi với giọng ngượng ngùng. 

Dù sao tôi cũng đã thừa nhận nên không cần phải sợ hãi, cứ mạnh dạn mà nói! 

"Mẹ ơi! Có lần con lén nhìn vào phòng mẹ vào lúc nửa đêm và nhìn thấy mẹ...!"

"Con trai! Lúc con nhìn thấy mẹ con đã xảy ra chuyện gì? Mau nói cho mẹ biết đi. Mẹ sẽ không trách con đâu!"

"Mẹ ơi! Con thấy mẹ... thủ dâm...!"

Người mẹ hét lên và tỉnh dậy! 

Khi người mẹ tỉnh dậy, mặt đỏ bừng, đầu vẫn nhìn quanh, đầu óc như đang hồi tưởng lại những sự thật nghe được trong giấc mơ, đồng thời có khả năng phán đoán độ tin cậy của những lời mình nói trong giấc mơ. 

Không lâu sau, mẹ tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Tôi lại phát ra thêm công nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ tôi lại chìm vào giấc ngủ và lại mơ thấy tôi. Lần này giọng điệu của cô không còn hoảng sợ như trước. 

"Mẹ! Mẹ giận con à?"

"Con trai! Không, con làm sao vậy... sao mẹ còn giận con? Mẹ chỉ thấy xấu hổ thôi!"

"Mẹ ơi! Con thực sự bị mù. Khi con sinh ra đã phải chịu đựng những mũi tiêm và thuốc men. Từ khi con tám tuổi, mẹ hiếm khi đi cùng con mỗi ngày vì công việc của mẹ. Sau đó, con phải đối mặt với sự khó khăn khi đến trường. Nếu biết con sẽ chết sớm, con sẽ không phải đọc nhiều sách bất công như vậy. Cho đến khi con đang trong thời kỳ phát triển, con chết mà không nhìn thấy cơ thể phụ nữ hay chạm vào phụ nữ. Mẹ ơi! Mẹ có nghĩ con khốn khổ không? Con có thấy được không? Ugh..."

Tôi thực sự không muốn chết như thế này. Chuyến đi đến thế giới này thật vô ích.

"Con trai! Đây là ông trời định mệnh, mẹ cũng không muốn làm như vậy! Minh..."

"Mẹ ơi! Con chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ ở thế giới loài người, con sẽ chết không nhìn thấy thi thể con gái. Con thực sự là người cứng đầu nhất. Bây giờ lũ quỷ phía dưới đang cười nhạo con như một kẻ ngốc!"

Tôi đã tự mình thêm câu cuối cùng. Dù sao mẹ tôi cũng sẽ không vạch trần kiểu nói dối này.

"Con trai! Quên đi, đừng tức giận. Dù sao thì con... lén... nhìn... ta... rồi đi tắm!"

"Mẹ! Điều đáng ghét nhất là lúc đó con ngu ngốc không nhìn ra! Mẹ cho rằng con thất bại sao?"

"Cái gì? Anh không thấy...? Không phải anh nói là anh thấy tôi...thủ dâm...vào lúc nửa đêm sao...?"

"Mẹ! Đêm đó trong phòng mẹ không có đèn nên con không nhìn thấy được! Con chỉ nghe thấy tiếng kêu và chuyển động của mẹ thôi!"

Mẹ cười nói: “Đó là tại con ngốc!”

Tôi cảm thấy thật ngu ngốc khi không thể nhìn thấy nó hai hoặc ba lần. 

Để được mẹ thông cảm hơn, tôi quyết định nói dối thêm một lần nữa. 

"Mẹ ơi! Ma quỷ chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ hay quan hệ tình dục đều còn sống, khi xuống dưới sẽ ức hiếp ma quỷ, khiến họ cười. Con nghe nói luân hồi chậm hơn những con ma khác, cho nên con trai của mẹ hiện tại thực sự rất đau khổ!"

Người mẹ nghe xong có vẻ rất buồn. Các bà mẹ trên thế giới sẽ thích con trai của họ hơn. Làm sao cô có thể không buồn sau khi nghe tin này? 

"Con trai! Mẹ có thể giúp gì cho con?"

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức trở nên phấn chấn. Âm mưu xấu xa chắc chắn đã thành công. Nhưng mặt khác, tôi nghĩ, thay vì nói về mối quan hệ gia đình với mẹ khi về nhà, tôi lại quay lại nói chuyện với mẹ về nội dung khiêu dâm. Điều đó có phải là quá nhiều? 

Những hồn ma chưa qua giai đoạn trưởng thành đều như thế này. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này! 

"Mẹ ơi! Con muốn nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ, con không muốn bị những con quỷ khác ở dưới đó ức hiếp!"

Mẹ tôi nghe xong liền xấu hổ nói: “Mẹ sẽ tìm một người phụ nữ ở đó cho con xem! Hình ảnh khiêu dâm có được không?”

"Mẹ ơi! Tất nhiên là ảnh không có tác dụng rồi!"

"Con trai! Con muốn mẹ giúp con như thế nào?"

"Mẹ! Mẹ không phải là phụ nữ sao?"

"Cái gì? Ý con là con muốn mẹ cởi quần áo cho con xem à?"

Người mẹ bị sốc. Ở ngoài đời, làm sao một đứa con trai có thể nói những lời như vậy với mẹ mình, chưa kể mẹ mình đã học cao hơn và là giám đốc điều hành cấp cao? 

Mẹ không tin tôi lại nói ra những lời bất hiếu như vậy, trên mặt bà hiện lên vẻ không tin. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng da đầu đẩy về phía trước. 

"Mẹ! Đây là cách duy nhất mẹ có thể giúp con. Bằng không sao mẹ không bảo con đi tìm người giúp đỡ?"

"Con trai! Việc này... đột ngột quá!"

"Mẹ ơi! Hãy trách con. Khi con còn sống, mẹ và bố con không để ý đến con, đó là lý do tại sao con gặp tai nạn xe hơi. Nếu mẹ kỷ luật nhiều hơn, con tin rằng con sẽ không gặp phải tai họa này."

Mẹ nghe xong liền nói: "Con trai! Mẹ đã từng quá chú tâm vào công việc. Mẹ không ngờ điều đó lại khiến con bỏ bê. Mẹ thực sự có lỗi với con! Con không trách mẹ phải không? Minh...!"

"Mẹ ơi! Sao con có thể trách mẹ được? Con chỉ hy vọng mẹ có thể thực hiện được tâm nguyện của con trai mẹ!"

"Con trai! Để mẹ suy nghĩ đã! Ngày mai mẹ sẽ kể cho con!"

"Mẹ! Con hy vọng mẹ sẽ đồng ý! Con phải về báo cáo, ngày mai quay lại gặp mẹ. Chúc mẹ ngủ ngon!"

"Con trai! Con phải cẩn thận hơn!"

Sau khi giải thích mọi chuyện với mẹ, tôi đã nhảy ra khỏi giấc mơ của bà. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà dường như đang nhớ lại những gì mình đã nói trong giấc mơ, rồi nhìn xung quanh rồi bước ra khỏi giường với vẻ mặt nghi ngờ. 

Mẹ cô bước ra khỏi hành lang và ngồi trên ghế sofa. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhấc máy gọi cho bố.

"Chồng ơi! Em vừa mơ thấy con trai em!"

"Thật sao? Thưa cô, cô cần phải chăm sóc bản thân nhiều hơn! Cô có mơ thấy những gì anh ấy nói không?"

"Chồng ơi! Em sợ anh nghe những lời con trai em nói sẽ hoảng sợ!"

"Thưa bà! Con trai bà đã nói gì trong giấc mơ? Có phải nó muốn chúng ta đốt thứ gì đó cho nó không?"

"Chồng ơi! Con trai tôi không muốn chúng tôi đốt đồ cho nó, nó muốn tôi... cởi quần áo ra cho nó xem!"

"Cái gì? Bạn đang đùa à?" 

Người mẹ kể lại cho cha nghe mọi chuyện trong giấc mơ.

"Bà ơi! Tôi nghĩ bà chỉ đang nghĩ đến con trai bà thôi. Đây chỉ là một giấc mơ thôi. Bà đừng sợ, bà suy nghĩ nhiều quá rồi!"

“Chồng ơi, tôi nên trả lời con trai tôi như thế nào đây?”

"Phu nhân! Đây chỉ là mơ thôi! Đừng quá coi trọng nó!"

"Chồng ơi! Nhưng tôi đang lo lắng không biết con trai tôi có thật sự bị ma quỷ dưới đó ức hiếp không...Này!"

"Phu nhân! Tôi nghĩ đã lâu rồi cô không quan hệ với tôi, cho nên giấc mơ này xuất hiện khi cô đang suy nghĩ. Nhân tiện, tôi không ở bên cô, cô đã thủ dâm chưa?"

"Chồng! Tại sao anh lại nhắc đến chủ đề này? Em đã nghĩ tới rồi, nhưng không phải anh ngày nào cũng nghĩ tới!"

"Bà ơi! Muốn yên tâm thì cứ cởi quần áo ra cho con trai xem. Dù sao bà ở nhà cũng không sao, bà cũng có thể an tâm, ngủ ngon!"

"Việc này... Nghĩ tới đây, tôi có chút sợ hãi!"

"Phu nhân! Giọng điệu của nàng hôm nay có chút kỳ quái, muốn làm tình sao? Có cần không?"

"Tôi cần phải bình thường! Chúng tôi đã không quan hệ nửa năm rồi, hôm nay tôi thực sự cảm thấy muốn như vậy!"

"Em cứ dùng dương vật giả tối nay anh đưa cho em, sau khi giải quyết xong chuyện ở đây thì em sẽ bù lại!"

"...cái này...và...sử dụng...cành cây kia...?"

Không mất nhiều thời gian để họ rút lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi bố mẹ nói chuyện điện thoại xong, họ trở về phòng ngủ. 

Tôi bay đến bên mẹ thì thấy mẹ rất hốc hác. Tôi tin rằng cô ấy rất mệt mỏi vì cô ấy đang giải quyết hậu quả của tôi. Nhìn đôi mắt sưng húp của cô ấy, tôi biết cô ấy cũng đã rơi rất nhiều nước mắt! 

Lúc này tôi mới nhớ ra mình thật sự bất hiếu. Tất cả chỉ vì ham chơi mà tôi bị tai nạn ô tô, mẹ tôi rất buồn. Kết quả là cha mẹ tôi cuối cùng không có con trong những năm cuối đời! 

Tôi thậm chí còn trơ tráo yêu cầu mẹ cởi quần áo cho tôi xem. Tôi thực sự đã bất hiếu! 

Tôi bỗng thấy hối hận khi đưa ra yêu cầu này với mẹ. Trước sự trách móc của lương tâm, tôi quyết định không làm mẹ tôi xấu hổ. Tôi chỉ có thể bước lại vào giấc mơ của mẹ tôi và nói với mẹ rằng mẹ không cần phải cởi quần áo để cho tôi xem! 

Ngay khi tôi chuẩn bị niệm phép, tôi chợt nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên cổ áo của mẹ, khiến tôi phải dừng lại một lúc. Tôi cũng ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ tôi. Tôi tự nhiên hít một hơi thật sâu. Nó có mùi rất thơm!

Mắt tôi đã tự nhiên hơn. Tôi nhìn vào trong qua cổ áo của mẹ và thấy chiếc áo ngực màu trắng và bầu ngực trắng như tuyết. Ngực mẹ tôi không nhỏ nhưng tiếc là tôi không nhìn thấy được núm vú. Tại sao mẹ lại mặc áo lót đi ngủ? 

Phải chăng mẹ sợ ngực bị chảy xệ nên phải dùng áo ngực để đỡ khi ngủ? 

Cảnh tượng này khiến tôi thoát khỏi ý tưởng vừa có và càng háo hức muốn tiến xa hơn. Bây giờ tôi không chỉ muốn nhìn mà tốt nhất là chạm vào nó! 

Mẹ tôi đang ngủ rất ngọt ngào. Tôi không muốn làm phiền cô ấy nữa nên chỉ để cô ấy ngủ ngon thôi! 

Tôi trở lại thế giới ngầm. Dù sao thì tôi cũng chưa từng đến nhiều nơi trong thế giới ngầm nên chỉ đi loanh quanh. 

Tôi bay đến một khu vực khá sôi động và có nhiều ma đến nên tôi đi chậm lại và quan sát kỹ xung quanh xem chuyện gì đang xảy ra. 

Đột nhiên tôi thấy một con ma rồng đang xếp hàng mua vé. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi bước tới và nhìn. Hóa ra đó là buổi hòa nhạc của Đặc Nhiệt Tát Đằng. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại có nhiều người ủng hộ trong thế giới ngầm như vậy. 

Tôi không có hứng thú nghe nhạc. Suy cho cùng, những bài hát cũ thích hợp để người già nghe hơn. Tốt nhất là tôi nên đợi Kelly Chen! 

Tôi đang lơ lửng không mục đích như thế này và nhìn thấy một bóng ma rất kỳ lạ. Anh ta chỉ có một con đại bàng lớn trên một tay và trên vai. Tôi chắc chắn rằng anh ấy không phải là Lưu Đức Hoa mà là Dương Quá thật! 

Nhưng Tiểu Long Nô đã mất tích. Sau này tôi nghe nói cô bị trao cho một quan tòa tên Zhong và bị bắt về làm vợ nhỏ của hắn. 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi bị sốc. Hóa ra là một con ma từ Tencent đang tìm kiếm tôi! 

"Hãy nhận lấy bức thư, nó được gửi từ trần gian!"

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!"

"Lần sau bạn xin máy nhắn tin, chúng ta sẽ không phải vất vả nữa!"

"Được rồi! Anh Quỷ, lần sau em sẽ nộp đơn. Còn gì nữa không?"

"Đúng! Bạn vẫn chưa đưa tiền trà cho chúng tôi!"

Không ngờ thế giới ngầm còn tham tiền hơn trần gian, thậm chí giữa thanh thiên bạch nhật còn đòi tiền trà. Sản phẩm của Tencent không tốt nên tôi phải đau lòng cho đi. Khoản thanh toán này trị giá 50 triệu nhân dân tệ, bởi vì không có số tiền nhỏ! 

Sau khi sứ giả ma rời đi, tôi lập tức gấp lá thư lại và xem xét. Thì ra là của mẹ tôi: Con ơi! 

Tôi đã có một giấc mơ đêm qua. Có thật là bạn không? 

Hay là con đang suy nghĩ lung tung, nếu tối qua thật sự là con thì bây giờ mẹ sẽ cho con câu trả lời. Tôi đồng ý với yêu cầu của bạn. Mười hai giờ tối nay tôi sẽ cởi quần áo cho em xem để hoàn thành tâm nguyện của em. Tuy nhiên, tôi sẽ mặc quần áo vào trong mười phút nữa. Nếu bạn thực sự nhìn thấy nó, bạn có thể nói với tôi trong giấc mơ của bạn và cho tôi biết đó có thực sự là bạn không? 

Được rồi? 

Chữ mẹ ơi! 

Tôi rất vui sau khi đọc thư. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. Nhưng ở thế giới ngầm đang là mấy giờ khi ở thế giới đang là mười hai giờ? Ối! Tôi tự hỏi sự khác biệt về thời gian giữa thế giới ngầm và thế giới ngầm là bao nhiêu? 

Khi tôi đang nghĩ về việc bị lệch múi giờ, tôi đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng khác rất quen thuộc. Tôi lập tức bay về phía trước và nhìn thấy chính là bà Lin sống bên cạnh! 

Chị dâu Lin là một phụ nữ rất xinh đẹp. Cô là một trong những người càng nhìn càng xinh đẹp. Body của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Có lần tôi thấy chiếc áo lót cô ấy lấy ra khoe cũng không hề nhỏ! 

Chị dâu Lin và mẹ tôi là chị em tốt, chúng tôi gặp nhau và đi mua sắm hàng ngày. 

Tôi nhớ ngoài chồng cô ấy còn có một người phụ nữ khác. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích và cuối cùng đã treo cổ tự tử. Tôi nghe nói lưỡi của người bị treo cổ rất dài. Vậy quan hệ bằng miệng sẽ có cảm giác như thế nào? 

"Chị dâu Lâm! Xin chào, tôi là Tiểu Cường!"

"Xiao...qiang...! Thực sự là bạn! Tại sao bạn... lại ở đây...?"

Tôi bước tới nắm lấy bàn tay xinh đẹp của bà Lin. Cô ấy có vẻ rất vui khi gặp tôi. Có lẽ cô ấy đang gặp một người bạn cũ ở nước ngoài!

Chúng tôi ôm nhau say đắm. Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Ngực bà Lin thực sự rất to và săn chắc, còn ngực của tôi thì bị móp. Cô ấy vội vàng trao đổi địa chỉ với tôi. Cô ấy bảo tôi đến thăm cô ấy. Bây giờ cô phải lên tầng 8 để làm CMND mới vì bị mất CMND hai ngày trước.

Sau khi tôi và bà Lin đồng ý, mỗi người chúng tôi đều có lịch trình bận rộn riêng. 

Tốt nhất là tôi nên trở về quê hương của mình ở địa ngục sớm để không bỏ lỡ cơ hội này! 

Tôi trở về nhà ở địa ngục và thấy mẹ tôi đang ngồi thiền trên ghế sofa. Không lâu sau, tôi nhìn thấy vẻ mặt rất xấu hổ của mẹ, trên mặt bà cũng có chút đỏ bừng. 

Hóa ra má hồng của mẹ đẹp đến thế! 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, bước vào căn phòng nơi tôi còn sống, lấy những bức ảnh trên bàn của tôi rồi bước vào phòng bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tôi đặt ảnh tôi lên bàn trang điểm. Cô ấy cứ nhìn nó rồi hôn lên bức ảnh. Tôi ước gì nó được hôn lên cơ thể tôi sẽ thật tuyệt! 

Sau nụ hôn, mặt mẹ tôi đỏ bừng, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Tôi tin rằng cô ấy đã rất lo lắng vào lúc này. Cô liên tục nhìn đồng hồ trên tường. Tôi cũng nhìn lại xem đã mấy giờ rồi, đã gần mười hai giờ rồi. Lúc này, tôi không khỏi hồi hộp, gần như có thể nhìn thấy mẹ tôi đang cởi quần áo! 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi bắt đầu đi lại quanh phòng. Cô ấy có hy vọng rằng thời gian sẽ đến sớm không? Vẫn không muốn đến sớm như vậy? 

Cuối cùng cũng đến mười hai giờ, mẹ tôi dừng bước và tự nhủ trước ảnh của tôi: Con ơi!

Mẹ ở đây để giúp con. Để không để những hồn ma khác cười nhạo bạn ở dưới đó, tôi cởi quần áo để cho bạn xem cơ thể của một người phụ nữ. Vốn dĩ anh muốn tìm một người phụ nữ khác cởi quần áo của anh cho em xem, nhưng lại muốn tự mình cởi ra cho anh xem. Có lẽ tôi muốn đền bù cho bạn một chút! 

Không biết giấc mơ của tôi có phải là thật không? 

Nếu không cởi quần áo ra cho bạn xem, tôi luôn cảm thấy rất bất an. Nếu thực sự bạn là người kể lại giấc mơ, tôi hy vọng bạn sẽ thiền định sau khi đọc nó! 

Yêu cầu khác của bạn là bạn muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Quả thật tôi đã nghĩ đến việc thực hiện yêu cầu của bạn, nhưng hôn nhân ma hiện nay không còn phổ biến nữa nên tôi rất khó tìm được bạn đời cho bạn. Nếu bạn thực sự muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ thì chỉ có mẹ mới đáp ứng được yêu cầu của bạn. Mục đích là để mong bạn có thể yên nghỉ càng sớm càng tốt!

Đây là điều cuối cùng mẹ có thể làm cho con! 

Bây giờ mẹ đang cởi quần áo. Nếu bạn thực sự có linh hồn, đừng chạm vào tôi! 

Tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Con trai, bây giờ tôi cởi nó ra. Nhìn! 

Mẹ tôi nhìn quanh phòng rồi bắt đầu cởi khuy quần áo của bà. Tôi vội lao tới chỗ mẹ. Đây là mong muốn đã chờ đợi từ lâu của tôi và cuối cùng nó đã thành hiện thực vào ngày hôm nay! 

Khi tôi bơi đến bên mẹ, thân hình mẹ chợt run lên, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi, bà nói: “Con trai, con có ở đây không?” 

Mẹ tôi hỏi điều này một cách ngu ngốc. Nếu tôi trả lời cô ấy thì hậu quả sẽ rất tai hại! 

Tất nhiên là tôi không nói nên lời! 

Tôi gục đầu vào ngực mẹ. Tôi nhìn thấy cặp vú căng mọng trên ngực mẹ, có sóng hương. Tôi bắt đầu say sưa trong vòng tay mẹ! 

Từng chiếc cúc được cởi ra, tôi nhìn thấy bầu ngực và chiếc áo ngực màu trắng của Xue. Tôi hồi hộp nhìn và ngửi, cuối cùng tất cả các nút đều được cởi ra! 

Mẹ tôi sau đó nắm lấy bộ đồ ngủ của bà bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. Một chiếc quần lót chật hẹp xuất hiện trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh gợi cảm này của mẹ tôi. Nó thật quyến rũ!

Lúc này mẹ càng lo lắng hơn. Cô đưa tay ra sau lưng, duỗi thẳng ngực, nới lỏng khóa áo ngực. Sau đó cô ấy kéo chiếc áo ngực bằng cả hai tay và cởi nó ra! 

Những gì tôi nhìn thấy bây giờ là một cặp vú thật. Ngực mẹ giống như măng, không hề có dấu hiệu chảy xệ mà vẫn cao và cương cứng. Núm vú tuy không có màu hồng nhưng cũng có màu đỏ dịu dàng! 

Mẹ tôi bước vài bước hít một hơi rồi cởi quần lót ra. Tôi lập tức ngồi xổm trước âm đạo của cô ấy và nhìn. Mẹ tôi không có nhiều lông mu nhưng tôi có thể thấy âm đạo của bà được chăm sóc rất tốt. Da môi hai bên không hề có nếp nhăn, vẫn mềm và đỏ. Có vẻ như cô ấy chưa sinh con! 

Tôi đưa mũi sát vào âm đạo mẹ và không ngửi thấy mùi gì đặc biệt. Nó thật dễ thương! 

Sau khi mẹ tôi cởi quần áo ra, mẹ đi vòng quanh phòng. Tôi biết cô ấy cho tôi mười phút nên tôi đi vòng quanh. 

Tôi cứ nhìn cơ thể trần truồng của mẹ, mong được ở lại trong mười phút này mãi mãi. Mẹ đi loanh quanh vài vòng, tay mẹ vô tình hay cố ý chạm vào ngực. Tôi tò mò bước tới và thấy núm vú của mẹ tôi đã cứng lại từ lúc nào đó. 

Mẹ tôi mở tủ lấy ra một chiếc hộp. Tôi tìm thấy trong hộp có một dương vật giả. Nhân tiện, đây là món quà của bố tôi dành cho mẹ tôi! 

Chẳng lẽ sau khi cởi quần áo mẹ lại trở nên dâm đãng? 

Tôi lập tức ngồi xổm xuống nhìn âm hộ của mẹ, phát hiện mẹ tôi thật dâm đãng. Một chút tinh dịch đã trào ra khỏi khe hở âm hộ của cô, khiến nó ướt át! 

Sau khi người mẹ nhặt dương vật giả lên và chạm vào nó vài lần, bà lại nhìn quanh phòng. Cuối cùng, cô đặt dương vật giả trở lại hộp, thở dài và mặc lại quần áo! 

Tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi lại từ bỏ ý định đó? Anh ấy sợ tôi nhìn thấy anh ấy sao? Hay có lý do nào đó? Tôi phải đợi cho đến khi cô ấy đi ngủ mới hỏi cô ấy về giấc mơ của cô ấy! 

Sau khi mẹ tôi thay quần áo xong, bà đi ngủ. Cô vẫn mặc áo ngực đi ngủ như hôm qua, nhưng hôm nay cô không mặc đồ ngủ. Cuối cùng, cô ấy cởi đồ lót và ném chúng xuống sàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi mẹ tôi lên giường, mẹ dời chiếc khăn giấy ở đầu giường sang một bên, rồi cởi quần lót dưới chăn. Tôi cảm thấy rất lạ? Thế là tôi đứng sang một bên xem mẹ tôi muốn làm gì? 

Mẹ tôi nhắm mắt nằm trên giường. Cô ấy không hề buồn ngủ chút nào. Không lâu sau, trên giường có động tĩnh. Cơ thể của mẹ bắt đầu chuyển động, và khuôn mặt của mẹ bắt đầu thay đổi! 

Tôi lập tức chui vào chăn và nhìn. Mặc dù vừa rồi áo ngực của mẹ tôi chưa được cởi ra nhưng các nút trên áo ngực giờ đã được cởi ra. Một tay vuốt ve bầu vú, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú, động tác xoa bóp từ từ tăng dần. Núm vú trở nên cứng lại dưới sự vặn xoắn của ngón cái và ngón trỏ, núm vú trắng nõn giờ cũng để lại dấu vân tay màu đỏ. 

Người mẹ say sưa vuốt ve ngực con, chẳng mấy chốc đã rên rỉ. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tưởng tượng và cô ấy đang tận hưởng nó vào lúc này. Đột nhiên, một tay của cô rời khỏi ngực, từ từ di chuyển xuống, xuyên qua bụng và chạm vào âm đạo. 

Có một đống lông mu nhỏ trên âm hộ và có một âm đạo dưới lông mu. Dịch âm đạo loãng ra, môi âm hộ hai bên dính đầy nước! 

Sau khi ngón tay của mẹ đến, hai chân mẹ tự nhiên mở ra, lòng bàn tay đặt trên lông mu, ngón giữa lén di chuyển xuống dưới, tìm kiếm âm vật ngứa ngáy! 

Cuối cùng mẹ cũng tìm được âm vật. Cô lập tức xoa bóp âm vật và khuấy động từ từ và nhanh chóng. Tay còn lại của cô cũng di chuyển đến cửa âm đạo, lập tức mở môi âm hộ hai bên rồi đưa ngón giữa vào. 

Sau khi các ngón tay của người mẹ đút vào âm đạo, cơ thể mẹ liên tục lắc lư sang trái, phải và phát ra những tiếng rên rỉ, la hét vô cùng khốn khổ. Người mẹ rên rỉ khi chạm vào con. Cô ấy có vẻ như không thể chịu được sự kích thích từ ngón tay của mình, nhưng chuyển động của cô ấy vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục tăng tốc và lao tới một cách tuyệt vọng.

Cuối cùng, người mẹ hét lên và kết thúc mọi chuyện! 

Tôi thấy mẹ tôi vui vẻ lắm, tôi thấy mừng cho mẹ. Gần đây mẹ bận rộn với việc khám nghiệm tử thi của tôi, chắc đã lâu rồi mẹ không được vui vẻ. Thật tốt khi lần này cô ấy có thể theo đuổi niềm vui một cách vui vẻ. 

Sau khi người mẹ xuất tinh, cô nhặt chiếc khăn giấy bên cạnh lau sạch vùng kín rồi vứt khăn giấy xuống đất rồi đi ngủ. 

Tôi không thể không lạc vào xứ sở mộng mơ của mẹ tôi một lần nữa! 

"Có phải con trai tôi không? Bạn có ở đây không?"

"Mẹ! Cảm ơn mẹ! Con trai con đây rồi!"

"Thật sự là con đấy, con trai! Nhân tiện, con đã ở đây bao lâu rồi?"

"Con ở đây lâu rồi! Mẹ ơi!"

Mẹ tôi có vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt khi nghe những gì tôi nói. 

"Con trai! Con vừa nhìn thấy gì thế?"

"Mẹ ơi! Con đã thấy hết rồi, cảm ơn mẹ!"

"Cái gì? Con trai, ý con là con đã nhìn thấy mọi thứ à?"

"Vâng! Mẹ ơi, sao mẹ không sử dụng những thứ trong hộp vừa rồi?"

"Tôi...tôi...tôi xấu hổ quá! Quên đi! Còn cậu ở dưới đó thì sao?"

"Ở dưới đó con vẫn vậy, vì con chưa từng làm tình với phụ nữ, và con luôn làm họ cười! Mẹ ơi, mẹ xinh quá! Sau này con có thể lén nhìn mẹ được không?"

"Con trai, ta thật xấu hổ! Vừa rồi ngươi đã chứng kiến ​​chuyện vừa rồi, về sau ta muốn trốn cũng không trốn được, làm sao có thể ngăn cản ngươi? Nhưng đừng để những đồng bạn khác nhìn thấy! Ngươi cũng không được chạm vào thân thể của ta!"

"Mẹ ơi! Con sao có thể để những người bạn khác nhìn thấy? Mẹ là mẹ của con! Nhưng mẹ có thể yên tâm, bây giờ con có muốn chạm vào cũng không được. Có lẽ con không đủ tốt? Mẹ có nghiêm túc muốn cưới con làm vợ không?"

"Con trai, ta đã nghĩ đến việc gả cho con một người vợ, nhưng bây giờ không có ai đồng ý!"

"Mẹ ơi! Thực ra mẹ không cần phải vất vả như vậy mới kết hôn được. Mẹ chỉ cần quan hệ với con một lần thôi. Nhưng bây giờ con có muốn cũng không làm được!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ rất khó chịu, nhưng lần này mẹ không rơi nước mắt mà chỉ tỏ ra vẻ bất lực. 

"Con trai! Con có thực sự muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ đến vậy không? Nhưng bây giờ... con có thể không?"

"Mẹ! Con không biết, được không? Hiện tại con không thể chạm vào bất cứ thứ gì. Con chỉ muốn ôm mẹ, nhưng con không được mẹ cho phép và cũng không dám hành động liều lĩnh, nên con rất đau khổ! Mẹ có thể cho con ôm mẹ không? Con muốn thử!"

"Con trai! Cảm ơn con vẫn tôn trọng mẹ. Con có thể ôm mẹ nếu con muốn!"

"Cảm ơn mẹ! Con đến đây để ôm mẹ đây!"

"Rất tiếc! Con trai tôi không thể làm được! Tôi không mặc quần lót, chờ đã!"

"Mẹ ơi! Hãy ôm con như thế này đi. Con muốn chạm vào bộ phận nữ tính đó, được không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, từ bỏ việc nhặt chiếc quần lót lên và đồng ý! 

Tôi lập tức lao tới ôm lấy cô ấy, nhưng ôm không được, cũng không có cảm giác gì. Nó hoàn toàn khác với lúc tôi ôm bà Lin vừa rồi! 

"Con trai! Con có thể ôm mẹ được không?"

"Mẹ ơi! Con không thể ôm mẹ được! Mẹ có cảm nhận được không?"

"Không! Tôi chỉ thấy lạnh thôi!"

"Mẹ! Con xuống dưới hỏi các tiền bối có ý kiến ​​gì không? Tối mai con về rồi sẽ đi!"

"Con trai! Hãy đi chậm và đừng hoảng sợ!"

Sau khi tôi rời đi, mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ. Cô nghi ngờ tất cả những gì cô vừa mơ là sự thật. Có phải nó sai không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sở dĩ tôi vội rời đi là vì tôi có hẹn với chị Lâm và không muốn để chị ấy phải đợi. Lý do còn lại là tình cảm của tôi đối với chị Lin sẽ chân thật hơn. 

Tôi bay đến một biệt thự và nói với những người hầu mục đích của mình, và họ đưa tôi vào trong. 

Dinh thự này được mô tả tốt nhất là tráng lệ và có thể nói rằng nó có mọi thứ bạn cần! 

Tôi được họ đưa vào nhà. Đúng như dự đoán, dì Lin đã đợi tôi rất lâu rồi. Vừa rồi tôi không thể chạm vào cơ thể mẹ, trong lòng tôi có cảm giác mất mát. Bây giờ khi nhìn thấy dì Lin, tôi đã giả vờ khóc và lao vào vòng tay của dì Lin. 

Bà Lin rất lo lắng khi thấy tôi khóc. Cô ấy chạm vào tóc tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi ôm chặt bà Lin để tận hưởng cảm giác thoải mái và thỏa mãn mà hai đỉnh núi trên ngực bà mang lại cho tôi! 

Đột nhiên tôi phát hiện ra rằng bà Lin không mặc áo lót dưới quần áo. Chẳng trách tôi luôn cảm thấy như có hai thứ gì đó đang đập vào mặt mình. Hóa ra là núm vú của bà Lin.

Tôi ngửi nó một cách cẩn thận và chắc chắn rằng mùi đó rất giống mùi của mẹ tôi. Có lẽ đây là mùi hương của phụ nữ!

"Tiểu Cường! Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao ngươi lại khóc?"

"Chị dâu Lâm! Vừa rồi tôi xuống trần gian gặp mẹ, nhưng lại không thể chạm vào tay mẹ! Tôi nhớ mẹ quá!"

Nói xong tôi lại giả vờ khóc. Tôi tựa đầu vào núm vú của bà Lin và xoa xoa chúng một cách tuyệt vọng. Núm vú của bà Lin trở nên cứng như núm vú của mẹ tôi! 

Có lẽ bà Lin bị kích thích quá bởi sự cọ xát của tôi. Mẹ vội lấy tay ôm đầu tôi rồi bảo tôi đừng buồn rồi bảo tôi ngồi xuống nói chậm lại. 

Tôi và bà Lin ngồi trên ghế sofa, nhìn khuôn mặt hiền hậu của bà, tôi càng mê mẩn! 

Tại sao những người phụ nữ tôi thích đều là phụ nữ trung niên? Có phải tôi thực sự thiếu tình mẫu tử? 

"Tiểu Cường! Đừng buồn, ta biết ngươi rất nhớ mẹ!"

"Chị Lâm! Ở đây tôi không có người thân, tôi cảm thấy rất cô đơn. Vừa rồi tôi muốn lao vào vòng tay của mẹ nhưng lại không thể chạm vào cơ thể của mẹ, tôi cảm thấy lạc lõng và đau đớn quá!"

"Tiểu Cường! Đừng khóc nữa, hiện tại ngươi đã có Lâm phu nhân đi cùng! Ta có thể coi là ngươi một nửa thân nhân!"

"Chị dâu Lâm! Hiện tại tôi không có người nào muốn ôm cả. Mỗi ngày ôm chị một lần được không? Ôi...!"

"Được! Anh hứa với em, anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Tạm thời anh chỉ cần coi em là mẹ của anh thôi!"

"Điều đó có nghĩa là tôi có thể ôm bạn như mẹ tôi phải không?"

"Được rồi! Cậu có thể ôm tôi nếu muốn. Dù sao thì khi đến đây, cậu đừng nghĩ về quá khứ nữa. Nó sẽ khiến cậu đau lòng hơn đấy, biết không?"

"Chị dâu Lin! Vậy làm sao tôi có thể ôm mẹ thật được? Có phép thuật nào để học không?"

"Không! Bốn mươi chín ngày sau khi chết, chúng ta không thể xuống trần gian trừ khi đợi đến Lễ Bon, Lễ hội ma hàng năm, bởi vì chúng ta bị cô lập với thế giới trần thế!"

“Điều đó có nghĩa là chúng ta không thể làm được gì phải không?”

"Tiểu Cường, ngươi chết như thế nào? Nguyên nhân cái chết là gì?"

"Ta bị xe tông chết! Nguyên nhân tử vong là ở kiếp trước giết người, kiếp này mới trả được nợ!"

"Tôi đoán bạn cũng chết đột ngột, vậy còn bao nhiêu ngày nữa trước thời hạn đến thế giới trần gian?"

"Tôi nghĩ vẫn còn một tháng nữa!"

“Vậy cậu vẫn sẽ lên tìm mẹ cậu chứ?”

"Ta đương nhiên sẽ trân trọng cơ hội này để đến Minh giới thường xuyên hơn, hơn nữa ta còn chưa gặp được cha ta!"

"Tiểu Cường! Em có thể lên giúp anh chuyển lời tới mẹ em được không?"

"Được rồi! Chuyện nhỏ thôi mà! Nói cho tôi biết đi!"

Bà Lâm đột nhiên có vẻ rất xấu hổ, hồi lâu không nói được gì nên tôi vội vàng hỏi bà có chuyện gì. 

Cuối cùng bà Lin cũng lên tiếng. 

"Tôi tin anh cũng biết tôi giận chồng mình. Từ khi chết đến giờ tôi chưa gặp lại anh ấy vì không thể tha thứ cho anh ấy nên đành phải nhờ mẹ anh giúp đỡ."

"Chị dâu Lin! Hãy nói cho tôi biết!"

“Tôi muốn nhờ mẹ cậu đốt vài bộ ngực cho tôi được không?”

Hóa ra cô ấy không có ngực nên tôi nghĩ cô ấy quá cởi mở để mặc nó? 

"Không thành vấn đề, ta sẽ nhanh chóng thông báo cho mẹ. Nhân tiện, con dùng mật mã gì? Hình như có nút trước sau?"

"Con biết nhiều lắm con ạ! Mẹ con sẽ biết!"

“Có lần tôi cùng mẹ đi mua nên tôi biết!”

Lạ lùng? Làm sao mẹ biết được cỡ ngực của bà Lin? 

"Chị dâu Lin! Vậy tôi muốn chạm vào cơ thể của mẹ tôi, có cách nào không?"

"Tiểu Cường thật sự không có! Ở đây kiểm soát rất nghiêm ngặt, tất cả ma pháp đều không thể sử dụng. Hơn nữa, chúng ta vẫn là vô tình giết chết chính mình, trừ phi...!"

"Trừ phi cái gì? Lâm chị dâu, mau nói cho ta biết!"

"Tôi nên nói với bạn thế nào đây? Tôi xấu hổ quá!"

Có lẽ đó thực sự là một điều đáng xấu hổ, nếu không bà Lâm sẽ không bao giờ muốn nói cho tôi biết. 

"Chị dâu Lâm! Nói cho em biết đi! Em sẽ không cười nhạo chị!"

"Chị dâu Lin, để tôi nói cho chị biết, trừ khi chị còn trinh!"

"Cái gì? Trinh nữ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi nghe bà Lin nói “trừ khi tôi còn trinh”. 

Tôi hào hứng nắm lấy tay bà Lin và nói với bà rằng tôi còn trinh! 

"Cái gì? Cô thật sự là trinh nữ à? Cô đang nói dối Lâm phu nhân à?"

Bà Lâm không tin lời tôi nói nên nghiêm túc hỏi tôi một lần nữa! 

"Chị dâu Lâm! Em thật sự là trinh nữ!"

“Anh thực sự chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ à?”

"Chị dâu Lâm! Tôi không lừa chị. Tôi thật sự chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng...!"

"Tiểu Cường! Nhưng là cái gì?"

Bà Lin lo lắng hỏi. Cô ấy có vẻ lo lắng hơn tôi!

"Nhưng tôi đã cố gắng tự mình làm điều đó!" 

Nghe xong, bà Lâm ngượng ngùng hỏi: “Con nói là con thủ dâm phải không?”

Tôi gật đầu ngượng ngùng.

"Thủ dâm cũng không sao, cứ coi đó như một giấc mơ ướt át!" 

"Chị dâu Lin! Giấc mơ ướt là gì?"

Mặt bà Lin đỏ bừng. Cô ấy không biết phải trả lời tôi thế nào.

"Chị dâu Lin! Nói cho em biết đi! Hiện tại em đang rất căng thẳng!" 

"Chị dâu Lin, để tôi nói cho chị biết! Giấc mơ ướt ám chỉ việc xuất tinh khi ngủ!"

"Tôi hiểu rồi! Người phụ nữ đó có mộng tinh không?"

Bà Lin trông rất lo lắng và ngượng ngùng cúi đầu khi tôi hỏi câu hỏi này.

"Đúng...!"

"Chị dâu Lin! Em đã thử chưa? Phụ nữ cũng có thể rò rỉ tinh dịch giống như đàn ông?" 

"Tiểu Cường! Vấn đề này không nói nữa, Lâm phu nhân thật sự là xấu hổ!"

"Vậy sau này hãy nói cho tôi biết!"

Sau khi nghe câu trả lời chân thành của tôi, bà Lin bắt đầu tin rằng tôi còn trinh!

"Chị dâu Lin! Chị vừa nói có cách để em còn trinh. Bây giờ chị có thể nói cho em biết đó là cách gì không?" 

"Chị dâu Lin, để tôi nói cho chị biết!"

"Tiêu Cường, ngươi còn nhớ lúc ngươi chết có một sứ giả mặc áo trắng sắc mặt đáng sợ, còn có một sứ giả khác cầm trong tay một cuốn sách và một cây bút gỗ?"

"Nhớ kỹ! Có một hung nhân cầm trong tay lệnh bài, còn có hai con quỷ!"

"Đúng vậy! Người mặc đồ trắng tên là Bạch Vô Xương, người phụ trách ma quỷ trong dương giới. Người mặc đồ đen tên là Hắc Vô Xương, người chịu trách nhiệm cho ma quỷ trong âm phủ. Người cầm sách tên là thẩm phán, người kiểm tra danh tính của người đã khuất. Người cầm lệnh bài là người dụ dỗ linh hồn. Anh ta là người đã quyến rũ linh hồn của bạn. Nếu họ phạm sai lầm, họ sẽ trở thành ma và chịu trách nhiệm hộ tống các hồn ma. Nếu họ làm lớn nhầm rồi, họ sẽ đặt một thiết bị tra tấn lên đầu, đó chính là mặt ngựa đầu bò mà bạn thấy đấy!"

"Ra vậy! Bây giờ tôi đã hiểu! Chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?"

"Yêu cầu cơ bản của chức sứ giả là hắn phải là một trinh nữ, cả đời chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ! Bạn có hiểu không?"

"Chị dâu Lâm! Nhìn như tôi hiểu nhưng lại có vẻ bối rối. Tại sao chị lại yêu cầu trinh nữ?"

"Sau khi chết, mọi người trước tiên sẽ đi đến ao khất thực ở tầng một. Bạn có thấy đối diện còn có một ao hóa thân khác không?"

"Đúng! Ta nhìn thấy rồi! Hóa Thân Trì cũng phát ra ánh sáng màu vàng!"

"Đúng vậy! Sau khi chết đi tới Hồ Xanh chính là chuyển nghiệp tích lũy trong đời sang tài khoản sinh tử, đồng thời quyết định nơi sẽ đầu thai ở kiếp sau. Hồ Hóa Thân là để các trinh nữ hóa thân thành sứ giả, cũng có thể nói là ao tâm linh ban bùa!"

“Còn các trinh nữ thì sao?”

"Trinh nữ sẽ đến Thất Sắc Trì lập tức quay về trời, nếu không sẽ lập tức đầu thai. Phụ nữ mất trinh là trái ý trời, cho nên khi cô ấy sắp mất trinh, ông trời sẽ trừng phạt cô ấy một chút đau đớn, hiện tại ngươi nên hiểu!"

"Lâm chị dâu! Ý của ngươi là nếu ta trở thành sứ giả, sau đó có thể sử dụng thần thông cùng đặc quyền của sứ giả để trở về trần gian, sau đó có thể nhìn thấy và chạm vào mẹ mình?"

"Thông minh! Nhưng đừng vui mừng, nếu bị phong làm Hắc Vô Thường, ngươi sẽ không thể trở về địa cầu!"

"Vâng! Chị Lâm, khi nào tôi mới được bổ nhiệm? Nếu minh giới có đủ người, có lẽ tôi sẽ không cần nữa!"

"Xiaoqiang! Loại tình huống này sẽ không xảy ra. Hiện nay có rất ít trinh nữ, và trong sự kiện ngày 11 tháng 9 gần đây, sự kiện Bin Laden, và vụ tai nạn máy bay, rất nhiều người đã chết. Trong thế giới ngầm sẽ có bao nhiêu nhân lực? Và khi Tôn Ngộ Không gây ồn ào trong thế giới ngầm, thông tin trong Sách Sinh Tử vẫn chưa được xử lý, bởi vì Sách Sinh Tử có liên quan đến Sách Hôn Nhân của Nguyệt Lão và chỉ có một người xử lý nó, vì vậy một nhiều thông tin không thể lưu trữ được, nghe nói họ biên soạn sai thông tin và phải chỉnh sửa lại nên sẽ có rất nhiều người chết trên thế giới!

"Thì ra vụ án tử vong gần đây có liên quan đến sự hỗn loạn của Tôn Ngộ Không trong thế giới ngầm. Chẳng trách hắn muốn bọn họ chết! Hắn làm sai thông tin yêu cầu bọn hắn chết, sau đó lại nhập vào sinh tử chi thư. Chẳng trách!"

"Chị dâu Lâm! Bao lâu nữa tôi mới nhận được thông báo từ họ?"

"Việc này ta cũng không biết, tùy thuộc vào tốc độ của máy chủ liên lạc giữa Thiên Đường và Địa Ngục. Nếu có quá nhiều thư gửi lên Thiên Đường, thời gian hẹn sẽ không nhanh như vậy. Dù sao ngươi còn có một tháng!"

"Đúng vậy! Cảm ơn bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Để cảm ơn bà Lâm đã quan tâm đến tôi, tôi lại chạy về nhà trước bình minh. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ say nhưng được bà Lâm tin tưởng nên tôi đành bất hiếu lần nữa. 

"Mẹ! Con tới đây!"

Sau khi nhẹ nhàng gọi điện cho mẹ, tôi nhận thấy bên cạnh mẹ có một dương vật giả. Khi bước tới, tôi thấy dương vật giả đã được lau bằng khăn giấy. Tôi đã bỏ lỡ một cảnh tuyệt vời. 

"Con trai! Con có ở đây không?"

"Mẹ! Con được chị Lâm giao phó, con đến đây để báo cáo giấc mơ cho mẹ!"

"Cái gì? Con trai, con đã gặp Lâm phu nhân chưa? Bà ấy thế nào rồi?"

"Chị Lin rất tốt! Bây giờ chị vui vẻ hơn trước rất nhiều."

"Tốt rồi! Có chuyện gì muốn Lâm phu nhân nói cho ta biết sao? Bà ấy không thể đích thân đến sao? Hay là bà ấy không muốn đến gặp tôi?"

"Mẹ! Không phải Lâm phu nhân từ chối đến gặp mẹ, chỉ là thời gian bà đến phàm trần đã qua nên phải nhờ con nói cho mẹ biết!"

"Tôi hiểu rồi! Vậy thì cậu sẽ không thể lên được nữa? Thời gian thăm viếng của cậu sẽ kéo dài bao lâu?"

"Thời gian thăm viếng của chúng tôi là trong vòng bốn mươi chín ngày kể từ khi chết!"

Mẹ tôi nghe xong có cảm giác mất mát trên mặt. Có lẽ đây chính là nỗi đau chia ly trên thế giới này! 

"Bà Lin muốn bạn nói gì với tôi?"

“Chị dâu Lin, chị đốt vài chiếc áo lót và quần lót cho chị ấy nhé.”

Mẹ tôi nghe xong há hốc miệng không biết phải nói gì.

"Mẹ! Mẹ có nghe con nói không?" 

"Đúng vậy! Tôi đã nghe thấy rồi! Nhân tiện, tôi nên gửi nó cho bạn như thế nào? Tôi không có bất kỳ thông tin nào về cái chết của cô ấy!"

"Đúng rồi! Tôi quên hỏi Lâm phu nhân, không sao cả, cô đốt giúp tôi rồi đưa cho cô ấy. Cô ấy nói cô biết cỡ cô ấy mặc phải không?"

Người mẹ nghe được câu này, bà biết rằng đó không còn là giấc mơ bà từng nghĩ tới nữa mà là linh hồn thực sự của con trai bà, bởi vì đứa con trai sẽ không biết bí mật này! 

Mẹ tôi hoảng hốt như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ! 

"Tôi...biết...làm sao...ờ! Bạn...đã ở đây được bao lâu rồi...?"

"Mẹ! Con vừa tới!"

Người mẹ dùng thân mình che đi dương vật giả bên cạnh. Cô ấy rất hoảng sợ và trông rất xấu hổ! 

"Mẹ! Đừng hoảng sợ, vừa rồi con đã nhìn thấy thứ trong hộp, con không may mắn bỏ lỡ cảnh tượng này, con tin rằng sau thời gian thăm viếng, con sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy nó! Ặc..."

"Đừng khóc nữa! Nhìn thấy con khóc, mẹ cũng buồn... Mẹ cũng muốn khóc... Con lại đây để mẹ chạm vào được không? Con trai!"

"Mẹ! Con rất muốn ôm mẹ, nhưng chúng ta không thể chạm vào nhau. Con cũng muốn chạm vào mẹ! Minh..."

Vào lúc này! Mẹ và tôi đều khóc buồn! 

"Mẹ ơi! Nếu một ngày con chạm vào cơ thể mẹ, mẹ có sợ không? Mẹ có từ chối không?"

"Ta đương nhiên sẽ không từ chối, con là con trai của ta! Mẹ mỗi ngày đều nhớ con, con trai!"

"Mẹ! Con mỗi ngày đều nhớ mẹ, con sợ chúng ta sẽ vĩnh viễn xa cách. Từ nay về sau, con sẽ không bao giờ có thể chạm vào mẹ, cũng không bao giờ có cơ hội chạm vào cơ thể phụ nữ!"

"Con trai! Nếu thi thể của con vẫn chưa được chôn cất, ta nhất định sẽ thực hiện tâm nguyện của con!"

"Mẹ! Thật sao? Mẹ sẽ cho con chạm vào cơ thể mẹ chứ?"

"Được rồi! Tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn để bạn không sống cuộc sống vô ích... nhưng đã quá muộn... để chôn cất...!"

"Mẹ! Đây có phải là người phụ nữ mà mẹ đang nhắc đến không?"

"Vâng! Tôi sẽ giúp bạn!"

"Mặc dù không thể chạm vào nó, nhưng sau khi nghe ngươi nói như vậy, ta rất hài lòng! Nếu ta muốn nhìn thấy ngươi sử dụng những thứ trong hộp vừa rồi, ngươi có đồng ý không?"

"Tôi... không biết... sau này anh quay lại gặp tôi, đừng nói gì... Tôi sợ tôi xấu hổ!"

"Con hiểu rồi! Cảm ơn mẹ!"

"Con trai! Mẹ muốn tặng quà cho Lâm phu nhân. Con có thể đưa cho mẹ thay mẹ, nhưng đừng mở ra nhìn có được không?"

"Được rồi! Tôi sẽ không tháo nó ra và nhìn! Tôi đi đây! Tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Tôi rất phấn khích trên đường trở lại thế giới ngầm. Nếu tôi thực sự được bổ nhiệm trông coi thế giới ngầm thì tôi có thể chạm vào cơ thể của mẹ tôi. Tôi chỉ sợ nếu không phải người trấn giữ địa ngục thì tôi sẽ không còn hy vọng gì nữa.

Mẹ sẽ tặng quà gì cho bà Lin? 

Trên đường đi tôi đang suy nghĩ, có lẽ vì trời đã gần sáng nên trên đường phố thưa thớt đám đông đúng là điều tôi mong muốn, nhưng quá nhiều người lại khiến tôi cảm thấy khó chịu! 

Đang lúc tôi đang bồng bềnh trong tâm trạng thoải mái thì đột nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết, tiếng hét của một cô gái! 

sai! Tiếng kêu của hồn ma cô gái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Với thân phận là sứ giả tương lai từ cõi âm, tôi lập tức đi tới nhìn và nhìn thấy hai sứ giả ma đang kéo một cô gái. Theo kinh nghiệm của tôi khi chết, cô gái này không chỉ chết mà còn ăn mặc chỉnh tề khi chết. Hiện tại trên người cô không có quần áo, chỉ có một mảnh vải rách che đi những bộ phận quan trọng. Cô ấy đang rất xấu hổ! 

Hơn nữa, kẻ dụ dỗ không có mặt nên không có lý do gì mà cô ấy vừa chết. Lý do muốn bắt cô ấy là gì? Có thể nào đó là một kẻ trốn lậu? 

Vì tò mò nên anh đã hỏi Guizhao lý do! 

"Bạn đang làm gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ngươi là ai? Liên quan gì đến ngươi? Cút đi!" một trong những con ma hét lên. 

"Trong tay ngươi không có lệnh bài, sao có thể tới đây bắt? Ngươi là quỷ cấp bậc nào?"

"Liên quan cái quái gì đến ngươi? Cút đi, nhóc. Nếu ngươi gặp rắc rối, ta sẽ bắt ngươi!"

Khi tôi muốn nói với họ rằng tôi sẽ là sứ giả của tương lai, đột nhiên một cơn gió thổi qua! 

"Đứa trẻ! Bạn đến từ đâu?"

Tôi nhìn lại thì thấy là Bạch Vô Thường đi ngang qua. Tôi tự nhủ, hãy xem mình sẽ chết như thế nào khi vị cứu tinh đến! 

Tôi lập tức lấy giấy thăm gia đình ở thế giới ngầm ra. Sau khi hắn xác minh xong, không nghĩ tới Bạch Vô Thường? m Hãy quay trở lại thế giới ngầm và ngừng can thiệp! 

Trong lúc Bạch Vô Thường đang kiểm tra giấy phép thăm thân của gia đình tôi, cô gái tuyệt vọng cầu cứu tôi, hét lên: "Cô ấy bị thẩm phán cưỡng bức bắt và làm nhục, giờ lại bị yêu cầu làm nô lệ tình dục. Cô ấy từ chối và bị đánh đập dã man. Cuối cùng, cô ấy rất khó trốn thoát. Đáng tiếc hôm nay họ đã bắt được cô ấy. Cô ấy hy vọng tôi có thể giúp cô ấy thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ!"

Đối mặt với một cô gái hở nửa ngực và lộ ra vài sợi lông mu, tất nhiên tôi phải giữ thể diện, chưa kể tôi là sứ giả tương lai của địa ngục. 

"Ngươi quá tự phụ! Có pháp luật sao? Thả nàng đi!"

Đột nhiên, tôi bị một lòng bàn tay rất nóng đập mạnh vào sau đầu, lập tức ngã xuống đất. Hóa ra là trọng tài ở tầng một—Trương Chiêu Trung, biệt danh là Thẩm phán tay lửa! 

"Tiểu tử ngu ngốc này, ngươi đến lo việc của ta, ngươi cho rằng ngươi là Lục Phi Thanh!"

"Bạn... đã đi quá xa. Có công lý không?"

"Thiên lý? Đây là Minh giới! Chúng ta chỉ có thể trách bọn họ cả đời không làm việc thiện, không thể thành tiên. Bọn họ đến địa ngục đều đáng bị trừng phạt. Dù ngươi có phiền toái đến đâu, ta cũng sẽ bắt ngươi, cho ngươi thấy thực lực của phán quan hỏa tay của ta!"

"Trương thẩm phán! Không! Hắn là sứ giả!" Bạch Vô Thường thấp giọng nói với thẩm phán.

"Sứ giả kiểu gì? Diêm vương muốn ghen tị với ta. Thẩm phán có quyền lực lớn nhất. Ta muốn sợ tiểu tử này. Ăn thịt hắn thì ai dám lên tiếng? Nếu hắn đến dưới quyền quản lý của ta, hắn sẽ phải chịu thiệt! Tsk!"

Ông thẩm phán bước tới vỗ nhẹ vào má tôi:

"Đứa trẻ! Hãy cầu Chúa để cậu không phải làm việc ở tầng một. Tôi còn có nhiều thứ vô lý hơn cho cậu xem!"

"Đi thôi!"

Khoảnh khắc trước khi rời đi, anh ấy muốn dẫm thật mạnh vào bụng tôi! 

"Chà! Bụng của tôi...!"

Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng đến được trước cửa nhà Lâm phu nhân. Khi người hầu của bà Lin nhìn thấy tôi, anh ta lập tức đỡ tôi vào nhà. 

"Tiểu Cường! Xảy ra chuyện gì vậy? Lâm phu nhân đừng dọa!"

Bà Lin rất lo lắng và tiến tới xem vết thương của tôi! 

Ma quỷ không cần đi khám vì đã nhảy ra khỏi luân hồi sinh, lão, bệnh, tử nên bà Lâm lúng túng phải nhờ người giúp tôi về phòng bà nghỉ ngơi. 

Sau khi ngủ quên trên giường, tôi đã kể lại cho bà Lin biết chính xác chuyện gì đã xảy ra! 

"Ồ! Làm thế nào mà bạn gặp được Trương Triệu Trung này?"

"Sao vậy? Lâm phu nhân, bà biết anh ta à?"

"Ai lại không biết hắn? Hắn là cửa vào địa ngục thẩm phán. Mỗi quỷ đều phải đăng ký với hắn trước. Làm sao tôi có thể không biết hắn? Nếu sau này ngươi bị phái xuống tầng một để phán xét sự việc thì thật đáng sợ!"

"Chị dâu Lin! Tôi có thể không được cử lên tầng một để bàn bạc chuyện!"

"Xiaoqiang! Có một cơ hội tuyệt vời! Ít nhất bạn phải biết các quy định nhập cư, vì vậy... này...!"

Nghe bà Lâm nói xong, tôi bị dội một chậu nước lạnh. Tôi cảm thấy thất vọng và đã khóc! 

Thấy tôi khóc, bà Lâm tiến tới ôm tôi an ủi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được ấn vào bộ ngực đầy đặn của bà Lin. Tôi lập tức vươn tay từ phía sau ôm chặt bà Lin, khiến ngực bà áp sát vào tôi hơn. Sau đó tôi dùng ngực của mình xoa bóp ngực bà Lâm. Đúng như dự đoán, cọ xát mà không có áo ngực là một cảm giác khác. Tôi hối hận vì đã gửi tin nhắn cho bà Lin và yêu cầu mẹ đốt áo lót và quần lót cho bà! 

Đột nhiên một ý tưởng đến với tôi. Chỉ cần sau khi nhận được tôi không đưa cho bà Lâm là được rồi! 

Sau khi quyết định xong, tôi cảm thấy vui mừng, bắt đầu cọ xát ngực mình vào ngực bà Lin hết lần này đến lần khác. Hơi thở của bà Lin dường như trở nên nặng nề hơn, như thể bà biết tôi đang tán tỉnh bà, mặt bà lập tức đỏ bừng! 

"Tiểu Cường! Chị Lâm, chị cũng thật phù phiếm...!"

Giọng điệu của bà Lâm không hề có vẻ chửi bới mà có vẻ nũng nịu và ngượng ngùng. Sau đó cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào bụng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Ôi! Đau quá! Bà Lâm! Tôi không có ý khinh thường bà!"

Bà Lin đã bị sốc khi tôi gọi cho bà! 

"Bà Lin có chụp ảnh cháu không? Để tôi xem!"

Bà Lin nhìn bụng tôi rất kỹ rồi dùng tay xoa nhẹ! 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Tiểu Cường!"

"Chị Lâm! Vẫn còn đau! Em sợ dạ dày sẽ biến mất. Khi đó cơ thể em sẽ không có dạ dày, trái tim sẽ nối với nơi em đi tiểu. Chẳng phải xấu xí và kỳ quái sao? Em sợ!"

Bà Lin bật cười sau khi nghe điều này. Khi nhìn thấy bà Lin cười, ngực bà rung lên theo từng cử động. Thật là một cảnh hấp dẫn! 

"Tiểu Cường! Không được! Giúp Lâm phu nhân xoa cho ngươi!"

Bà Lin cẩn thận xoa bóp, cử động của tay, bộ ngực không ngừng đập. Qua lớp vải mỏng màu trắng, tôi có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực, mơ hồ nhìn thấy hai hạt đậu quý giá trên ngực. Cảnh tượng này khiến tôi ngơ ngác nhìn, khiến tôi rơi vào trạng thái mất trí nhớ tạm thời. 

"Tiểu Cường! Còn đau không? Đau ở đâu?"

"Điểm tiếp theo!"

"Đây?"

"Thêm một chút nữa!"

Sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào bộ ngực của bà Lin, nhưng tôi không biết rằng tay bà Lin đã di chuyển đến cặc tôi! 

"Tiểu Cường! Ngươi nói ở đây đau à?"

"Vâng! Bà Lâm!"

"Tiểu Cường! Đây... là... của ngươi... a... a...!"

Bà Lin rất lo lắng nhưng không thể nói được gì, bà giống như kiến ​​bò vào nồi lẩu! 

"Tiểu Cường! Đừng nhìn nữa!"

Bà Lin sau đó lấy tay che ngực và nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ! 

"Chị dâu Lâm! Em... đau... em xin lỗi..."

"Xiaoqiang! Tại sao em lại nhìn chằm chằm vào...ngực của bà Lin...?"

"Chị dâu Lin! Tôi muốn chuyển tinh thần của mình sang một hướng khác để giảm bớt nỗi đau!"

"Vậy tại sao cậu lại rẽ sang...hướng này...!"

"Chị dâu Lin... tôi...!"

"Tiểu Cường! Ngươi xem ngươi không có ý gì tốt, hiện tại nhìn phía dưới ngươi...!"

Bà Lâm nói xong liền cúi đầu xấu hổ. 

Hóa ra khi tôi để ý đến ngực của bà Lâm thì dương vật đã cương cứng rồi. Tôi không mặc đồ lót và dương vật đã cương cứng từ chiếc áo choàng mỏng. Nó trông rất xấu xí như thế này. 

"Chị dâu Lin! Bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu... Tôi muốn...!"

"Đương nhiên là khó cho ngươi! Ngươi đã nhìn thấy thứ không nên thấy!"

"Chị dâu Lâm! Em có thể trút hết tâm tư ở đây được không?"

"Ý bạn là bạn sẽ thủ dâm trên giường của tôi?"

Tôi gật đầu ngượng ngùng! 

Tôi cẩn thận quan sát nhiều hành động của bà Lâm và cảm thấy bà có hứng thú với mình nên quyết định đánh cược với bà! 

"Vậy... vậy... được rồi... đừng lâu quá, tôi ra ngoài tránh một lát, xong việc thì gọi cho tôi nhé!"

"Chị dâu Lâm! Chị có thể ở lại, tôi muốn gặp... chị...!"

Tôi chưa kịp nói xong, bà Lâm đã lấy tay bịt miệng tôi lại không cho tôi nói nữa! 

"Đừng nói nữa! Được rồi! Nhanh lên!"

Tôi cho tay vào áo choàng và bắt đầu di chuyển con cặc của mình bằng tay. Thật không may, bụng tôi đau mỗi khi tôi di chuyển. Bà Lin lén nhìn tôi qua khóe mắt và nhìn thấy vẻ khó chịu trên mặt tôi. 

"Tiểu Cường! Cậu thế nào rồi? Có khó không?"

"Chị dâu Lin! Cơ thể tôi không thuận tiện cho việc cử động tay. Mỗi cử động đều khiến tôi đau bụng ...!"

"Vậy thì đừng làm vậy!"

"Không! Tôi cảm thấy rất khó chịu, ở đó khá cao!"

"Vậy... ta sẽ nhờ người hầu Vũ Đình của ta giúp ngươi hoàn thành!"

"Chị dâu Lin! Đừng gọi người hầu, tôi sẽ xấu hổ... Họ cũng không có chị..."

"Họ không có...cái gì...?"

"Họ không có vẻ đẹp của bạn!"

Nghe xong, Lâm phu nhân càng xấu hổ cúi đầu! 

"Nếu cậu không gọi cho họ, cậu sẽ không thể bắt được nó... vậy thì...?"

"Chị dâu Lâm! Chị có thể giúp em được không?"

"Chuyện này... tôi xin lỗi! Tôi đã chứng kiến ​​cậu lớn lên... cậu muốn tôi giúp cậu... ugh! Thật xấu hổ!"

"Chị dâu Lâm! Tiểu Cường... làm ơn... làm ơn!"

"Vậy...được rồi...! Cậu phải nhanh lên!"

Cuối cùng tôi đã thắng vụ cá cược này, bà Lin sẵn sàng thủ dâm cho tôi! 

Bà Lin quay mặt sang hướng khác, rồi tay bà từ từ di chuyển từ dưới áo choàng lên chân tôi. 

Bàn tay của bà Lâm rất trơn, những ngón tay của bà lại càng tuyệt vời hơn. Cô ấy chạm từ bên trong đùi tôi lên trên. Khi đầu ngón tay của bà Lâm chạm vào bìu nhăn nheo của tôi, chân tôi tự nhiên phản ứng và nhéo vào tay bà Lâm. Bà Lin lập tức quay lại nhìn tôi! 

"Tiểu Cường! Có làm em đau không?"

"Chị dâu Lin! Không! Tôi chỉ muốn bạn chạm vào tôi nhiều hơn!"

Bà Lin mỉm cười và trả lời: "Vâng!"

Bà Lin lại dùng đầu ngón tay chạm vào quả bóng trùm đầu, sau đó bà trực tiếp chơi đùa với nó bằng ngón tay xuất thần của mình! 

Thực sự khủng khiếp! 

Sau khi chạm vào mui xe vài lần, bà Lin cuối cùng cũng đưa tay tới con cặc nóng hổi. 

"Wow...thật...lớn...!"

Bà Lin nhìn tôi với ánh mắt rất lạ và khó tin!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Chị dâu Lin không tin tôi có dương vật to? 

"Có chuyện gì thế? Bà Lin?"

"Không có gì!"

Tay bà Lin bắt đầu đo dương vật của tôi. Nó sẽ lớn và dài bao nhiêu? Bàn tay của cô ấy từ từ di chuyển từ gốc dương vật của tôi đến quy đầu, rồi cô ấy mở miệng một cách tự nhiên! 

"Chị dâu Lin! Thực ra chuyện của tôi rất lớn, chị không cần phải sợ!"

Bà Lin giả vờ bình tĩnh và làm như không có chuyện gì xảy ra! 

Tôi chỉ đơn giản lật áo lại, toàn bộ dương vật của tôi dựng đứng lên như có thể phun ra lửa, và tôi cứ gật đầu liên tục! 

"Chị dâu Lâm! Nhìn kìa!"

"Tôi đã nhìn thấy nó! Nó thực sự rất lớn!"

Bà Lâm dùng chữ khổng lồ này là có ý gì? Có phải cô ấy luôn mặc đồ cỡ nhỏ trong suốt cuộc đời mình không? 

Sau khi bà Lin trả lời tôi, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn và bảo tôi hãy nhanh lên và đừng chần chừ quá lâu! 

Bà Lin thực sự có kinh nghiệm. Cô ấy biết rằng con cặc của tôi có sức bền tuyệt vời chỉ bằng cách nhìn vào nó. Tôi ngưỡng mộ nó! 

Quy đầu bị năm ngón tay chọc vào, cảm giác rất ngứa ngáy, có mùi vị khó tả. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi để một người phụ nữ chạm vào cặc mình, và nó không giống như những bàn tay thô bạo mà tôi thường dùng! 

Mỗi động tác đều mang lại sự hứng thú, bà Lin không còn ngại ngùng như lúc đầu. Ít nhất bây giờ cô ấy còn dám nhìn con rồng khổng lồ của tôi! 

Bà Lin đỏ mặt khi mặc nó vào, nhưng tôi cứ nhìn vào ngực bà và hai núm vú mờ nhạt đó! 

"Tiểu Cường! Bạn đã nghĩ ra chưa?"

"Bây giờ tôi đã nghĩ ra rồi, nhưng rất khó nghĩ ra! Tôi..."

"Tiểu Cường! Bình thường ngươi khó thoát như vậy sao?"

"Không! Có lẽ vừa rồi mối quan hệ bị tổn thương nên bây giờ khó khăn quá!"

"Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần tập trung vào nó, sẽ không cảm thấy khó chịu!"

"Chị dâu Lin! Tôi đã đặt cả trái tim và tâm hồn của mình vào đó, mắt tôi đang nhìn vào... bộ ngực không rõ lắm của em!"

Sau khi nghe điều này, bà Lin di chuyển cơ thể về phía trước, tin rằng bà muốn tôi nhìn rõ. 

"Điều này rõ ràng chưa?"

"Tốt hơn trước rất nhiều, thật đẹp!"

Bà Lin vẫn tiếp tục đẩy cặc tôi nhưng tôi không có cảm giác muốn xuất tinh! 

Bà Lâm để ý thấy tôi nhìn ngực bà, thấy tôi điên cuồng nhìn ngực bà, bà không khỏi cười khúc khích. 

"Xiaoqiang! Nếu bạn muốn...chạm...cứ...chạm vào nó!"

Tôi chưa phải là người chiến thắng lớn sao? 

Tôi liền cảm ơn bà Lin và chạm vào ngực bà Lin. Tôi cảm thấy ngực đủ đàn hồi và không bị chảy xệ. Khi tôi chạm vào chúng bằng ngón tay, chúng mềm mại và đàn hồi. Tôi lập tức dùng lòng bàn tay xoa ngực nhanh hơn, không quên khám phá vị trí của núm vú trên đường đi. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy núm vú của mình và thấy rằng cả hai núm vú đều rất nhỏ. Thảo nào vừa rồi tôi không thể nhìn rõ họ. Hóa ra họ ngại ngùng và trốn dưới quần áo của tôi! 

Sau một hồi cọ xát, núm vú cuối cùng cũng không khỏi cứng lại, tiếng rên rỉ của Lâm phu nhân phát ra từ âm thanh mũi của cô! 

Tôi càng cọ xát thì nó càng cứng hơn, ngón tay tôi cứ liên tục nhéo nhẹ vào núm vú. 

Mặt bà Lâm đỏ bừng, trong hơi thở có tiếng thở hổn hển khó hiểu. 

Sau khi chạm vào ngực bà Lin, con cặc bắt đầu tỏ ra rất bốc đồng và một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Tôi tin nó sẽ nổi bọt sớm thôi. 

Tay kia của tôi cũng chạm vào ngực bà Lin. Bà Lâm không chịu nổi việc tôi đưa tay nghịch núm vú của bà, đột nhiên đưa tay ra, giữ tay tôi xuống, hổn hển nói với tôi: "Tiểu Cường! Chạm vào đi!"

Tôi đã rất phấn khích khi nghe điều này. Vừa lúc muốn thò tay vào trong quần áo của Lâm phu nhân, tôi lại không nhịn được mà buông ra! 

Sau khi bà Lâm thấy tôi xuất tinh, bà lập tức chạy vào phòng tắm. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy chạy đi lấy khăn giấy, nhưng sau khi cô ấy đi vào, phải rất lâu cô ấy mới bước ra. 

Tôi ghét bản thân mình vì đã không thể kìm lại được giây phút cuối cùng đó và đánh mất một cơ hội một cách vô ích. Tôi còn tàn nhẫn hơn nữa. Tại sao thế giới ngầm không thể để tôi đảm nhận công việc này càng sớm càng tốt? Nếu không, tôi có thể dùng phép thuật để xem bà Lin đang làm gì khi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Bà Lin từ phòng tắm bước ra với chiếc khăn giấy trên tay và vẻ mặt ngượng ngùng. Nghĩ đến cô ấy đến để làm sạch dương vật của tôi, tôi lập tức cảm thấy phấn khích! 

"Chị dâu Lâm! Chị vào phòng tắm làm gì lâu thế?"

Tôi hỏi câu này cố ý trêu chọc Lâm phu nhân, nhưng kỳ thực ma quỷ không cần tiểu tiện đại tiện! 

"Tiểu tử! Đừng lo lắng, ngươi có lợi thế, cư xử như một đứa trẻ ngoan, từ nay về sau ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Những gì bà Lin nói thật thú vị. Có vẻ như mối quan hệ giữa bà Lâm và tôi đã có một bước tiến lớn. 

"Chị dâu Lin! Đừng tức giận, Xiaoqiang chỉ đùa với chị thôi!"

"Tôi biết! Tôi cũng nói đùa với cậu, nhưng khi tôi lên cậu phải hứa không nhắc đến chuyện này với mẹ cậu. Tôi sợ bà sẽ giận tôi!"

"Tôi biết! Bụng tôi bây giờ đã dễ chịu hơn nhiều rồi, không còn đau như trước nữa!"

"Ta nghĩ ngươi đang giả bệnh, cố ý lừa gạt Lâm phu nhân!"

"Làm sao tôi có thể lừa dối bạn? Bạn đã nhìn thấy vết thương của tôi!"

"Ừ! Đừng cử động! Tôi sẽ lau sạch cho cậu. Cậu sẽ xuất tinh nhiều đấy!"

"Bởi vì Lâm phu nhân, ngươi quá gợi cảm, cho nên mới xuất tinh nhiều như vậy!"

Bàn tay xinh đẹp của bà Lin nhấc Shenlong của tôi lên và cẩn thận lau nó trên vòi bằng khăn giấy. Tôi đã kiểm tra?狋车J Beiye? ? 

Xianchao có đáng giá sữa không? , khi cô ấy bôi nó lên làn da nhăn nheo của tôi, nó khiến cơ thể tôi run rẩy! 

"Lin?! Vừa rồi anh chưa chạm vào quần áo của em. Bây giờ em có thể chạm vào giúp anh được không?"

"Đương nhiên không phải, ta chỉ là muốn giúp ngươi, cho nên mới để ngươi sờ vào bên trong, sợ bây giờ chạm vào ngươi sẽ không chịu nổi nữa. Đừng làm nhiều chuyện như vậy, không tốt cho tâm hồn ngươi, huống chi ngươi sẽ là tương lai sứ giả!"

"Chị dâu Lin! Sau này em có cơ hội chạm vào chị không?"

"Tôi không biết!"

Sau một ngày nghỉ ngơi, tôi thấy khỏe hơn nhiều nên xuống giường xuống lầu nói chuyện với bà Lâm. 

Bà Lin đang xem TV trong phòng khách. Ma thích xem TV nhất, và tôi cũng không ngoại lệ! 

"Bà Lâm đang xem chương trình gì vậy? Bà ấy rất thích thú!"

"Tôi đang xem Truyền thuyết về thiên đường và giết rồng của Ông Mỹ Linh!"

"Cái gì? Thiên Kiếm Long Truyền Kỳ? Là Thần Điêu Hiệp Sĩ sao? Cô ấy chưa từng quay Thiên Kiếm Long Truyền Thuyết sao?"

"Bộ phim này cô ấy quay ở thế giới ngầm, cậu không biết sao? Cô ấy đóng vai Chu Chí Nặc!"

"Thật sao? Tôi thực sự không biết! Đài nào đang phát nó?"

"Đàn Ma Ngọc!"

Tôi ngồi trên ghế sofa xem TV nhưng lòng và mắt đều đổ dồn vào chị Lâm. Tôi từ từ dựa người vào cạnh chị Lin và đặt tay lên vai chị. Chị Lin không những không rời đi mà còn giữ chặt tay còn lại của tôi. Tôi đã phát triển mối quan hệ thân thiết với chị Lin, có lẽ tôi sẽ nói là tình cảm! 

Đúng lúc tôi đang mê mẩn, ý tôi là lúc tôi bị mê hoặc bởi bộ ngực của bà Lin, khi tôi đang định cử động tay thì đột nhiên, một bóng ma từ công ty chuyển phát nhanh đến trước cửa nhà bà Lin. 

"La Hiểu Đông! Ra ngoài nhận hàng!"

"Họ thật sự rất tốt! Họ biết tôi ở nhà bà Lin nên đã gửi tôi đến đây. Tinh thần phục vụ của họ thật đáng khen ngợi!"

Sau khi xác nhận danh tính của tôi, họ đưa cho tôi gói hàng. 

“Bạn vẫn chưa tip!”

Sự xuất hiện của câu này đã khiến tôi bỏ lỡ hàng chục triệu, tôi thấy đau lòng! 

Tôi lấy gói thư và đi vào trong xem thử. Hóa ra nó được mẹ tôi từ trái đất gửi đến cho tôi. Ngoài đồ của tôi, còn có những thứ bà Lâm nhờ mẹ tôi xin, cũng được gửi chung. 

"Tiểu Cường! Ai gửi tới? Là cái gì?"

"Chị dâu Lin! Là của mẹ tôi gửi đến. Tôi tin rằng sẽ có thứ mà chị mong muốn!"

"Tiểu Cường! Mau mang tới đây cho ta xem!"

Tôi bước tới với gói hàng trên tay. Bà Lin có lẽ đã biết đó là gì, mặt bà đỏ bừng. 

"Chị dâu Lâm! Đây là của chị, chị có thể tháo nó ra xem có sai sót gì không?"

Tôi đã không lấy ra một món quà khác mà mẹ tôi đã tặng bà. Tôi muốn biết liệu bà Lin có mở nó ra trước mặt tôi không. 

Còn không thì tôi định mang về nhà ngó thử xem quà là gì rồi mới giao cho cô ấy! 

"Tiểu Cường! Sao cháu không biết đó là gì? Cháu luôn giở trò đồi bại với Lâm phu nhân."

"Haha! Tôi muốn xem nó!"

Chị Lin rất vui vẻ mở gói hàng trước mặt tôi. Có rất nhiều đồ lót với nhiều màu sắc khác nhau, một số trong suốt và trông rất gợi cảm. 

Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và xem xét nó một cách cẩn thận. 

"Chị dâu Lin! Mẹ chị mua cho chị đúng cỡ không?"

"Đúng! Bạn đã mua nó đúng!"

"Chà! Những chiếc cúp ngực này to quá. Mẹ mua nhầm kích cỡ thật à?"

"Tiểu Cường! Ngươi lại trêu Lâm phu nhân, ta cả đêm đã chạm vào ngươi, ngươi có biết không?"

"Hôm qua ta hưng phấn quá, chỉ sờ ở bên ngoài quần áo, thật sự không có chạm vào!"

“Tôi không dây dưa với anh nữa!”

"Chị dâu Lâm! Chị mặc một thời gian sẽ rất đẹp. Chị mặc cho em xem được không?"

"Cái gì? Muốn Lâm phu nhân mặc quần lót cho ngươi xem à?"

"Được không? Làm ơn!"

Tôi tự nghĩ, liệu bà Lin có từ chối không? Có lẽ đó chỉ là sự dự trữ sai lầm! 

"Vậy... được rồi...! Để cảm ơn cậu đã gửi tin nhắn cho mẹ cậu hộ tôi! Vậy hãy theo tôi lên lầu!"

Tôi lập tức thu dọn đồ đạc trên bàn ký túc xá, chúng tôi cùng nhau nắm tay bà Lâm đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Bước vào phòng dì Lin, dì Lin có vẻ rất khó chịu, vẫn không muốn cởi quần áo. "Tiểu Cường! Tốt nhất anh nên mang nó vào phòng tắm thay trước khi ra ngoài cho em xem!"

Lúc đó tôi rất lo lắng. Nếu bà Lin vào phòng tắm và thay đồ lót thì sẽ rất thất vọng! 

"Chị dâu Lâm! Ở đây thay đồ được không? Tôi muốn nhìn vẻ đẹp của phụ nữ đang thay quần áo!"

"Sao lại xấu hổ thế này? Dù sao thì tôi cũng là anh cả của em. Làm sao tôi có thể cởi quần áo trước mặt em được?"

"Chị dâu Lin! Làm ơn! Tôi rất muốn nhìn thấy nó. Tôi còn sống chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ!"

"Hôm qua anh không nhìn thấy cơ thể của tôi sao? Tôi thậm chí còn sờ nó cho anh!"

“Hôm qua tôi bịt kín quần áo nên không nhìn thấy thật…!”

Bà Lin thực sự rất xấu hổ và không biết phải làm gì? 

Cô liếc nhìn xung quanh rồi nói: "Tiểu Cường! Đứng ở đây quay người lại, đầu không được quay lại, tôi sẽ thay đồ ở phía sau. Nếu cô có thể nhìn thấy thì cứ nhìn đi!"

Sau khi xoay người lại, tôi phát hiện trước mặt mình có một tấm gương. Bà Lin thực sự có ý tốt! 

"Được rồi! Chị Lin, em sẽ không quay đầu lại, chị yên tâm! Bắt đầu thôi!"

"Vâng!"

Tôi đã nhìn bà Lin trong gương rất kỹ! 

Dì Lin dùng đôi bàn tay do dự của mình từ từ tháo chiếc nơ trên tấm gạc. Với một cú kéo nhẹ nhàng của ngón tay, nút thắt được tháo ra dễ dàng. Miếng gạc trải ra hai bên khi nút thắt được cởi ra. Một cặp ngực đầy đặn hiện ra trong gương. Dì Lin tiếp tục cởi ba chiếc cúc còn lại trên tấm gạc. Cuối cùng cô cũng cởi được miếng gạc ra. Một cặp ngực đầy đặn xuất hiện trong gương. Lúc đầu tay bà Lin đang che núm vú của mình. Khi người phụ nữ xấu xí liên tục nhìn thấy bố chồng, cô chỉ có thể mở tay ra và một đôi núm vú nhỏ nhắn mềm mại lộ ra. Tôi không khỏi khen ngợi trong lòng: Núm vú thật đẹp! 

Chị Lin khá tốt. Sau khi cởi áo, cô không mặc áo ngực trước mà cố tình để bộ ngực trần lơ lửng trên không. Tôi thực sự rất biết ơn sự chu đáo của chị Lin! 

Hai tay chị Lâm tiếp tục cởi cúc quần của cô, phần thân dưới của chiếc quần cũng rơi xuống đất. Một đôi chân mịn màng nâng đỡ cặp mông gợi cảm của cô. Điều duyên dáng và quyến rũ nhất chính là ngọn đồi quyến rũ giữa hai chân của Chị Lin. Ban đầu tôi nghĩ phần thân dưới của chị Lin sẽ có nhiều lông mu hơn mẹ tôi, nhưng hóa ra không phải vậy! 

Bàn tay âm đạo của phần thân dưới của bà Lin không dày lắm, thậm chí có thể nhìn thấy dòng nước trong âm đạo. Đáng tiếc cô đang đứng không nhìn thấy hai môi âm hộ đã phải chịu đựng biết bao đau khổ! 

Bà Lin cuối cùng cũng khỏa thân xuất hiện trong gương. Nếu tôi thực sự có thể đối mặt với cô ấy, tôi sẽ còn phấn khích hơn nữa! 

Sau khi nhặt áo lót lên và mặc vào, bà Lin dùng tay bóp ngực vào cúp ngực. Làm sao chiếc cúp ngực nhỏ lại có thể vừa với bộ ngực to của cô ấy? 

Khi bà Lin muốn nhặt đồ lót của mình lên và mặc vào, đây là khoảnh khắc thú vị nhất đối với tôi. Tôi không biết cô ấy sẽ chọn chiếc quần lót nào?

Bà Lin chọn một chiếc quần lót trong suốt và mỏng nhất, nên gọi là quần lót, vì chiếc quần lót che vùng kín chỉ là một mảnh vải mỏng. Bà mẹ điên quá nên mới chọn phong cách này. Những bộ đồ mẹ tôi thường mặc cũng... mỏng...!

"Xiaoqiang! Bạn...có thể...quay...đầu...và quay lại!"

Tôi lập tức quay lại và thấy chị Lin đang mặc đồ lót gợi cảm. Dù che đậy nhưng cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Đây chính là điều mà người ta thường gọi là vẻ đẹp nội tâm! 

Hóa ra lời giải thích về vẻ đẹp bên trong đề cập đến————hình dáng cơ thể! 

Tôi bước tới và ôm tôi thật chặt, khiến bà Lâm sợ hãi với vẻ mặt hoảng sợ, bà nhanh chóng vòng tay ôm lấy tôi. Tôi thì thầm vào tai bà Lin: "Chị dâu Lin! Chị đẹp quá, cảm ơn chị đã giúp đỡ!"

"Tiểu Cường! Ngươi thấy... ngươi thấy... là...?"

"Vâng! Cảm ơn bạn!"

"Ngươi hài lòng với điều này, cuối cùng ngươi cũng nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ!"

"Cảm ơn bà Lin đã khiến điều đó xảy ra! Bạn thật xinh đẹp!"

"Chị dâu Lâm đã già rồi, dáng người đã thay đổi, không còn xinh đẹp nữa!"

"Không! Bạn là người đẹp nhất mà tôi từng thấy!"

Ối! Bạn đã nói sai, và bạn thực sự đã tự bắn vào chân mình! 

"Cái gì? Tiểu Cường! Anh lừa tôi! Anh nói anh chưa từng nhìn thấy thi thể phụ nữ!"

Không ngờ phản ứng của Lâm phu nhân lại lớn như vậy. Cô ấy sẽ phấn khích đến mức bộ ngực lớn của cô ấy rung lên vì tức giận! 

Lúc này tôi càng yêu bộ ngực khủng của bà Lin hơn. Tôi muốn kéo áo ngực của cô ấy xuống và liếm chúng! 

"Chị dâu Lin! Đừng tức giận hay căng thẳng! Hãy giải thích cho tôi trước!"

"Chị dâu Lin không tức giận vì anh đã lừa dối em, nhưng chị ấy lo lắng rằng anh đã quan hệ với một người phụ nữ trước khi chết và mất trinh, nên anh không thể là sứ giả của địa ngục!"

"Chị dâu Lin! Đừng lo lắng, tôi cả đời chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ! Tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Thật sao? Tuyệt quá! Bạn đã thấy xác một người phụ nữ ở đó chưa?"

"Chị dâu Lâm! Em ngồi trên giường, từ từ kể cho anh nghe!"

"Tôi sẽ mặc lại quần áo trước!"

"Chị dâu Lâm! Em còn chưa thấy đủ! Đợi chị mặc xong rồi mới đeo vào!"

Bà Lin nhìn tôi và cuối cùng từ bỏ ý định mặc quần áo! 

Tôi thản nhiên cầm món quà mẹ tặng bà Lâm rồi bước đến bên giường bà Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Bà Lin đang mặc đồ lót trong suốt và đợi tôi trên giường. Thật hấp dẫn và thú vị làm sao!

"Tiểu Cường! Ngươi mang cái gì tới đây?"

"Lâm chị dâu! Đây là mẹ ta nhờ ta đưa cho ngươi lễ vật!"

"Ồ? Tiểu Cường, ngươi biết bên trong là cái gì sao?"

“Tôi vừa nhận được ở cửa nhà anh, chưa nhìn thấy, làm sao biết bên trong có gì?”

"Mẹ cậu thực sự quan tâm đến tôi. Lần sau cậu về thăm, hãy thay mặt tôi nói lời cảm ơn với bà ấy nhé!"

"Tôi biết rồi! Bà Lâm, bà mau mở ra xem bên trong có gì nhé?"

Không biết mẹ sẽ tặng gì cho bà Lin? 

Ban đầu tôi định nhìn trộm trước rồi đưa cho bà Lâm, nhưng vì bà Lâm sẵn lòng mặc quần lót cho tôi xem nên tôi đoán bà sẽ mở quà trước mặt tôi, nên tôi không cần phải ra vẻ phản diện. Nhìn bà Lâm cẩn thận xé giấy gói, tôi biết bà rất trân trọng món quà này, cuối cùng đã thực hiện được tâm nguyện của mẹ tôi! 

Cuối cùng tờ giấy gói bên ngoài cũng bị xé ra, bên trong có một chiếc hộp. Bà Lin mở hộp ra xem! 

"Tiểu Cường! Đừng nhìn!"

Bà Lâm hoảng sợ lấy tay che mắt tôi không cho tôi nhìn. Tất nhiên là tôi sẽ không chặn tầm nhìn của cô ấy. Hóa ra bên trong có một dương vật giả. Chẳng trách mẹ đã cảnh báo tôi không được nhìn trộm, thế thôi! 

Vì mẹ tôi sẽ đưa thứ này cho chị Lin nên tôi tin rằng mối quan hệ của bà với chị Lin cũng rất đặc biệt! 

"Chị dâu Lâm! Tại sao chị lại hoảng hốt? Tôi đã nhìn thấy hết rồi!"

"Cái gì? Tiểu Cường, ngươi nhìn thấy chưa? Khi nào ngươi nhìn thấy?"

"Đó là lúc tôi về nhà thăm mẹ!"

"Có phải cậu đang nói là cậu về nhà và nhìn thấy... cái này... trên tay mẹ cậu không?"

"Đúng!"

"Con có thấy rằng...mẹ con...có ích...cho...việc này...?"

"Không! Con không thấy mẹ dùng, nhưng có một hôm về nhà, con thấy mẹ đang ngủ và thứ này được đặt ở đầu giường. Nhân tiện, mẹ con sao lại đưa thứ này cho con?"

"May mắn thay! Ngươi về nhà muộn không thấy, nếu không mẹ ngươi sẽ xấu hổ như vậy. Đừng hỏi ta tại sao mẹ ngươi lại cho ta thứ này. Trước tiên hãy trả lời ngươi nhìn thấy thi thể phụ nữ khi nào?"

Vì vậy, tôi đã kể cho chị Lin nghe mọi chuyện về mẹ tôi và tôi. Khi tôi kể cho chị nghe, chị Lin không những ngạc nhiên mà còn không thể đặt nó xuống và chạm vào dương vật giả trên tay.

"Xiaoqiang! Đây là cách bạn nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ, còn gì nữa không?" 

"Tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi...thủ dâm...!"

"Tiểu Cường! Con không nên nhìn! Con có thấy mẹ con dùng cái này không?"

"Không! Tôi chỉ thấy mẹ dùng ngón tay thôi...!"

"Làm sao cậu, một đứa trẻ như cậu, có thể nhìn mẹ mình thủ dâm được? Này...!"

"Chị dâu Lâm! Tại sao mẹ lại đưa cho em thứ này? Hai người có quan hệ gì vậy?"

"Được rồi! Nếu ngươi thành thật với Lâm phu nhân, ta sẽ nói cho ngươi biết, cha ngươi mỗi ngày đều ở nước ngoài, chồng ta thường xuyên không có ở nhà, cho nên ta cùng mẹ ngươi cùng một vấn đề, trở thành bạn tốt. Có một lần chúng ta đi mua sắm nhìn thấy thứ này, vì tò mò mà mua về chơi đùa!"

"Chị dâu Lâm, chị và mẹ em mua à?"

"Đúng! Mỗi người chúng tôi mua một cái!"

“Con và mẹ con quan hệ tốt đến mức mua thứ này về chơi cùng nhau à?”

"Tiểu Cường! Dù sao thì ngươi cũng sắp trở thành sứ giả của địa ngục rồi. Chuyện này ta không thể giấu được nữa. Ta sẽ nói cho ngươi biết, sau khi mua nó, chúng ta đều xấu hổ không dám nhắc đến với nhau, cho đến một ngày...!"

"Cho đến một ngày chuyện gì xảy ra? Lâm phu nhân?"

"Cho đến một ngày, mẹ con và mẹ gặp lại nhau ở cửa hàng đó. Hóa ra hai mẹ con đều muốn mua thêm một cái để chơi. Làm sao biết hai mẹ con sẽ gặp nhau!"

"Chị dâu Lin! Nếu chị đã có rồi, chị còn muốn mua nữa không? Tiếp theo sẽ thế nào?"

Tôi cảm thấy rất lo lắng và tinh ranh của tôi cứng lên! 

"Tiểu Cường! Họ không giống nhau! Có dày có trẻ, có dài có ngắn!"

"Vậy vẫn còn có sự khác biệt này, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó, mẹ con và ta không thể tách rời. Chúng ta đều hiểu ý của nhau. Có thể nói tình bạn của chúng ta ngày càng sâu sắc. Cuối cùng, chúng ta tìm thấy trong cửa hàng có một cái chai có đầu này ở hai bên...!" 

Bà Lin cầm quy đầu của dương vật giả lên và chỉ vào nó.

"Cái gì? Hai cái đầu? Về nhà sao không thấy mẹ lấy ra chơi?"

"Ngu xuẩn! Cái đó cho hai người phụ nữ chơi cùng!"

"Tôi hiểu rồi! Điều đó có nghĩa là một người sử dụng một cái đầu phải không?"

"Ừm...!"

“Không phải điều đó cũng giống như đồng tính luyến ái sao?”

"Đúng vậy! Vậy mẹ cậu sẽ tặng quà này cho tôi!"

"Khó trách sau khi ngươi qua đời, mẹ ngươi lại đau lòng như vậy, thậm chí còn nhịn ăn ba tháng vì ngươi!"

"Không ngờ mẹ của ngươi lại đối với ta tốt như vậy. So với chồng ta, bà thật sự là... a... đừng nhắc tới...!"

"Chị dâu Lâm! Chị yêu mẹ tôi, tại sao lại tự sát?"

“Chỉ là hôm đó Lâm phu nhân uống thuốc ngủ, bị nhân tình của chồng khiêu khích, khiến tôi rơi vào bẫy mà tự sát!”

"Chính là nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Vừa cúi đầu xuống, ánh mắt tôi tình cờ rơi vào chiếc áo ngực trong suốt của bà Lâm. Một nửa núm vú đỏ của cô có thể được nhìn thấy qua phần trong suốt. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi trở nên hưng phấn. 

Dì Lin đang nằm trên giường cầm dương vật giả. Bộ ngực đầy đặn của cô chỉ được che bởi một chiếc áo ngực in hoa trong suốt, và núm vú đỏ mềm mại của cô được giấu trong cúp ngực. Cô có vòng eo thon, đôi chân hồng hào và mịn màng, chiếc quần lót trong suốt với vài dải lông mu lộ ra ngoài. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi cúi người xuống dựng một cái lều nhỏ!

"Hê... ừm... tại sao... Tiểu Cường... cậu... làm lại... lần nữa...! Hì...!" 

Thật là một nụ cười đẹp và vẻ mặt ngượng ngùng! 

Anh chỉ có thể từ bỏ việc nhìn trộm núm vú của bà Lin và lập tức quay lại nhìn bà!

"Đều là Lâm phu nhân, ngươi thật gợi cảm!"

"Tôi già rồi! Làm sao tôi có thể gợi cảm được?"

"Lâm phu nhân sao có thể già đi? Núm vú của ngươi còn đỏ mềm!"

"Có lẽ là do tôi chăm sóc da tốt. Làm sao bạn biết được?"

"Tôi... vô tình nhìn thấy từ đây, bà Lin!"

Tôi chỉ vào phần trong suốt của chiếc áo lót cho bà Lin. Bà Lâm xấu hổ cúi đầu, "Tiểu Cường! Con thật ác độc! Con lại nhìn lén... ngực của bà Lin...!"

"Chị dâu Lin! Tôi chưa thấy!"

“Không phải cậu nói cậu đã nhìn thấy thi thể của mẹ cậu sao?”

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy của bạn! Bạn đẹp quá. Bạn có thể cho tôi chạm vào nó được không?"

"Tiểu Cường! Ngươi phải chạm vào, không được chạm vào!"

"Chị dâu Lin! Hãy chạm vào nó cho tôi đi, bạn thấy tôi đã làm việc rất chăm chỉ!"

Bà Lin liếc nhìn lều của tôi, rồi nhìn lại dương vật giả! 

"Bạn chỉ có thể chạm vào bên ngoài ngực, không thể chạm vào bên trong!"

"Cảm ơn bà Lin!"

Tôi lập tức đưa tay tới ngực bà Lâm, cẩn thận ấn xuống áo ngực, vừa đủ để chạm vào núm vú. Tôi lập tức trở nên hưng phấn và lập tức dùng ngón tay vặn núm vú để nó không bị tuột khỏi ngón tay! 

Một tay chậm rãi vặn núm vú, tay còn lại không tự do, lập tức ấn vào vú còn lại của chị Lâm. Vì áo ngực của chị Lin rất mỏng nên tôi rất dễ chạm vào núm vú lộ ra bên ngoài cúp ngực. Mỗi lần nắm lấy núm vú, tim tôi lại rung lên trước độ đàn hồi của núm vú. Thấy núm vú của bà Lin cứng lại, tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa xoa toàn bộ bầu vú. Bà Lin không khỏi thốt lên "À..." từ tận đáy lòng trước hành động của tôi.

Nhìn tôi với ánh mắt rất lạ! 

"Chị dâu Lâm! Tiểu Cường có làm tổn thương chị không?"

"Không... không...! Chỉ cần chạm vào là sẽ ổn thôi. Đừng... xoa... bà Lâm... sẽ không... có cảm giác... dễ chịu...!"

Tôi giả vờ đang nói chuyện với bà Lâm trong khi ngón tay còn lại từ từ trượt xuống. Khi nó chạm đến rốn bà Lin, tôi đã do dự. 

Bà Lin có giận nếu cứ trượt không? 

Tại sao lòng dũng cảm của ngày hôm qua lại biến mất vào ngày hôm nay? 

Tay bà Lâm vẫn nắm chặt dương vật giả. Cô ấy đang ám chỉ tôi điều gì? 

"Chị dâu Lâm! Em chỉ không xoa thôi! Nhân tiện, em sẽ không làm chị khó chịu! Thứ này lớn như vậy, thật sự có thể cho vào sao?"

"Nhóc con! Cậu còn định giả vờ đến bao giờ nữa? Cậu không biết à? Nếu tôi tin cậu thì thật kỳ lạ!"

"Chị dâu Lin! Tôi đã từng nhìn thấy loại dương vật giả này rồi. Nếu không nhìn thấy mẹ tôi đặt nó trên giường, tôi thực sự sẽ nghĩ đó là đồ trang trí hay thứ gì đó để trêu chọc người khác. Thật sự có thể đặt nó vào đó sao?"

"Tiểu Cường... ừm... giơ tay lên, ta thật không tin ngươi không biết?"

Tôi lén đưa tay tới mép quần lót của bà Lin, nhưng bà không mấy hứng thú để ý. Tôi lại phải đưa tay lên ngực. Lần này tôi không quan tâm đến bà Lâm nữa mà tiếp tục xoa đầu vú của bà. "Chị Lin! Làm sao tôi có cơ hội nhìn thấy một người phụ nữ sử dụng thứ này? Giá như lần trước tôi về nhà sớm hơn, bây giờ tôi không cần phải hỏi chị!"

“Khi về nhà và nhìn thấy mẹ khỏa thân, bạn đã nghĩ gì?”

"Tôi... chỉ... muốn chạm vào... nhưng tôi không thể... ugh...!"

"Tại sao bạn lại thở dài?"

"Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ thật đáng tiếc nếu chết mà không chạm vào phụ nữ... ugh...!"

"Tiểu Cường! Đừng buồn bã như vậy...quên đi!"

Bà Lâm đột nhiên ấn tay tôi lên ngực bà! 

"Tiểu Cường! Đưa tay xuống đi!"

Sau khi bà Lin nhắm mắt lại và nói với vẻ mặt rất xấu hổ, bà đẩy tay tôi xuống phần dưới cơ thể của bà và dừng lại ở dây chun quần lót của bà! 

Lòng tôi hồi hộp. Bà Lin đẩy tay tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi có nên tiếp tục không? Hay ở lại? 

"Chị dâu Lin... làm sao... tôi nên... phân biệt...?"

Bà Lin cười thầm, rồi di chuyển thân dưới của mình để đưa âm đạo của bà vào tay tôi! 

"Chị dâu Lâm... đây là?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Tiểu Cường...chỉ...chạm...!"

Tôi dùng tay sờ vào quần lót của bà Lâm mà không chút đắn đo như thể được lệnh phải làm vậy. Tại sao đồ lót bị ướt?

"Chị dâu Lin! Tại sao quần lót của chị lại ướt thế? Chị nóng lắm à?" 

"Tiểu Cường! Anh nói thật đấy! Làm sao tôi có thể trả lời anh được? Anh luôn trêu chọc tôi. Nếu muốn chạm vào tôi thì chỉ cần... nhanh lên...!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào cô ấy càng sớm càng tốt, kẻo bà Lâm đổi ý và tôi không thể chạm vào cô ấy được nữa. 

Mặc dù chỉ ở bên ngoài quần lót nhưng chất liệu của quần lót quả thực rất mỏng. Cảm giác giống như sờ vào âm đạo, ngoài ra còn có vài sợi lông mu lộ ra ngoài. 

Bàn chân của bà Lin bắt đầu đóng mở, tinh dịch từ âm đạo của bà tiếp tục chảy ra ngoài. Đột nhiên, tôi cảm thấy như có một hạt đậu nhỏ trên tóc, nhưng nó đã bị môi âm hộ hai bên chặn lại. Tôi chỉ đơn giản dùng một tay cẩn thận đẩy môi âm hộ ra xa nhau. Vì quần lót có rất ít vải nên tôi vô tình chạm ngón tay vào bên trong quần lót!

"A...Xiaoqiang...làm sao...ngươi...sờ...vào bên trong...!"

“Quần lót của chị Lin quá nhỏ, không thể ôm được ngón tay của em!”

"Quên nó đi...chạm vào nó...chỉ cần...rút ngón tay ra...!"

Dù sao bà Lin cũng bảo tôi chạm vào bà nên tôi cởi quần lót ra mà không lịch sự chút nào! 

"Tiểu Cường... tại sao... em... cởi... quần lót của anh... thật là... xấu hổ...!"

"Chị dâu Lâm! Dù sao quần lót của chị cũng ướt rồi, chị mặc cũng không thoải mái!"

"Thật là... xấu hổ...! Đừng xoa chỗ đó... Tôi... cảm thấy... khó chịu...!"

Cuối cùng tôi mở môi âm hộ ra hai bên và thấy trên đầu môi âm hộ có một hạt đậu nhỏ hình chuông nên tôi dùng ngón tay xoa xoa một lúc. Tôi biết sự cọ xát như vậy khiến cơ thể bà Lâm run lên. Tôi không mong đợi một phản ứng lớn như vậy! 

Tôi tiếp tục tìm kiếm cái gọi là lỗ, dọc theo rãnh nhỏ ở giữa âm đạo, phát hiện quả thực có một cái lỗ nên tôi cẩn thận thọc ngón giữa vào bên trong! 

Ngón giữa tiếp tục đẩy vào từ từ. Không ngờ cái hố vẫn rất sâu. Thịt hai bên kẹp chặt ngón giữa. Có cảm giác bị áp bức nhưng lại rất thoải mái. Không những có cảm giác êm ái mà còn rất mềm mại, như đang nằm trên một miếng bọt biển vậy! 

Bà Lâm nhận thấy ngón tay của tôi đã xuyên vào âm đạo của bà, bà lập tức muốn khép chân lại để ngăn lại, nhưng đã muộn một bước. Điều khủng khiếp nhất là ngón giữa của tôi đang vuốt ve âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy có cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể. Cảm giác đó thật khó chịu. Lúc này cô ấy không biết có nên yêu cầu tôi rút ngón tay ra không?

"Tiểu Cường...Ta đã gây ra...khổ sở...làm sao ngươi có thể...đưa...ngón tay...vào...?"

"Lâm chị dâu! Tôi đang vội, bây giờ trong lòng rất khó chịu. Nếu chị không tin... nhìn xem...!" 

Tôi mở áo choàng ra, để lộ một dương vật cương cứng dày đặc!

"Tiểu Cường... ngươi thật sự... vào lúc này... lấy cái này ra... và gọi... ta... a... a...!"

"Chị dâu Lâm! Tôi thật sự không lừa dối chị! Chị có thấy tôi khó chịu không?"

"Chị dâu Lin... tôi biết...đừng...chạm vào...ngón tay của chị...ở dưới đó...ah...!"

"Chị dâu Lin... chị cho rằng chuyện của em lớn lắm à? Đàn ông nào cũng thế này à?"

"Tiểu Cường! Đồ của đàn ông đều không giống nhau, của ngươi to thật đấy, ngươi thật sự không lừa ta, quy đầu còn đỏ!"

Chị dâu Lin chợt nảy ra ý nghĩ xấu khi cho rằng tôi còn trinh! 

"Tiểu Cường... Ngươi không phải rất muốn biết thứ này có thể bỏ vào bên trong sao?"

"Vâng! Bà Lâm, bây giờ bà có muốn cho vào không?"

Lúc này ham muốn của bà Lin dâng cao đến mức âm đạo của bà bị ngón tay tôi ngứa ngáy vô cùng. Dù rất xấu hổ nhưng cô cũng không thể quan tâm hơn được! 

"Được! Tôi sẽ thỏa mãn sự tò mò của bạn, và bạn chỉ cần đặt nó vào...nhẹ nhàng...chậm rãi...!"

"Chị dâu Lâm! Em muốn nhét thứ gì đó trên người vào đó được không? Em thấy khó chịu quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Tiểu Cường! Làm sao có thể như vậy được? Đó không phải là cùng ngươi làm tình sao?"

Tất nhiên bà Lin từ chối. Cô chỉ nhớ rằng Xiaoqiang còn trinh và muốn cho anh ta bú cặc. Cô không ngờ rằng Tiểu Cường lại đòi quan hệ tình dục với cô! 

"Chị dâu Lin! Không sao đâu! Tôi thực sự muốn thử cảm giác quan hệ tình dục như thế nào!"

"Không! Tôi không thể quan hệ tình dục với bạn. Dù sao tôi cũng là đàn anh của bạn nên tôi tuyệt đối không thể!"

Trên mặt bà Lâm lộ ra vẻ rất kiên quyết, không hề có vẻ giả tạo và dè dặt! 

"Chị dâu Lâm! Làm sao để phân biệt đây?"

Tôi nhấc dương vật cương cứng của mình lên và vẫy nó trước mặt bà Lin vài lần! 

Bà Lin bối rối nhìn dương vật của tôi. 

"Tiểu Cường! Hôm nay Lâm phu nhân sẽ thỏa mãn ngươi một lần và mãi mãi. Ta giúp ngươi dùng... miệng...!"

"Cái gì? Bạn làm điều đó bằng miệng cho tôi à?"

"Vâng!"

Sau khi bà Lin trả lời tôi, bà đưa dương vật giả trên tay cho tôi, rồi bắt đầu đặt tay lên cặc tôi. 

"Tiểu Cường! Của ngươi... thật sự rất lớn, hơn nữa còn...!"

Nhìn thấy lời khen của bà Lâm, tôi càng thấy phấn khích hơn. Nhớ đến việc cô ấy treo cổ tự tử, lưỡi của cô ấy chắc chắn rất có tác dụng! 

Sau khi bà Lin sắp xếp đội hình, bà mở miệng, lè lưỡi và gõ nhẹ vào quy đầu của tôi vài lần. Cơ thể tôi ngay lập tức bắt đầu run rẩy. Hóa ra việc run rẩy lại thú vị đến vậy. Cơn run rẩy vừa rồi của bà Lâm cũng thú vị phải không? 

Chẳng trách cô ấy muốn thỏa mãn tôi, sẵn sàng chơi dương vật giả trước mặt tôi! 

"Chị dâu Lin! Thật thoải mái!"

"Ta biết ngươi rất thoải mái, ngươi còn tại trong miệng ta gật đầu, ngươi nhanh quay đầu đi, ta sợ ảnh hưởng ngươi ăn ngon miệng!"

Tôi lập tức quay đầu đi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật và quy đầu của mình bị một chiếc lưỡi rất mềm liếm vào, và đó cũng là một chiếc lưỡi rất dài. Đúng như dự đoán, bà Lin đang đi làm. Dương vật của tôi bị lưỡi cuộn lại, quấn chặt và thoải mái. Đầu lưỡi của tôi chạy ra phía sau và khoan vào lỗ đít của tôi. Phương pháp khoan thực sự tuyệt vời. Dương vật cọ xát vào màng lưỡi gây ngứa ngáy, kích thích. Nó làm tôi cảm động muốn khóc! 

Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục nhưng tôi không biết cảm giác quan hệ tình dục là như thế nào? 

Nhưng tôi tin việc này sẽ thoải mái hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục. Ít nhất đây là ba loại hưởng thụ! 

Lưỡi của chị Lin quấn quanh dương vật giả của tôi và di chuyển. Nó tốt hơn nhiều so với việc sử dụng tay. Toàn bộ dương vật có thể được chà xát trên lưỡi. Mũ trùm đầu và lỗ đít bị trêu chọc bởi lưỡi cùng một lúc. Điều khủng khiếp nhất là đầu lưỡi chết người của chị Lin như thể đâm vào lỗ đít. Niềm vui đồng thời từ ba nơi khiến toàn bộ cơ thể tôi sụp đổ! 

"Chị Lâm! Thật thoải mái! Tôi chưa bao giờ thử dùng lưỡi để di chuyển dương vật... à... rất... kích thích!"

Viên thuốc đau nhức và mềm mại như thể đột nhiên bị điện chạm vào! 

Dòng điện ngay lập tức lan khắp cơ thể. Làm sao một ống dẫn tinh nhỏ lại có thể bị ảnh hưởng bởi cú sốc lớn như vậy? 

Quả nhiên, lúc này chị Lâm đã rút ra tinh dịch đặc quánh từ cơ thể tôi. Nhìn thấy chị Lâm rút chiếc lưỡi dài của mình, chị lập tức đưa toàn bộ dương vật vào miệng và tiếp tục mút! 

Kết quả là toàn bộ sức lực còn sót lại trong cơ thể tôi đều bị bà Lin hút hết! 

Tôi đưa khăn giấy cho bà Lâm, không ngờ bà đã nuốt hết tinh trùng của tôi rồi! 

"Chị dâu Lin! Tại sao chị lại ăn tinh trùng của tôi?"

"Không sao đâu! Tôi ăn của anh thì có sao đâu!"

Không biết nên biết ơn hay buồn cười? Cảm giác như Lâm phu nhân ngu ngốc đến mức nuốt hết tinh dịch! 

Bà Lin mệt mỏi dang chân ra và nằm lại trên giường. Cô ấy có muốn tôi bắt đầu làm việc này không?

Tôi nhặt dương vật giả lên đặt vào âm hộ của bà Lin, chơi trên âm vật rồi từ từ tìm kiếm lối vào hang dọc theo bờ suối. Có lẽ tôi không tìm được nên đành ép bà Lin đang lo lắng phải… dùng tay dẫn tôi đi!

"Từ từ... đừng sốt ruột... Tôi đã... lâu rồi không dùng... ở dưới này... tôi phải... nhẹ nhàng thôi... ừm!"

Tôi đẩy dương vật giả từ từ dọc theo lối vào của cái lỗ. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​quy đầu dày đặc đang dần bị âm đạo của bà Lin nuốt chửng!

"A... rất... tốt... nhanh... cởi trói... tôi... thoát... không cần... tôi sẽ tự cởi trói!"

Hai chân chị Lin đung đưa lo lắng. Sau khi cởi áo ngực ra, chị Lin giờ đã khỏa thân. Cô ấy thật đẹp!

"Xiao...qiang...vào...vào...một chút...ừm...vào...một chút...ừm...ah...được rồi...vào lại!" 

Hóa ra toàn bộ dương vật thực sự được giấu bên trong!

"Chị dâu Lâm! Chị thật sự có thể nhét toàn bộ đồ vào bên trong. Chị cảm thấy thế nào? Có đau không?"

"Không đau. Di chuyển nhanh... rút ra rồi... nhét vào... ừm... đúng rồi... thế thôi... được rồi!" 

Bà Lin không ngừng dùng hai tay xoa ngực, tiếng hét càng lúc càng lớn!

"Xiaoqiang, nhanh lên...đưa...vào...ừm...nhanh...được...ah...tôi sẽ mất em...nhanh lên."

"Chị dâu Lâm! Chị muốn vứt cái gì? Em vứt cho chị, cứ nằm đó đi!"

"Không...cậu ngốc quá...ah...để tôi...đưa vào một chút...giúp...tôi hôn...ở đây...!"

Bà Lin chỉ tay và yêu cầu tôi hôn âm vật của bà. Làm sao tôi có thể từ chối được? 

Tôi còn chưa kịp cúi đầu xuống thì tay bà Lâm đã ấn xuống người tôi. 

Tôi lập tức mở miệng và hôn vào âm vật. Cảm thấy hơi kỳ lạ nên tôi liếm lưỡi vào âm vật, trong khi tay vẫn co giật dương vật giả, đẩy nhanh tốc độ đẩy vào âm đạo của bà Lin! 

"A... Tiểu... Cường... ngươi... miệng lưỡi thật dễ nghe... a... ta tới đây..."

Tôi thấy bà Lin rất lo lắng. Chắc cô ấy cũng sắp xuất tinh giống tôi. Phụ nữ cũng có thể xuất tinh? 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngậm nó bằng miệng! 

Ngay khi bà Lin bị tôi hút, cơ thể bà đã thay đổi rất nhiều. Tay chân cô vùng vẫy dữ dội và cô không thể buông tấm trải giường ra. Không ngờ Lâm phu nhân hiền lành lại như thế này!

"A...Xiaoqiang...Tôi...Tới...Tới...A...Tới...Giữ tôi...A...Tới...Hmm!"

Hai chân bà Lâm kẹp chặt dương vật giả vào trong âm đạo. Cô không ngừng thở hổn hển, sau đó cơ thể run rẩy vài lần, rồi nhanh chóng rút dương vật giả ra. Sau đó, cô khép chặt chân và quay người lại, ngửa mặt lên trời và úp mặt. Cô cứ bơm mãi, có lẽ đây chính là thú vui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sau khi nghỉ ngơi, tôi và bà Lâm nhìn nhau, không giấu được sự xấu hổ trong lòng. Bà Lin nép sang một bên như một con chim, không dám nhìn tôi. 

Tôi bước tới ôm bà Lâm và cẩn thận chỉnh lại mái tóc rối bù trên đầu bà. 

"Chị dâu Lâm! Sao chị không nói chuyện? Chị giận em à?"

"Không! Tôi chỉ xấu hổ thôi. Dù sao thì tôi cũng là anh cả của em. Vừa rồi... tôi... ugh... tôi xấu hổ quá!"

"Chị Lâm! Chị xấu hổ cái gì? Đó là phản ứng bình thường mà! Gặp lại chị là vui rồi, tôi cũng vui lắm!"

"Được rồi... đừng nói chuyện đó nữa... con cũng không được nói với mẹ con!"

"Ta đương nhiên sẽ không nói cho mẹ ta biết, ngươi yên tâm đi. Vì sao vừa rồi ngươi không cho ta cùng ngươi làm tình?"

"Không! Ta là trưởng lão của ngươi, ta đã chứng kiến ​​ngươi lớn lên. Mặc dù ta ở đây cô đơn, nhưng ta không thể làm được điều này. Bây giờ chúng ta đã trụy lạc lắm rồi, không được đi xa hơn nữa!"

"Vậy thì tôi sẽ không có cơ hội quan hệ tình dục với phụ nữ. Tôi đương nhiên sẽ tôn trọng quyết định của cô, Lâm phu nhân!"

"Đúng vậy! Tiểu Cường! Một khi trở thành sứ giả, ngươi có thể chạm vào mẹ ngươi, có thể chạm vào bà ấy không?"

Tôi không biết trả lời bà Lin thế nào. Phụ nữ luôn keo kiệt. Thật là một vấn đề khó khăn!

"Tiểu Cường! Ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết, ngươi có bao giờ nghĩ tới chuyện cùng mẹ làm tình không?"

"Tôi... không biết phải nói với anh thế nào? Tôi vẫn đang trong giai đoạn phát triển nên đương nhiên sẽ tò mò về ham muốn tình dục. Có lẽ tôi đã suy nghĩ thật kỹ rồi, nhưng không biết mẹ tôi có đồng ý không?"

“Khi nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, bạn có muốn tiến lên làm tình với bà không?”

"Có... Lâm tỷ... ta có phải là bất hiếu sao?"

"Tôi không biết phải nói thế nào? Đây là chuyện của hai người!"

"Chị dâu Lin! Chị có phản đối việc tôi quan hệ với mẹ tôi không?"

"Thật sự rất khó để trả lời các bạn, nhưng chỉ cần hai người có thể tiếp nhận, tôi sẽ ủng hộ!"

"Chị dâu Lin! Mẹ tôi rất muốn tôi chạm vào bà và bà sẽ quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ bà ôm bà ấy để thực hiện tâm nguyện của tôi và để tôi yên nghỉ nên bà đã chấp nhận!"

"Tôi cũng nghĩ vậy! Mẹ cậu thật tuyệt vời, cứ thoải mái làm đi, Lâm phu nhân sẽ ủng hộ cậu!"

"Cảm ơn!"

"Ta nói cho ngươi biết! Khi ngươi quan hệ với mẹ thì đừng có vô lễ! Bởi vì môi âm hộ của mẹ ngươi rất mỏng, rất dễ bị gãy và bị thương. Cửa âm đạo của mẹ rất nhỏ, bên trong rất hẹp và nông. Hơn nữa, âm đạo của con lại to và dài như vậy, sợ mẹ không chịu nổi nên con phải dịu dàng với mẹ!"

"Chị dâu Lâm! Vậy chị không muốn dạy em cách làm tình, em sao có thể dịu dàng được?"

"Việc này ta đương nhiên không thể làm được, ta đã nói ta là tiền bối của ngươi!" 

Tôi biết bà Lin rất bướng bỉnh và tôi tin rằng sẽ khó thuyết phục được bà quan hệ tình dục với tôi.

"Tiểu Cường! Đừng chạm vào! Vừa rồi ngươi chạm chưa đủ!"

"Chạm vào cơ thể bà Lin, liệu Xiaoqiang có bao giờ chạm đủ vào bà ấy không?"

"Ngươi thật là một đứa trẻ lớn!"

"Đúng! Tôi là sứ giả tương lai của địa ngục!"

"Đã bảo là không được chạm vào mà cậu vẫn đưa tay xuống, bỏ tay ra!" 

Tôi đành phải rút tay lại.

"Chị dâu Lin! Tại sao chị lại có cảm tình với em như vậy?"

"Tiểu Cường! Lâm phu nhân có lẽ ở đây cô đơn, cả đời lại bị chồng bỏ rơi, sợ xuống địa ngục lại sống cuộc sống trần thế, cho nên khi gặp ngươi, trong lòng luôn có chút... dục vọng, cho nên ta không nhịn được đến nước này. Hơn nữa, ta rất yêu ngươi. Lần trước ta nhìn thấy ngươi bị Trương thẩm phán làm bị thương, ta muốn ngươi dễ chịu hơn nên mới thành ra như thế này...!"

“Đó chẳng phải là món quà rất thích hợp từ mẹ cậu sao?” 

Sắc mặt bà Lin lại xấu hổ.

"Cái này...cái này...có lẽ...là nó!"

"Chị dâu Lin, chị làm thế nào để thỏa mãn ham muốn của mình khi đến đây?"

"Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi này? Thật xấu hổ!"

"Tôi chỉ muốn biết thêm về thế giới ngầm!"

"Tôi luôn...sử dụng...tay mình...đôi khi...?!"

"Chuyện gì sẽ xảy ra? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!"

“Tôi sẽ dùng… chiếc lưỡi… dài… chạm vào… chỗ kín… của tôi… tôi sẽ không nhắc đến, tôi xấu hổ quá.”

Hóa ra việc treo cổ tự tử lại có lợi ích này. Lần sau tôi sẽ bảo mẹ treo cổ tự tử, nhưng nếu tôi tự liếm chỗ kín của mình thì chẳng phải sẽ có mùi hôi sao? 

Đột ngột! Một âm thanh mạnh mẽ lọt vào tai tôi! 

"Chuyện gì thế này! Tiểu Cường!"

"Không có gì! Chỉ là Minh giới triệu hồi ta xuống tầng một thôi!"

"Tiểu Cường! Có lẽ ngươi đã được bổ nhiệm!"

"Thật sự?"

"Đúng! Bạn có khả năng này ở cấp độ đầu tiên!"

"Lâm chị dâu! Em có chút sợ... về sau không thể quay lại gặp chị!"

"Không được! Trừ phi đến tầng 18, nếu không thì không thể quay lại được. Hiện tại bị triệu tập chứ không bị bắt, sợ cái gì?"

"Đúng vậy! Tôi bị buộc tội, nhưng tôi không sợ bị bắt!"

"Tiểu Cường! Mau trở về, càng sớm càng tốt gửi cho ta tin tức tốt!"

"Được rồi! Nhưng Trương thẩm phán cũng ở tầng một!"

"Đừng sợ! Lần này là số mệnh, hắn sẽ không làm khó ngươi. Hiện tại nắm quyền Diêm Vương hình như là Càn Long hoàng đế, hắn khá tốt, sẽ không làm khó chúng ta, ngươi yên tâm!"

"Vậy tôi đi đây, sao anh không tiễn tôi?"

"Tiểu Cường! Em đi trước... Lâm. Chị dâu... muốn... chơi... một lần... lần nữa...!"

Khi tôi nhìn thấy bà Lin lại nhặt dương vật giả trên tay, tôi thực sự không muốn bỏ đi, nhưng tôi không thể làm được! 

"Chị dâu Lin! Chúc vui vẻ! Tôi đi đây!"

"Ừm...!"

Bà Lâm không có tâm trạng trả lời tôi vì tay và dương vật giả của bà đã ở bên dưới rồi! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc im lặng rời khỏi nhà chị Lin và bay đến nơi tôi nên đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trương Triệu đang ngủ say khi Diêm vương triệu tập anh ta, và anh ta tỉnh dậy ngay lập tức! 

"Có chuyện gì vậy? Cậu đang gọi tôi vào cung à?"

Trương Triệu Trung phàn nàn với chính mình, không hài lòng với việc được triệu tập! 

"Đi, đi! Tránh sang một bên!"

Hai cô gái khỏa thân trên giường sợ hãi đến mức rúc vào nhau. Một trong số họ là cô gái đã bị bắt. Cả hai người đều đầy những vết roi và bỏng do lửa. Thật đáng thương! 

Sau khi Trương Chiêu Trung xuống giường tắm rửa sạch sẽ, đi đến đại sảnh uống chút thuốc bổ rồi hét lên: “Bạch Vô Thường và Dương Tu đâu?”

Một sứ giả mặc áo trắng xuất hiện trước mặt Trương Triệu Trung. Hóa ra là Bạch Vô Thường——Dương Tú!

"Trương thẩm phán! Tôi tới đây! Không biết ngài triệu tập tôi làm gì?"

"Đừng giả vờ khách sáo trước mặt tôi nữa. Tôi hỏi bạn, Lão Yến muốn gì ở tôi?"

"Những gì tôi nói lại với thẩm phán là về danh sách sứ thần mà Thiên đường vừa ban hành!"

"Chính là nó! Nhân tiện! Lần trước tôi nhờ cậu điều tra tên khốn đó thì thế nào?"

"Trả lời thẩm phán đi! Cậu bé đó là thế này...!"

Bạch Vũ Trường sau đó đã kể lại toàn bộ câu chuyện một cách trung thực cho Trương Triệu. 

"Cái gì? Hắn được trời cử làm sứ giả của Bạch Vô Thường?"

"Vâng! Thẩm phán!"

“Anh đã biết anh ấy sẽ ở tầng mấy chưa?”

"Bạn đã tìm thấy người trẻ tuổi. Anh ta sẽ đảm nhận một vị trí trong khu vực do bạn quản lý. Anh ta ở tầng một! Thưa ngài!"

"Haha! Nếu anh ta nhận việc ở quận chúng ta, anh ta sẽ gặp xui xẻo. Tôi muốn anh ta sống hay chết!"

"Thẩm phán! Ta sợ việc này có thể có chút không ổn, ta sợ Diêm Vương...!"

"Đừng lo lắng cho ta! Càn Long vương thì sao? Hắn không phải cố ý nịnh nọt ta, sao lại gọi hắn là dâm ô!"

"Đúng! Đúng! Thẩm phán địa vị cao cao, quyền lực, tiểu nhân ngưỡng mộ, ngưỡng mộ!"

"Hừm... nhưng... ta còn phải suy nghĩ làm sao chuẩn bị cho tên khốn này đi đến chính điện!"

Cả hai chúng tôi đều đầy lo lắng trên đường đi. Trương Triệu đã cố gắng hết sức để tra tấn tôi, nhưng Dương Tú lo lắng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Người ta nói đi cùng bạn giống như đi cùng một con hổ. Sau câu chuyện hộp bánh giống như bị rắn cắn. Tôi không dám đoán bừa nữa! 

Tôi nhanh chóng đến lối vào tầng địa ngục đầu tiên, đúng lúc Trương Triệu Trung và Dương Tú vừa đến. 

Tôi lập tức cúi xuống để tránh bị anh ta đánh lần nữa. 

Khi Guizhao nhìn thấy hai người họ đang cố gắng bước vào, anh ta lập tức bước tới chặn họ lại bằng nĩa ngựa trên tay. 

"Tôi xin lỗi, thưa Thẩm phán! Diêm Vương đang ở bên trong!"

"Mẹ kiếp! Cút đi!"

Trương Triệu Trung hét lên, Quý Sai sợ đến nỗi ngựa và nĩa trong tay rơi xuống đất. 

Dương Tu thấy vậy, nhanh chóng tiến lên, lợi dụng bản tính nịnh nọt của mình để dùng sức mạnh tăng thêm sức mạnh! 

"Ngươi đã chết một lần cũng không sợ hãi, hắn chính là Hỏa Thủ pháp quan Trương đại nhân! Nếu như ngươi không tiến tới quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

"Tôi xin lỗi! Tôi xin ngài, xin ngài, uống thêm...đừng..."

"Tránh ra!"

Hai người vênh váo bước vào nhưng tôi lại sợ đến mức không biết phải làm sao? 

Trương Triệu Trung và Dương Tú vào gặp vua Yue Càn Long và nói: "Tôi thấy Diêm Vương, ngài chỉ dẫn cho tôi điều gì?"

"Thẩm phán! Không cần lo lắng, đây là danh sách sứ giả vừa được Thiên đường ban hành. Xin hãy sắp xếp để họ thay mặt tôi đến Hóa Hồ trì, sau đó dẫn họ vào nhận nhiệm vụ!"

Trương Triệu Trung nhìn vào danh sách và thấy rằng La Tiểu Cường quả thực có tên trong danh sách và được bổ nhiệm Bạch Vũ Trường! 

"Diêm Vương! Minh giới hiện tại quỷ quá nhiều, nhân lực lại thiếu hụt. Dù sao, Mỹ chiến và sự cố máy bay rơi đã dừng lại, ta muốn đổi Lạc Tiểu Cường thành Hắc Vô Thường!"

"Thẩm phán! Điều này không tệ sao? Ý trời không thể trái được!"

"Diêm Vương! Ngươi có đặc quyền! Minh giới thật sự không đủ nhân lực!"

"Cái này... cái này... được rồi... dù sao thì tôi cũng có đặc quyền này!"

Sau khi Diêm Vương gật đầu, hắn duỗi ngón trỏ của bàn tay phải ra lệnh. Một ánh sáng vàng mạnh mẽ chiếu thẳng vào mệnh lệnh. Vô thường trắng của Lạc Tiểu Cường đã biến thành vô thường đen! 

"Thẩm phán! Tôi đã thay đổi rồi. Bạn có thể gửi email thông báo cho Thiên đình không? Ồ, V. La Tiểu Cường đã thay đổi vấn đề này để tránh mọi hiểu lầm về sau. Hãy đi và nói sự thật. Tôi muốn đi cùng Công chúa Xiangxiang để thờ phụng vị thần thực sự của Allah!"

"Vâng! Tôi sẽ đi kiểm tra ngay!"

"Đúng rồi! Thẩm phán, ngài có lấy được viên thuốc lần trước tôi yêu cầu không?"

"Diêm Vương! Đã làm xong, nhưng đơn thuốc chế tạo Viagra cuối cùng đã bị người nước ngoài đánh cắp, tung tích vẫn chưa xác định được. Lý Thời Trân cùng Thần Nông Diệu Vương đi chữa trị cho Hoa Đà vẫn chưa quay lại. Hiện tại chỉ là thuốc trí nhớ, không biết có tác dụng không?"

"Thẩm phán! Tôi nghe nói Viagra được thả ra từ thế giới ngầm, có liên quan gì đến việc này không?"

"Diêm Vương! Tôi tin rằng thuốc của chúng ta được sử dụng trong thế giới ngầm!"

"Ta còn đang đợi Lý Thời Chân cùng Thần Nông Dược Vương trở về, nhưng ta muốn trừng trị kẻ trộm đã lấy trộm đơn thuốc. Tất cả người thân và con cháu có liên quan đến tên trộm nếu uống thuốc này sẽ có vấn đề về tim! Hừ! Ai bảo bọn họ có tâm xấu mà ăn trộm đơn thuốc của ta? Ta chỉ có thể trách tội lỗi của bọn họ mà thôi!"

"Vâng! Tôi sẽ đi xác định nó ngay bây giờ!"

"Được! Hãy tiếp tục!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Trương Triệu Trung bước tới cửa và yêu cầu điểm danh. Trong danh sách chỉ có ba người, "La Tiểu Cường!"

"Tới nơi!"

Trương Triệu Trung liếc nhìn tôi với vẻ mặt nham hiểm, rồi nở một nụ cười nham hiểm trên môi. Hành động này khiến ta sợ hãi và ớn lạnh, "Ba người các ngươi đã được Thiên Đình bổ nhiệm và sẽ sớm làm sứ giả của địa ngục. Bây giờ ta sẽ đưa các ngươi đến Hồ Hóa Thân để khôi phục thân thể hoàng kim của các ngươi, sau đó sẽ gặp Việt Vương chính thức bổ nhiệm. Bây giờ ta sẽ công bố mối quan hệ của ba người."

"Trưởng phòng đăng ký cấp ba của Lý Quang Minh!"

"Hắc Vô Thường cấp hai của Trần Thiên Lâm!"

"La Tiểu Cường cấp thứ nhất vốn là Bạch Vô Thường. Bởi vì Minh giới thiếu Hắc Vũ Xương nên đổi thành Hắc Vũ Xương Sứ. Ngươi hiểu không...?"

Toàn bộ trái tim tôi như ngừng đập sau khi tôi ngất đi, nhưng tôi không ngất xỉu trên mặt đất. Không ngờ mình lại rơi vào tay Trương Chiêu Trung. Vô thường trắng ban đầu đã bị chúng biến thành vô thường đen. Vậy thì chẳng phải tôi sẽ không có cơ hội quay trở lại trái đất để gặp mẹ sao? 

Vậy chẳng phải ước muốn của tôi đã tan vỡ rồi sao? Bạn có thực sự muốn nói lời tạm biệt với mẹ của bạn mãi mãi? Chị dâu Lin...làm sao để phân biệt? 

"Thẩm phán! Tôi phản đối việc bạn thay đổi quan điểm của tôi!"

"Phản đối vô hiệu! Trời đã chấp thuận, nhanh chóng tạ ơn!"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể phản đối nhưng vẫn muốn cảm ơn bạn? 

Tôi không biết sau này mình sẽ sống thế nào? Tôi ghét việc mình là trinh nữ, nếu không tôi đã không cần phải làm người đưa tin, tôi có thể vui vẻ với bà Lin mà không giận tên khốn nạn tên Zhang. 

Mẹ ơi, chúng ta không thể gặp nhau nữa. Xin hãy chăm sóc bản thân. Cha cũng vậy. Tôi sẽ nhớ cả hai bạn! 

Khi chúng tôi đến Hồ Hóa Thân, khắp nơi đều là vàng lấp lánh, ai nấy đều rất phấn chấn, chỉ có mình tôi là người đầy lo lắng! 

Trương Triệu Trung đọc một số câu thần chú, sau đó niệm những lời của mệnh lệnh và ném mệnh lệnh lên trời. Đột nhiên, bảy màu sắc từ trên trời bắn xuống, chiếu sáng mặt hồ càng đẹp hơn. Nó thật đẹp! 

Tôi bị mê hoặc bởi bảy màu sắc này, mọi lo lắng trong lòng tôi lúc này đều tan biến. Bước vào bể body cảm giác rất dễ chịu và mát mẻ. Cơ thể phù phiếm ban đầu của tôi dường như đã tích trữ năng lượng vô tận. Nền tảng của phần thân dưới dần dần ổn định và tôi có thể đi lại dưới đáy hồ. Đột nhiên, năng lượng trong cơ thể tôi dường như ngày càng dâng cao, giống như một quả bóng bay không thể nổ được nữa. Tôi tự nhiên thốt lên một tiếng "A!" 

Tôi lập tức làm theo tiếng kêu và bay lên không trung. Không biết mình đã đi qua bao nhiêu tầng trời? Hình như là thiên đường thứ ba mươi ba phải không? 

Sau đó tôi từ trên trời rơi xuống. Điều kỳ lạ là tốc độ đi xuống rất chậm. Hóa ra dưới chân tôi có một đám sương mù! 

Tôi có thể bay qua những đám mây không? 

Không đời nào! 

Đó chẳng phải là điều chỉ có trong tiểu thuyết sao? 

Bây giờ nó đã xảy ra với tôi. Thật không thể tin được. Điều kỳ lạ nhất là quần áo của tôi đã thay đổi. Tôi cũng có một chiếc mũ có dòng chữ "Làm giàu từ cái nhìn đầu tiên" trên đó. Có thêm một chiếc lá trong tay tôi. Điều khủng khiếp nhất là trên lưng tôi có thêm một sợi dây xích! 

Ba người chúng tôi từ trên trời rơi xuống, mọi người đều hò hét ầm ĩ! 

Khi đáp xuống đất, tôi thấy cửa giữa của Trương Triệu Trung mở rộng và anh ta hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước. Ban đầu tôi định tận dụng thời điểm đang tràn đầy sức lực để đấm Trương Triệu Trung. Bây giờ tôi thấy anh ấy không hề có ý định sợ hãi. Thay vào đó, tôi sợ hãi trước thái độ độc đoán của anh ta và rút lui. Nếu không giết được hắn, chẳng phải mình sẽ lâm vào cảnh khốn cùng, tuyệt vọng sao? 

"Đi thôi! Theo tôi đến sảnh chính để gặp Diêm vương!"

Khi chúng tôi đến Senluo Hall, Diêm Vương đã đợi sẵn chúng tôi: "Gặp Diêm Vương! Ba người họ đã vượt qua Ao Hóa Thân và mọi chuyện vẫn bình thường. Bạn có thể chính thức bổ nhiệm họ phục vụ."

"Được rồi! Lý Quang Minh, Trần Thiên Lâm, La Tiểu Cường, ba người các ngươi đã hóa thân thành sứ giả địa ngục, có thể đi đến địa phương của mình báo cáo với thẩm phán của mình. Ba ngày đầu tiên, các ngươi phải ở trong phòng trong khu vực đó để làm quen với hoàn cảnh và quy tắc. Ngày đầu tiên sau ba ngày, các ngươi có thể trở về quê hương và trở về thế giới ngầm. Sau khi thăm thân nhân, các ngươi phải xuất gia, hiểu không?"

"Cái gì? Tôi còn có cơ hội về gặp mẹ? Chuyện đó với mẹ tôi không được đâu...!"

Tôi rất vui mừng! 

"Tôi sẽ đưa cho bạn một tấm thẻ và một cuốn sổ tay địa ngục. Bạn phải đọc kỹ nó trong vòng ba ngày. Bạn có hiểu không?"

"Hiểu rồi! Chúng ta sẽ tuân theo quy tắc của địa ngục!"

"Các ngươi đi xuống đi!"

Hai người bọn họ cùng hồn ma rời đi, chỉ có mình tôi ngốc nghếch chờ đợi ở đó. Tôi nhận ra hóa ra Diêm vương và Trương Chiêu Trung rất thân thiết, ý tứ trong lời nói của họ là Diêm vương rất tán thành quyết định của quan tòa. Tôi nghĩ lần này tôi đã xong rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sau khi Trương Triệu Trung nói chuyện bí mật với Diêm vương, tôi quay lại cái gọi là phòng phân biệt công việc với tên khốn chết tiệt đó. Thì ra cái gọi là phòng phân biệt đối xử công việc chính là một nhà tù. “Đây là ngục tối của thế giới ngầm. Ngoài việc bị giam giữ, còn có một số người đang chờ được áp giải đến một tầng khác để xét xử.”

“Vậy nhiệm vụ của tôi là gì?”

"Gọi Trương đại nhân hoặc Trương thẩm phán, dù lớn hay nhỏ, hừm!"

"Vâng! Trương đại nhân!"

Dù rất tức giận nhưng tôi phải chịu đựng. Trong lòng chỉ có thể mắng hắn như một con rùa đảo già!

"Nhiệm vụ của ngươi là trông chừng bọn họ, chỉ có quan tòa và Hắc Vô Thường mới có thể mở xích sắt trên tay chân của bọn họ. Ngoài việc canh giữ, ngươi còn có thể kiểm tra hồ sơ của bọn họ, sau khi kết án bọn họ sẽ được thả ra. Nhưng ngươi phải chú ý. Trên dụng cụ tra tấn có chữ viết. Chỉ có ta mới có thể thả chúng ra, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu!"

"Gọi ngài!"

"Đã hiểu! Trương sư phụ! Nhưng không có chìa khóa thì làm sao thả bọn họ ra?"

"Đồ ngốc! Chìa khóa là phép thuật của bạn. Hãy về phòng và luyện tập theo hướng dẫn mà Diêm vương đưa cho bạn!"

"Tới đây! Đưa hắn đi một vòng rồi đưa đến phòng huấn luyện!"

"Vâng! Thẩm phán, Sứ giả Vô thường đến đây!"

"Tôi đi trước! Ông Zhang!"

Tôi không cảm thấy thoải mái cho đến khi rời Trung tâm Trương Triệu Trung, nên tôi và hai con ma đi vòng quanh để làm quen với môi trường. Dọc đường có tiếng la hét, còn có rất nhiều hồn ma bị tra tấn, khiến tôi có chút sợ hãi! 

"Họ đã làm gì vậy? Tại sao lại có nhiều người như vậy?"

"Hắc sứ giả! Ngươi có thể dùng ảo ảnh ánh sáng nhìn xem liền sẽ biết!"

"Thật xấu hổ khi nói ra điều đó, tôi còn chưa học được!"

"Thật dễ dàng! Chỉ cần đọc câu thần chú trong sách hướng dẫn!"

"Thật sao? Cảm ơn! Tôi có thể nói chuyện với họ được không?"

"Đương nhiên! Ngoại trừ thẩm phán ra, nơi này Hắc Sứ Giả có quyền lực lớn nhất!"

"Thật sự?"

Cảm giác thỏa mãn lúc này thật là thỏa mãn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mình chết sớm và xuống địa ngục thì mình sẽ trở thành người có địa vị cao. Tôi thực sự muốn khuyên mọi người trên thế giới hãy chết sớm và thà chết sớm còn hơn! 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ, đứng sang một bên, nhìn lên bầu trời và thở dài. Phải chăng cô ấy cũng nhớ gia đình mình nhiều như tôi? 

Tôi nhìn cô ấy khi tôi bước đi. Khi tôi đến gần phòng giam của cô ấy, cô ấy im lặng nhìn tôi. Cô ấy có một vẻ mặt hốc hác. Chắc cô ấy đang thiếu ai đó. Có thể thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy từng là một phụ nữ rất yêu tinh. Tôi vẫn mơ hồ cảm thấy ánh mắt của cô ấy đang nói chuyện với tôi! 

Cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt bất lực! 

Khi mới đến đây, tôi không dám tùy tiện tiếp cận các tù nhân, chưa kể tôi còn chưa biết gì về phép thuật. Sau khi kiểm tra, tôi được hồn ma dẫn vào một căn phòng tên là (Phòng Giảm Béo).

"Thưa ngài! Ngài sẽ thiền ở đây ba ngày. Ngài phải tu tập nhiều hơn nữa!"

"Được rồi! Cảm ơn bạn! Chế độ ăn kiêng của tôi đâu?"

"Chúng ta sẽ giao hàng đúng hẹn! Những người trẻ tuổi sẽ rút lui trước!"

"Vâng!"

Tiểu Cường, Tiểu Cường! Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể thể hiện được quyền lực của mình! 

Trong ba ngày này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tu luyện tâm tính và tu luyện bùa chú, chờ ngày trở về nhà! 

Lúc đó mẹ tôi sẽ yêu tôi như thế nào? 

Kìm nén sự phấn khích bên trong, tôi mở sách hướng dẫn và thấy rằng không có quy định nào trong địa ngục, ngoại trừ việc quan hệ tình dục trẻ em và thú tính là không được phép. Điều này quá dễ dàng đối với tôi, nhưng có trẻ em ở địa ngục không? 

Tiếp tục nhìn xuống, quả thực bên trong có rất nhiều bùa chú. Tôi quan tâm nhất đến sự kỳ diệu của ảo ảnh và ngoại hình, bởi vì bạn không chỉ có thể nhìn trộm mẹ mình mà còn có thể xuất hiện và quan hệ tình dục với bà ấy! 

Tôi mải mê luyện tập phép thuật đến nỗi hai ngày trôi qua tôi mới nhận ra điều đó. Tôi chỉ cần thêm một ngày nữa để ra ngoài. 

"Kì lạ? Tại sao hôm nay chỉ có trà và đồ ăn nhẹ mà không có đồ ăn?"

"Thưa ngài! Hôm nay trong bếp xảy ra chuyện, ngài ăn nhẹ trước, bữa ăn sẽ được giao sau!"

"Tôi hiểu rồi! Trước tiên hãy ăn chút đồ ăn nhẹ đã!"

"Món ăn vặt này ngon đấy!"

"Là bánh quy hoa! Đại nhân! Không có gì, tôi ra ngoài trước!"

"Vâng!"

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Vừa rồi cậu gọi tôi là "thưa ngài", tôi suýt bật cười!

Bánh Guihua này ngon thật. Ăn xong một miếng lại muốn ăn miếng thứ hai. Ăn xong không lâu, trong lòng tôi cảm thấy rất ngột ngạt. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu, như có lửa đang cháy nên phải uống nước một cách tuyệt vọng. Tôi vẫn chưa thể giải tỏa được ngọn lửa trong lòng, đan điền của tôi bắt đầu sôi lên_C, dương vật của tôi cũng đứng lên theo ngọn lửa trong cơ thể. Nó rất cứng, dày, to và rất cứng. Tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Liệu tôi có phát điên khi luyện tập không? 

Hay bạn đang nghĩ rằng mẹ bạn là ác quỷ? 

Tôi ngay lập tức xem sách hướng dẫn và thấy rằng không có giải pháp nào trong lĩnh vực này, và đột nhiên tôi nghĩ đến nó - thủ dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Thưa ngài! Đã đến giờ ăn rồi! Wow!"

Vì lý do nào đó, một người phụ nữ sẽ bưng đồ ăn lên bàn, thường là do các hồn ma đưa tin mang đến! 

Ối! Cô ấy đã nhìn thấy con rồng của tôi! 

"Tiểu thư! Thực xin lỗi! Nhanh đóng cửa lại, tôi đang vất vả!"

Người phụ nữ ngay lập tức đóng cửa lại sau khi bước vào phòng. 

"Thưa ông! Chuyện gì đã xảy ra với ông vậy?"

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra? Toàn thân tôi nóng bừng lên, và... nó...!"

"Thưa ngài... còn gì nữa...?"

"Còn... dục vọng cháy bỏng, vất vả quá, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng rời đi, ta sợ ta sẽ... vô lễ với ngươi...!"

"Thưa ngài! Ngài có ăn nhầm gì không?"

"Tôi vừa ăn bánh quy hoa trên bàn."

Bà chủ nhặt lên đưa lên mũi ngửi!

"Đại nhân! Ngài bị Vạn Ân Tam đánh trúng!" 

"Cái gì? Hoàn Nhan Tam? Thực xin lỗi, tiểu thư, thân thể của ta cứng rắn, thật không lễ phép!"

Tôi không chịu nổi dục vọng cháy bỏng nên phải thò tay vào trong áo, bắt con rồng và di chuyển thật nhanh, hy vọng có thể xua tan dục vọng trong cơ thể. Tuy nhiên, lần thứ hai tôi xuất tinh, con rồng vẫn là rồng và không hề mềm đi. 

Cô gái trẻ nhìn bàn tay tôi đang di chuyển trong chiếc áo choàng và quay đầu đi vì xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng. Sau khi thấy tôi đã hoàn thành động tác, cô ấy đưa cho tôi chiếc khăn giấy. 

Dù đã xuất tinh nhưng cơ thể tôi nóng như đan điền và con rồng vẫn cương cứng, chưa kể lúc này trước mặt tôi còn có một người phụ nữ. 

"Cô không biết là có người đang giở trò với tôi à? Cô có biết không? Tất cả sự ham muốn này đến từ đâu?"

"Đại nhân đắc tội quan tòa sao? Hoàn Nhan Bột là thuốc kích dục, chỉ có hắn mới có thể có được!"

"Đúng vậy! Ta đã đắc tội thẩm phán từ lâu rồi, nguyên lai là hắn đang trêu chọc ta."

"Hắn không phải trêu chọc ngươi, hắn muốn giết ngươi! Ngươi cho rằng không sao chứ? Chỉ cần ngươi phóng ra tinh dịch mấy lần nữa, linh hồn của ngươi sẽ không ở cùng một chỗ, sau đó linh hồn của ngươi sẽ bay đi!"

“Điều gì có thể khiến linh hồn bay đi?”

"Đúng vậy! Bạn đã xúc phạm thẩm phán cái gì? Tên bạn là gì? Để tôi suy nghĩ lại, thẩm phán có nhắc đến tên bạn không?"

"Ta tên Lạc Tiểu Cường!"

"Nguyên lai chủ nhân là Lạc Tiểu Cường!"

"Cô ơi! Cô có biết tôi không?"

"Tôi không biết ông, nhưng ông đã gặp chị gái tôi, và ông đã thay mặt em gái tôi, nhưng lại bị thẩm phán đánh. Tôi chưa bao giờ có cơ hội cảm ơn ông!"

"Cái gì? Thì ra cô là em gái của cô gái bị bọn họ cưỡng bức ngày hôm đó bắt đi!"

Cô gái đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi: "Đúng vậy! Tôi thay mặt em gái xin lỗi anh. Tôi đã khiến anh vô tội phải chịu đau khổ!"

"Cô nương, mời đứng lên! Không cần nói cám ơn, ta cũng không giúp được gì nhiều. Cô tên gì?"

"Thưa ngài! Tôi tên Tử Mỹ, còn em gái tôi tên Tử Nguyệt."

Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy rất khó chịu nên tôi chỉ gật đầu với cô ấy. Tôi không muốn nói nữa. Khuôn mặt đỏ bừng của tôi lấm tấm mồ hôi. Lần này còn tệ hơn hai lần trước. Mắt tôi dường như đang bốc cháy. Có lẽ có thêm một người phụ nữ trong phòng! 

Trên bàn có một bình trà, vì vậy hắn đi tới, liều lĩnh rót vào bụng, hy vọng có thể giảm bớt ham muốn trong cơ thể, "Đại nhân! Ngài không thể uống nước hạ sốt, nó sẽ làm thuốc nhanh phát tác!"

"Vậy thì...tôi. Làm sao tôi biết được...? Tốt nhất là anh nên ra ngoài...gặp phụ nữ sẽ càng khó hơn cho tôi...Tôi sợ...tôi...sẽ...thô lỗ với anh...ra ngoài nhanh lên...!"

Tôi thò tay vào áo để bắt con rồng. Tôi muốn thủ dâm và xuất tinh để giảm ham muốn. Tử Mai nhìn thấy, lập tức chạy đến bên cạnh tôi, ấn chặt tay tôi: "Anh! Anh không thể làm như vậy nữa, sẽ tổn thương tâm hồn!"

"Vậy... làm sao... tôi... xác định được...? Tôi có nên nhờ Trương Triệu Trung lấy thuốc giải không?"

"Tiên sinh! Vô dụng thôi. Nếu hắn muốn hại ngươi, làm sao có thể cho ngươi thuốc giải? Đi ra ngoài sẽ tự biến mình thành trò hề!" 

Đúng! Làm sao tôi có thể không nghĩ đến điều đó?

Bây giờ tôi nghĩ đến bà Lin và mẹ tôi, cơ thể trần trụi của họ dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. Nhiệt độ trong cơ thể tôi càng tăng cao, ham muốn của tôi càng khó kìm nén hơn. "Chị Tử Mỹ! Chị có cách nào cứu em không?"

"Thưa ngài! Xin đừng gọi tôi là chị. Tôi không thể chịu đựng được. Ngài là sứ giả, còn tôi chỉ là... một linh hồn cô độc!"

"Cái này... ồ... làm sao tôi có thể... hụt hơi được...?"

"Thưa ngài! Đây là cấp độ tấn công của ma túy, nghĩa là tín hiệu nguy hiểm đã được bật lên. Chỉ cần ngài ngất đi, toàn bộ pháp lực của ngài sẽ mất đi, và sau đó... linh hồn... sẽ tách ra... ba linh hồn... sẽ không hội tụ...!"

"Vậy...tôi sẽ...biến mất...?"

"Vâng! Thưa ngài!"

"Có cách nào cứu tôi không?"

"Vâng, tôi biết. Tôi sợ sẽ làm phiền ông, thưa ông!"

"Ta không sợ! Chỉ cần có thể sống sót thêm một ngày nữa, ta liền có thể vinh quang trở về nhà. Bởi vì ta còn có một tâm nguyện chưa thành, cho nên nhất định phải kiên trì. Có gì bất bình ta sẽ tiếp nhận, xin hãy nói cho ta biết!"

"Thưa ngài! Tôi xin hỏi liệu ngài có bằng lòng cứu em gái tôi và thoát khỏi nanh vuốt của Trương Triệu Trung không?"

"Ta đương nhiên vui vẻ, nếu không ngày đó ta cũng sẽ không đắc tội tên khốn kiếp này!"

"Cám ơn ngài! Đại nhân! Chỉ cần ngài có thể cứu được tỷ tỷ của ta, ta vĩnh viễn biết ơn ngài. Hy vọng ngài có thể chăm sóc tỷ tỷ của ta sau khi cứu nàng, nàng hiện tại thật sự rất đau khổ!"

"Tôi hứa với bạn! Chỉ cần có cơ hội, tôi sẽ giải cứu em gái bạn và chăm sóc cô ấy!"

"Cảm ơn ngài! Thưa ngài!"

"Vậy làm sao ngươi có thể cứu ta?"

"Phương pháp này sẽ sai thưa ngài, hãy để tôi nói cho bạn biết!"

Tử Mai mặt lập tức đỏ bừng, hai tay khẩn trương nắm chặt thành nắm đấm, run rẩy nói: "Mau nói cho ta biết!"

"Thưa ngài! Phương pháp này yêu cầu... ngài... uống... con... đĩ... trong cơ thể tôi...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Cái gì? Uống nước lồn của em à? Điều đó không có nghĩa là...?"

Từ "nước bẩn" quá hấp dẫn. Không ngờ ở thế kỷ này lại có thứ gọi là giải độc “nước bẩn”. Làm sao tôi có thể chấp nhận sự thật này? Bây giờ mũi tên đã bắn vào vũ trụ, liệu còn có việc giải độc bằng nước tục tĩu không? 

"Thưa ngài! Ngài có chuyện gì vậy? Ngài có thấy khó chịu không?"

"Không! Tôi chỉ cảm thấy thật khó tin. Nếu bị trúng độc thì phải tìm bác sĩ... Không phải bác sĩ sao?"

Giống như quay lại thời cổ đại vậy. 

"Đại nhân! Đừng tưởng rằng chúng ta là người từ thời cổ đại. Tôi và chị gái đến đây hai năm trước."

"Hóa ra cậu đã tới đây hai năm trước, phương pháp giải độc thật sự có hiệu quả sao?"

"Đại nhân! Ta vô tình phát hiện ra bí mật này, cho nên mới biết là Vạn Ân Tam."

“Vậy tôi không cần phải làm phiền cậu nữa chứ?”

"Đại nhân! Đừng nói phiền toái! Chuyện này đều là do tỷ tỷ của ngươi gây ra, ta sao có thể không giúp ngươi?"

"Vậy làm sao để làm tốt? Cậu biết đấy...tôi...không thể...!"

Khuôn mặt của Tử Mỹ đột nhiên đỏ lên, trông càng xinh đẹp hơn! 

"Ta biết ngươi, thưa ngài, là trong cơ thể một cậu bé, nếu không thì làm sao ngươi có thể làm người đưa tin?"

"Điều này... thực sự... quá... sai trái... đối với anh... Làm sao tôi có thể có... nước... dâm đãng?"

"Thưa ngài! Tôi biết cách tạo ra loại nước này. Vấn đề là nước không thể tiếp xúc với không khí và sẽ mất tác dụng... nên tôi phải...!"

"Làm sao bây giờ? Tại sao không thể tiếp xúc với không khí?"

"Thưa ngài! Thuốc chú ý đến tác dụng gây cảm, mùi và khí của thuốc. Ngài chỉ uống mới có tác dụng! Cũng giống như vậy, tinh dịch bị mùi nước tiểu từ vùng kín của phụ nữ quyến rũ. Bạn phải dùng... miệng... trực tiếp hít vào... của ta... vùng kín... để lấy âm khí của phụ nữ giải độc hữu hiệu. Một khi tinh dịch đổ đầy bát, mùi hôi sẽ biến mất, không có tác dụng!"

“Vậy em muốn anh trực tiếp hút em bằng miệng… đâu… và nuốt tinh dịch… để có hiệu quả?”

"Vâng! Vâng, thưa ngài!"

"Điều đó thật không công bằng với bạn! Nhưng tôi là con trai và tôi chưa bao giờ hôn phụ nữ bằng miệng!"

"Ta biết, cho nên ta mới nói muốn làm khó ngươi!"

"Cảm ơn bạn... vì điều đó!"

"Đại nhân! Ta đã bị quan tòa tra tấn đã lâu, ta nghĩ khó có thể cảm nhận được khoái cảm, sợ tinh dịch sẽ không chảy ra ngoài!"

"Vậy làm thế nào để bạn phân biệt được? Tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này!"

"Tôi không nghĩ... tôi có... kinh nghiệm... và tôi phải thử. Anh... anh... anh cứ hôn... chỗ nhạy cảm của tôi trước đã!"

"Vậy bộ phận nào trên cơ thể bạn là bộ phận nhạy cảm nhất?"

"Núm vú...đầu...!"

Tử Mị xấu hổ cúi đầu. Vừa cúi đầu xuống, cô bất ngờ dùng tay đẩy quần áo trên vai ra ngoài. Dây vai hai bên quần áo tách ra và trượt xuống trái phải. Sau đó cô ấy mở tay ra và toàn bộ chiếc váy rơi xuống đất. Lúc này, Zimei khỏa thân, không mặc áo ngực hay quần lót! 

Tôi không ngờ ngực của Tử Mỹ lại to đến thế. Vừa rồi tôi không hề để ý đến chúng dưới lớp gạc rộng. 

Bây giờ Tử Mỹ trần truồng đứng trước mặt tôi, ngoại trừ một cặp ngực đầy đặn và lông mu đen! 

Ham muốn trong cơ thể tôi lập tức dâng trào và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi đã thật ngu ngốc! 

"Thưa ngài! Ngài đang đợi gì vậy?"

Giọng điệu ngượng ngùng của Tử Mỹ và nụ cười đỏ tươi cúi đầu khiến tôi không biết phải bắt đầu như thế nào? 

"Đây! Thưa ngài!"

Ngón tay ngọc của Tử Mỹ chỉ vào núm vú của cô! 

Một người đẹp khỏa thân chỉ vào núm vú của mình và yêu cầu bạn lại gần và hôn cô ấy. Cảm giác này là điều tôi sẽ không bao giờ quên! 

Tôi chậm rãi bước tới, kéo lê cơ thể nóng bừng của mình. 

Tử Mỹ nhìn thấy tôi đang đi trước mặt, nhắm mắt lại, nói với giọng say mê và quyến rũ: "Ngài! Hãy đến!"

Tôi dụi đầu vào ngực Tử Mỹ, thè lưỡi ra liếm nhẹ núm vú. 

Đột ngột! Tử Mỹ dùng tay ấn đầu tôi vào ngực cô ấy! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mở miệng và đưa toàn bộ núm vú vào miệng. 

"Chúa ơi! Hãy xoa ngực còn lại của tôi!"

Tôi lập tức đặt tay còn lại lên ngực còn lại của Tử Mỹ và xoa xoa.

Bộ ngực của Tử Mỹ thực sự rất hoàn hảo. Vú có cảm giác rắn chắc khi cọ xát trong lòng bàn tay. Tôi càng chà xát chúng, ham muốn của tôi càng tăng nhanh. Con rồng khổng lồ bên dưới nằm ngay giữa hai chân của Tử Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Sờ vào bộ ngực mịn màng của Tử Mỹ và nhìn vẻ mặt đáng xấu hổ của cô ấy, tôi không khỏi tăng sức mạnh trong lòng bàn tay và xoa bóp bộ ngực của cô ấy theo vòng tròn, khiến Tử Mỹ khẽ hét lên. Tôi không biết cô ấy đang hét lên điều gì, nhưng tôi cảm thấy núm vú của Tử Mỹ không ngừng sưng lên.

"Thưa ngài! Hãy bú thật mạnh núm vú của tôi, tôi...dường như...cảm thấy khoái cảm...nhẹ nhàng...cắn...núm vú!"

Tôi lập tức đưa miệng ra, mút thật mạnh, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú đã cứng ngắc của Tử Mi, "Ừm... ừm... ồ...!"

Càng cắn, Tử Mi càng kêu càng nhanh. Khi tôi dùng tay gãi ngực cô ấy, hơi thở của cô ấy sẽ nhanh hơn. Tôi không thể biết cô ấy đang đau đớn hay phấn khích khi cô ấy hét lên.

Không lâu sau, tôi nhận thấy tay Tử Mỹ lén lút hạ xuống đùi. Cô ấy vô tình chạm vào con rồng nóng bỏng của tôi và run rẩy ngay lập tức. Sau đó cô ấy tiếp tục dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Tử Mỹ vẫn không chịu mở mắt mà nói những lời quyến rũ: "Ngài! Phần dưới... của tôi... đã... bị... di chuyển... và ướt...!"

"Zimei! Thật sao? Vậy tiếp theo tôi nên làm gì?"

"Thưa ngài... chúng ta đi ngủ trước đã...!"

"Được rồi!"

Tử Mỹ bước tới bên giường và dừng lại. 

"Thưa ngài! Làm ơn... cởi... quần áo của ngài...!"

Tôi bị dục vọng trong cơ thể làm cho mù quáng đến nỗi tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc cởi bỏ quần áo của mình! 

Lúc nàng cởi quần áo leo lên giường, Tử Mi nhìn thấy ta cự long, sắc mặt thay đổi, không khỏi kêu lên một tiếng! 

"Wow...lớn quá!"

Nhìn phản ứng của Tử Mỹ, tôi mới nhớ ra mình đang khỏa thân, vội vàng lấy tay che thân dưới xấu hổ: "Đại nhân! Thân thể của ngài nóng quá!"

"Đúng vậy! Tử Mi! Ta bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng, không biết có phải mình đã chịu đựng lâu quá không?"

"Đúng vậy! Vừa rồi chủ nhân... Màn dạo đầu... có lẽ quá mãnh liệt, vô tình làm tăng thêm tác dụng của thuốc!"

"Vậy... Tử Mi... ngươi vừa nói... ngươi có thuốc giải... đúng không...?"

"Ừ... vì lý do nào đó... hôm nay... tôi cảm thấy... dễ dàng... xúc động...!"

"Thật sao? Đừng làm cho ta vui vẻ, ngươi sẽ không giả vờ an ủi ta nói có thuốc giải chứ?"

"Thưa ngài! Sao tôi dám nói dối ngài? Nhìn kìa!"

Tử Mỹ dẫn tay tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, chạm vào âm đạo của cô ấy, rồi ngượng ngùng nói: "Anh... có phải... phần dưới của tôi... ướt...? Tôi có lừa dối anh không...?"

"Thật sự ướt a, có nước a! Ngươi thật sự không có lừa gạt ta, cám ơn! Ối!"

"Thưa ngài! Nếu ngài không rút tay lại, tôi... xấu hổ...!"

"Ồ...ừ...quên...rút tay lại!"

Có lẽ tôi quá hưng phấn khi chạm vào vùng kín của Tử Mỹ nên đột nhiên cảm thấy choáng váng. Chẳng lẽ thần ngô đã vào đầu tôi?

"Thưa ngài! Có chuyện gì vậy?" 

"Tôi rất chóng mặt. Tôi nghĩ vừa rồi... chạm vào... phần dưới cơ thể của bạn... gây ra... ham muốn trỗi dậy...!"

Sắc mặt Tử Mi thay đổi lớn! 

"Đại nhân! Cách này không có tác dụng nữa, chúng ta cần nhanh chóng lấy được thuốc giải. Sợ sau khi ngài ngất đi, thuốc sẽ hết tác dụng!"

"Tử Mỹ! Chúng ta bắt đầu thế nào đây?"

"Thưa ngài! Xin hãy nằm xuống trước đã!"

Tử Mỹ cẩn thận giúp tôi nằm xuống giường, con rồng khổng lồ của tôi vẫn đang chống trời với khí thế bá đạo! 

"Đại nhân! Tử Mi đã bị xúc phạm. Ngài nên cố gắng hấp thu thuốc giải từ ta... Đừng thương hại ta. Giải quyết xong một nửa sẽ càng rắc rối hơn, biết không?"

Nhìn thấy sự quan tâm trìu mến của Tử Mỹ, tôi thực sự cảm thấy biết ơn. Lúc đó tôi biết mình đã yêu cô ấy mất rồi! 

"Cảm ơn bạn! Tử Mỹ! Khi không có ai ở xung quanh, hãy gọi tôi là Xiaoqiang! Được chứ?"

"Ừm...!"

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau và chúng tôi hôn nhau thật sâu! 

"Tiểu Cường! Bắt đầu thôi. Hãy nhớ những gì tôi vừa nói. Bạn phải cố gắng hết sức để hút... nước... dâm đãng... chảy ra từ người tôi. Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết rồi! Cảm ơn Tử Mai!"

Lần này Zimei nói về thuốc giải chứ không phải thuốc giải. Tôi tin rằng mối quan hệ của chúng ta đã có một bước tiến lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tử Mai sắc mặt rất xấu hổ, nắm chặt lấy bàn tay đẫm mồ hôi của tôi, như muốn nói với tôi rằng cô ấy đang rất lo lắng! 

"Tiểu Cường! Ngươi trước nhắm mắt lại đi, ta xấu hổ!"

"Được rồi! Tử Mi! Ta không nói cảm ơn nữa, ta sẽ nói ta yêu ngươi Tử Mi!"

"Thật sự?"

"Thật đấy! Anh yêu em!"

"Cảm ơn bạn! Nhưng tôi thực sự hy vọng bạn có thể sớm giải cứu em gái tôi!"

"Tôi sẽ làm vậy! Đừng lo lắng!"

"Tốt! Ta tin ngươi, nhanh nhắm mắt lại! Chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa!"

"Đúng!"

Tôi nhắm mắt lại rồi lén mở ra, muốn xem Tử Mi định làm gì? 

Sau khi Zimei thấy tôi nhắm mắt lại, cô ấy đưa đầu lại gần để nhìn con rồng của tôi rồi dùng mũi ngửi. Sau đó cô ấy dang chân ra, quấn lấy người tôi và từ từ di chuyển vị trí của mình. 

"Xiaoqiang! Khi mở mắt ra, đừng nhìn tôi. Chỉ cần dùng hết sức hút nước từ phần dưới cơ thể của tôi. Nuốt... nước... chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi... nhanh chóng. Bạn sẽ không dừng lại cho đến khi nhiệt độ trong cơ thể giảm bớt. Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết! Nhưng tôi sợ tôi không hút được?"

"Ta sẽ cho ngươi gợi ý và hướng dẫn ngươi, ngươi yên tâm!"

"Được rồi!"

"Hi vọng ta có thể giúp ngươi! Hiện tại ngươi có thể mở rộng tầm mắt, không sợ loại này ủy khuất!"

Sau khi mở mắt ra, tôi thấy trước mặt tối đen như mực, trên miệng có rất nhiều lông. Tôi nhớ ra đây là âm hộ của phụ nữ, bởi vì tôi đã hôn âm hộ của Lâm phu nhân, nhưng tôi không thể để Tử Mỹ biết! 

Không ngờ hai môi âm hộ của Tử Mỹ rất đỏ và mềm, lại còn có mùi thơm, thật tuyệt vời! 

"Tử Mai! Ta không ngửi được mùi nước tiểu trong âm đạo của ngươi! Chỉ có mùi thơm, có tác dụng không?"

Tử Mỹ không khỏi bật cười, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Tiểu Cường! Giống nhau! Đây là mùi vị! Đừng hỏi nữa, cứ mút đi!"

“Tôi có thể ngậm nó bằng môi được không?”

"Tiểu Cường! Ngươi hỏi thật đấy! Tốt nhất... ngươi có thể... dùng... lưỡi của ngươi... liếm... một hồi...!"

"Hmm... ừm... được rồi...!"

Khi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Tử Mỹ, tôi biết cô ấy đã bị kích thích nên cố tình giả vờ trêu chọc cô ấy! 

Tôi không thể lãng phí con điếm này, vì con điếm bây giờ sẽ là bà mối cho tôi được gặp mẹ! 

Anh ta lập tức dùng tay xòe môi âm hộ ra hai bên Tử Mỹ, thè cái lưỡi nóng hổi lên khe hở ở giữa, liếm thật mạnh vài lần, thậm chí cả khu vực xung quanh có nước, dùng lực mút mạnh lỗ âm đạo của Tử Mỹ. 

Chất lỏng tinh dịch đi vào cơ thể tôi từ miệng và lưỡi, nó có cảm giác mát lạnh như mật hoa. Sức nóng trong cơ thể tôi ngay lập tức bắt đầu giảm xuống, đầu óc tôi lập tức trở nên minh mẫn và tôi không còn cảm thấy chóng mặt nữa. Chẳng trách mọi người trên thế giới đều thích quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ!

Sau khi đầu óc tỉnh táo, lưỡi tôi trở nên linh hoạt hơn, tôi lập tức cầm lên liếm âm vật của Tử Mỹ. Tôi dùng độ đàn hồi của đầu lưỡi để nhẹ nhàng trêu chọc âm vật theo vòng tròn. 

Tử Mỹ không ngờ tôi lại khiêu khích như vậy, bỗng nhiên cơ thể cô run lên!

"A...anh...chiếm...chỗ nhạy cảm của tôi...ah...đến...há miệng...hút...nhanh lên...!"

Tôi lập tức nhắm môi vào lỗ đó và mút thật mạnh, trong lòng hét lên: “Mẹ ơi, con có thể sống lại để tìm mẹ!”

"A... nhỏ... mạnh... ngươi mút đi. Nó... ngon quá... ta... ném nó... hai lần... nhanh... đút... lưỡi của ngươi... đầu... vào trong. Ngứa quá... nhanh... ta muốn... ném... thêm một lần nữa... nhanh lên...!"

Thấy Tử Mai hưng phấn, tôi lập tức cuộn lưỡi nhét vào trong âm đạo của cô ấy. Sau khi đi vào, tôi mở lưỡi ra liếm xung quanh bên trong âm đạo của cô ấy. Đột nhiên, quy đầu của tôi được bao phủ bởi một thứ gì đó rất ấm áp! 

Hóa ra là miệng của Tử Mỹ! 

Cảm giác thật thoải mái! Những ngón tay ngọc của Tử Mỹ liên tục gãi nhẹ mũ trùm đầu của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khiến con rồng khổng lồ của tôi phải thọc vào miệng cô ấy vài lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tử Mỹ cố gắng hết sức để từ từ đưa dương vật của tôi vào miệng. Quy đầu của tôi bị lưỡi cô ấy liếm, giống như một con rắn không xương đang bò trên quy đầu. Nó cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Tử Mỹ không chỉ dùng lưỡi mà còn dùng đôi môi đầy đặn của mình để đánh bóng quy đầu của tôi. Một cảm giác chua xót lan khắp cơ thể cô. Đột nhiên cô ấy buông dương vật của tôi ra và dùng đầu lưỡi trượt từ dưới dương vật xuống và tấn công trực tiếp vào túi vải của tôi. Lưỡi của Tử Mỹ liên tục trêu chọc dương vật của tôi. Đột nhiên cô mở miệng và đưa một quả vải vào miệng. Dương vật của tôi bị răng của cô ấy cắn nhẹ khiến toàn thân tôi có chút yếu ớt. Hương vị thật khó chịu nhưng rất thú vị! 

Tôi tiếp tục vung chân, đó là một sự phản đối thầm lặng thay cho cơn ngứa. Tử Mỹ di chuyển âm đạo của cô ấy đến chóp mũi của tôi, và khi âm vật của cô ấy chạm vào chóp mũi tôi, cô ấy xoa nó theo vòng tròn. Lưỡi của tôi vừa ở trên lỗ đít của cô ấy, và chuyển động của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, "Liếm...dùng...lưỡi...đầu...liếm...vào...tôi...ngứa...ah...!"

Cái gì? Liếm vào lỗ đít của bạn? 

Trong lòng sợ hãi, tôi từ từ đưa lưỡi ra liếm lỗ đít cô ấy. Ai biết Tử Mỹ lại dùng tay xòe mông ra, để cho ta thật sự nhìn thấy lỗ đít của nàng? Tôi không còn cách nào khác đành phải thè lưỡi vào. Tôi tin rằng mình sẽ không phải ăn trong vài ngày tới! 

"À...được rồi...đã lâu rồi. Tôi chưa thử...nó...hút...nước phía trước...!"

Rất may là tôi đã có thể di chuyển lại vào lỗ âm đạo và bú. Lần này tôi mút thật mạnh, như muốn hút hết nước trong hố cho khô! 

"A...thật...thoải mái...ah...tôi...bắt đầu...không thể chịu nổi...ah...nhanh...đưa...ngón tay của anh...vào...ừm...nhanh...phải...đưa vào. Vào. Một chút...ah...cắn. Cắn...chỗ của tôi...ah...!"

Hóa ra Tử Mỹ muốn tôi cắn vào âm vật của cô ấy nên tôi phải vâng lời cô ấy và cắn nhẹ nhàng, nhưng ngón tay của tôi dường như bị âm đạo của cô ấy hút vào, cơ thể cô ấy cứ co giật. Cuối cùng Tử Mi yếu ớt nằm xuống, có lẽ nàng đã ngã xuống! 

"Tiểu Cường! Bạn nghĩ thế nào?"

"Ta cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, cơn sốt nóng rát trong lòng đã biến mất!"

"Tốt lắm! Tôi đã giải quyết hết độc tố trong cơ thể anh!"

"Cảm ơn bạn! Bạn đã làm việc rất chăm chỉ!"

"Tiểu Cường! Em có biết vì sao anh muốn em liếm lưng anh không?"

"Tôi không biết! Tôi chỉ làm theo lệnh của bạn thôi!"

"Bởi vì ta muốn xả lần cuối cùng. Sau khi ta hút hết khí độc ở dưới đó, để cho ra ngoài một lần nữa, có đủ nước loại bỏ độc tố trong cơ thể ngươi, ta muốn ngươi kích thích mạnh hơn nữa để ta có thể tống ra ngoài âm đạo tinh dịch, ngươi sẽ không trách ta bảo ngươi liếm lưng ta!"

"Sao tôi có thể trách anh được? Anh cũng làm vậy vì lợi ích của tôi!"

"Được! Chỉ cần cậu cứu được em gái tôi và đối xử tốt với em ấy là được!"

"Tôi sẽ làm vậy! Nhưng bây giờ tôi vẫn cương cứng!"

Tử Mi úp mặt vào gối nói: “Đó là hành vi bình thường của ngươi, không liên quan gì đến Hoàn Nhan Tam, là bởi vì lòng ngươi tà ác!”

"Tử Mai! Làm sao có thể phân biệt được?"

"Tiểu Cường! Ngươi! Thật sự, ngươi lại muốn lợi dụng ta!"

"Không! Tử Mi! Ngươi biết ta là trinh nữ, làm sao phân biệt bây giờ?"

"Tiểu Cường! Được rồi! Chỉ cần cậu hứa sẽ đối xử tốt với em gái tôi, tôi sẽ giúp cậu giải quyết!"

"Tôi nhất định sẽ đối xử tốt với em gái cậu, đừng lo lắng! Bây giờ cậu có thể giúp tôi thế nào?"

"Được rồi! Để tôi giúp cậu, tôi sẽ nhét nó vào trong cậu. Nhưng dương vật của cậu thật to và dày, cậu phải đưa nó từ từ vào, đừng vội, nếu không sẽ làm tôi đau!"

"Thật đấy! Tôi có thể đụ bạn trong âm hộ của bạn, điều đó thật tuyệt! Tôi sẽ dành thời gian!"

"Nào! Tiểu Cường! Lên đây với tôi!"

Tôi ép cơ thể mình lên. May mắn thay, Tử Mỹ có hai bộ ngực lớn có thể chịu được sức nặng của tôi. Tử Mỹ dang chân ra và vòng tay ôm lấy tôi. Chúng tôi không thể không hôn nhau say đắm lần nữa! 

"Tiểu Cường! Chạm vào ta...!"

Đây là mệnh lệnh hay thủ tục? 

Tay tôi tự nhiên chạm vào ngực Tử Mai, trong khi tay cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và trêu chọc âm vật của cô ấy. Chẳng mấy chốc toàn bộ quy đầu của tôi đã ướt! 

"Tử Mỹ! Tôi vào được không?"

"Đúng vậy! Tiểu Cường! Dương vật của ngươi rất lớn, nhớ kỹ từ từ, đừng nóng vội!"

Mình vào mấy lần rồi mà không vào được! 

Zimei thấy tôi không tìm được cái lỗ nên đưa tay xuống dẫn đường cho con rồng của tôi. Lòng tôi thầm xin lỗi mẹ và bà Lâm, tôi không thể giao trinh tiết cho hai người. Phải mất rất nhiều công sức quy đầu mới chui vào được lỗ. Quy đầu được bọc trong một thứ gì đó mềm mại, tôi sốt ruột muốn rút nó ra, nhưng phía trước hình như có lực hút, nó cứ dẫn tôi về phía trước! 

Tử Mỹ dang rộng hai chân và dùng tay dang rộng môi âm hộ. Cô đổ mồ hôi và thở dài. Mặt cô ấy đỏ bừng, cho thấy cô ấy vừa lo lắng, vừa sợ hãi vừa muốn! 

"Tiểu Cường! Từ từ đẩy vào...đúng...chính là nó...ôi...bên trong tôi sưng tấy quá...ah...!"

"Tử Mỹ! Em có đau không?"

“Không phải vậy... đàn bà... chỉ cần... loại... sưng tấy này... để... xua đi... sự trống rỗng... chèn nó vào...!"

Tôi đẩy mạnh eo về phía trước. Có lẽ Tử Mỹ đã có đủ nước. Tôi đã đẩy toàn bộ con rồng đến cùng. Dường như có thứ gì đó đang đẩy tôi vào bên trong!

"Oa... Tiểu... Cường... ngươi... xuyên sâu quá... sâu quá...!" 

Thứ đó đang ấn vào quy đầu của tôi, tôi cảm thấy hơi đau và tê nên tôi cố gắng đẩy nó ra bằng quy đầu của mình. Tử Mỹ dường như bị kích thích rất nhiều, cô ấy liên tục rên rỉ, hông cô ấy lắc lư theo vòng tròn khiến quy đầu của tôi rất đau. Tôi không thể chịu được cảm giác đau nhức và tê dại nên rút ra và đẩy mạnh vào, "A...tốt...anh...rất...mạnh. Wow...thật là...thoải mái...nhanh...đưa vào...ah...!"

Bây giờ Tử Mỹ không còn kêu lên đau đớn nữa, tôi dùng toàn lực đâm vào cô ấy. Càng thâm nhập, tôi càng cảm thấy thú vị hơn. Tinh dịch cứ thế tuôn ra. Tôi ôm chặt ngực cô ấy và dùng sức mạnh của eo mình đẩy nhanh về phía trước, "A... nhanh... gọi... ôi... mạnh... tốt... nhanh... bấm... ừm...!"

Đột nhiên, Tử Mỹ khép chân lại, lỗ của cô ấy càng hẹp hơn, quấn chặt lấy dương vật của tôi, "A... nhanh lên... nhanh lên... Tôi sắp thua... lần nữa... à... thôi nào... nhanh lên... ah...!"

Nhìn thấy Tử Mỹ lắc lư cơ thể một cách điên cuồng thật thú vị!

Tôi không thể chịu được những cử động và tiếng khóc của Tử Mỹ. Có lẽ vì quan hệ căng thẳng nên một cục tinh dịch đặc quánh đã xuất vào âm đạo của Tử Mỹ! 

Sau một cú đâm nhanh, cơ thể tôi mềm nhũn ra, Tử Mỹ càng trở nên yếu đuối hơn. Cô nằm đó thở hổn hển. Khi tôi rút dương vật của mình ra, con rồng khổng lồ ban đầu đã biến thành một con giun đất! 

Đang muốn đứng dậy, đột nhiên cửa bị đẩy ra! 

Thì ra Trương Chiêu Trung dẫn một đám quỷ tiến vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tử Mỹ và tôi rất sốc khi nhìn thấy Trương Triệu Trung và Quý Sai xông vào phòng! 

"Lạc Tiểu Cường! Ngày đó ngươi mắng ta, không ngờ ngươi cũng là loại người như vậy, ha ha!"

"Ngươi... ngươi... ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ bỏ thuốc kích dục vào thức ăn cho ta ăn, ngươi...!"

Tôi muốn gọi anh ta là đồ khốn nạn, nhưng lại nhớ ra sau này tôi sẽ đi làm việc vặt ở quận anh ta, nên tôi dè dặt, "Đáng chết! Sự thật là anh đang đùa giỡn với vợ tôi, ai cũng nhìn thấy. Sao anh có thể nói tốt bụng như vậy, Tử Mi! Không mặc lại quần áo thì quay về xem tôi giễu cợt anh thế nào! Cút đi!"

Hai hàng nước mắt chảy xuống trên mặt Tử Mi. Tôi đau lòng khi nhìn thấy nó. Tôi không biết phải làm gì? 

"Tiểu Cường! Đừng coi việc ngươi làm sứ giả là quan trọng, ta lúc nào cũng có thể giết ngươi, nếu không nghe lời ta, về sau sẽ phải chịu đau khổ!"

"Anh...thật...quá đáng...!"

"Có bản lĩnh thì hãy đến Địa ngục cung kiện tôi! Đi thôi!"

Sau khi Trương Chiêu Trung và quỷ hộ tống mang Tử Mỹ đi, tôi chỉ còn lại một mình trong phòng. Lúc này, ngoài lo lắng cho hoàn cảnh của Tử Mai, tôi còn lo lắng không biết sau này mình sẽ sống như thế nào. 

Một vị quỷ đưa tin đi vào nói: "Đại nhân! Chớ phiền lòng. Mọi người đều biết đây là một cái bẫy. Bây giờ hãy cùng tôi đến Địa ngục cung để thề và sắp xếp ngày tôi trở về nhà!"

Trong đầu tôi không còn ý kiến ​​gì nữa, đột nhiên nhớ tới ngày về nước, lập tức mặc quần áo đi theo sứ giả ma đi báo về Địa ngục cung. Khi tôi đi ngang qua phòng giam của người phụ nữ có đôi mắt trong veo dường như biết nói, cô ấy vẫn im lặng nhìn tôi. 

Hiện nay! 

Tôi nhìn lại cô ấy với ánh mắt bất lực và buồn bã! 

Chắc hẳn cô ấy đang có nhiều chuyện buồn nhưng tại sao lại nhìn tôi như vậy? 

Khi đến Địa ngục, tôi quyết định trở về quê hương một cách suôn sẻ. Cuối cùng tôi đã giải quyết được một vấn đề trong đầu. Tôi định quay lại nhà dì Lin. Dì Lin đã không gặp tôi đã ba ngày. Tôi đoán cô ấy sẽ lo lắng đến chết mất. 

Trên đường về nhà, tất cả các hồn ma đều nhìn thấy tôi và bận rộn chào tôi. Một số thậm chí còn cho tôi rượu và gỗ đàn hương hảo hạng. Tôi không muốn nhận, nhưng năm người hầu ma xung quanh tôi đã chấp nhận thay tôi. Người ta nói rằng tôi phải chấp nhận nó! 

Tốt! Một quy tắc tham nhũng ngay thẳng khác! 

"Chị dâu Lâm! Tôi về rồi!"

Dì Lin biết tôi sẽ quay lại. Cô và tất cả người hầu trong nhà đều tiến ra chào tôi. Mọi người vội vàng quỳ xuống chào khi nhìn thấy tôi, kể cả dì Lin! 

"Chị Lâm! Xin hãy nhanh chóng đứng dậy! Mọi người, đứng dậy đi, Tiểu Cường đang gặp rắc rối!"

"Không được! Sứ giả đại nhân! Bây giờ Lâm phu nhân phải chào ngươi. Ngươi đã là sứ giả của Hắc Vô Thường, có đủ khả năng thì làm sao có thể mất phúc!"

"Chị dâu Lâm! Chị là tiền bối của tôi!"

"Không! Thưa ngài! Ngài đã trở thành sứ giả sau khi đi qua Ao Hóa thân. Thân phận của chúng tôi là một linh hồn cô độc!"

"Vậy bố mẹ tôi... họ...!"

"Sứ giả đại nhân! Nếu đến cuối đời họ không thể bất tử, họ sẽ bị coi là linh hồn cô độc khi đến địa ngục. Số phận của bạn với họ đã được đưa trở lại Huigong Pool, và mọi mối liên hệ trần thế đều không còn. Khi đó, thế hệ của bạn vẫn sẽ cao hơn thế hệ của họ. Sau này bạn sẽ hiểu, thưa ngài!"

"Ai! Linh hồn dũng cảm không tiến lên chào khi nhìn thấy Chúa! Hãy đi đi!"

Một con ma bên cạnh nhảy lên không trung, thuận tay ném sợi dây chuyền lên người anh ta, phát ra giọng nói của một người phụ nữ! 

"Ối!"

Một người phụ nữ rơi xuống giữa không trung. Tôi tin rằng cô ấy đã bị thương nặng do đòn tấn công nặng nề này! 

"Quỳ xuống nhanh! Quỳ xuống!"

Sao giống như sau khi lên đại điện, năm người hầu ma lại đồng thời phát ra những âm thanh đáng thương! 

Thân thể của bà Lin và tất cả người hầu đều run rẩy không ngừng! 

Đúng vậy! Tôi nhớ rằng đây là âm thanh tiếng Phạn nguy hiểm đến tính mạng trong câu thần chú! 

Chẳng trách họ không chịu nổi! 

"Gặp chúa tôi!"

Người phụ nữ này nhìn quen quá! Có vẻ như tôi đã nhìn thấy nó ở đó? 

"Bạn là ai? Hãy cho tôi biết tên của bạn!" Con ma bên cạnh hét lên! 

"Tôi là Tam Mỹ Phương!"

Thật là một cái tên quen thuộc! Đúng vậy! Tôi đã nhìn thấy tên và ảnh của cô ấy khi quét mộ trong Lễ hội Thanh Minh! 

Đó là dì của tôi! 

"Dì ơi, xin hãy tỉnh dậy nhanh lên!"

Hóa ra bà là vợ cũ của bố tôi, người đã chết vì bệnh tim. Sau này bố tôi lại cưới mẹ tôi. Sau khi đuổi năm gã cường tráng xung quanh đi rồi, tôi mời họ cùng ngồi xuống: "Thưa ngài, mời ngồi xuống trước! Lúc đó chúng tôi mới dám ngồi xuống!"

"Tất cả người hầu, ra ngoài và đừng vào!"

"Vâng! Thưa ngài!"

Tôi đích thân giúp họ ngồi xuống: "Dì và bà Lâm! Hai người không cần phải khách sáo với tôi khi không gặp người khác. Tiểu Cường thật sự không quen, tôi luôn coi hai người là trưởng bối, mong hai người có thể chấp nhận yêu cầu của tôi!"

"Cái này...cái này...!"

Cả hai đều không dám đồng ý nhưng cuối cùng, sau sự van nài kiên quyết của tôi, họ đành miễn cưỡng đồng ý! 

"Vậy từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là dì, ta cũng sẽ gọi ngươi Lâm phu nhân!"

“Vậy tôi không muốn gọi cậu là con trai tôi sao?”

"Vâng! Dì ơi!"

"Ngoan ngoãn! Ta chưa bao giờ nghĩ tới sau khi chết lại có thêm một đứa con trai. Lại đây sờ ngươi!"

"Thấy các cậu đoàn tụ ở đây, không biết có nên nói lời chúc mừng không?"

"Đương nhiên chúc mừng! Ước gì ta có thể có một đứa con trai. Mặc dù Tiểu Cường không phải con ruột của ta, nhưng ta nhất định sẽ coi nó như con ruột của mình. Ta không bao giờ nghĩ tới con trai ta cũng là một sứ giả uy nghiêm!"

Chẳng trách bố tôi mỗi lần nhìn ảnh dì đều rơi nước mắt. Hóa ra dì rất xinh đẹp và gợi cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Dì thực sự rất phấn khích. Cô ấy không chỉ ôm tôi mà còn ôm đầu tôi vào tay. Không ngờ cả đầu tôi lại bị ép vào ngực dì. Mặc dù ngực cô không to bằng bà Lin nhưng vẫn đầy đặn. Mũ của tôi vừa che mặt dì. Cô ấy hỏi tôi có thể cởi nó ra không, và tất nhiên tôi gật đầu đồng ý. , biết cô ấy quá nóng nảy, sau khi cởi nút mũ của tôi, cô ấy dùng một tay đẩy đầu tôi xuống rồi cởi mũ ra! 

"Thật là một chiếc mũ dũng cảm! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, Meifang, lại may mắn được cầm nó trên tay và nhìn nó!"

Đầu tôi bị dì đẩy, đẩy vào âm hộ của dì. Từ tấm vải tuyn, tôi có thể nhìn thấy lông mu đen trên âm hộ của dì. Không ngờ hôm nay ngoài việc dán mặt vào âm hộ của Tử Mai, tôi còn dính vào âm hộ của dì. Tôi e rằng hôm nay tôi thực sự sẽ liên quan đến âm hộ. Vì trán dưới của tôi dính vào âm hộ của dì, tôi cũng có thể bí mật xoa nó vài lần. Sau vài lần xoa, có lẽ dì sẽ bỏ mũ xuống và cử động cơ thể để mở đùi ra một chút. Trán dưới của tôi trượt xuống và mũi tôi chạm vào âm hộ. .Tôi tưởng Zimei đã dùng chóp mũi của tôi xoa vào âm vật của cô ấy nên tôi cử động một cách tự nhiên. Sau khi xoa xoa mấy lần, dì tôi dường như nhận ra điều gì đó, lập tức sợ hãi khép chặt hai chân lại. Lần này đầu tôi đập mạnh vào âm vật của cô ấy! 

"A...!" Dì hét lên! 

"Thật xin lỗi! Dì! Có lẽ là vì ta cảm giác như được trở về với người thân, lúc đó hơi ấm khiến ta vô thức ngủ quên! Đã lâu không được ngủ trong vòng tay người thân. Lúc ta còn sống cha mẹ rất ít khi ở nhà, cho nên trong chốc lát ta cảm thấy ấm áp, ngủ thiếp đi thật là thô lỗ. Thật xin lỗi!"

"Không thành vấn đề! Tiểu Cường, ngươi cả đời cha mẹ rất ít quan tâm đến ngươi sao? Họ hiếm khi đi cùng ngươi sao?"

"Dì ơi! Họ... đều... hiếm khi ở... nhà... còn bố cháu thì suốt ngày ở nước ngoài, còn mẹ cháu thì bận rộn với các hoạt động xã hội và về nhà muộn. Cháu đang đối mặt... một mình... có lẽ... không có ai... đang theo dõi và đã xảy ra chuyện không may... xảy ra...!"

Trong lòng không khỏi bi thương, rơi hai hàng nước mắt: "Tiểu Cường! Đừng khóc! Ngươi là sứ giả, ngươi có thể làm cho người ta cười. Đứa con trai này thật đáng thương. Không ngờ hai người này không chăm sóc tốt cho ngươi, lại vì thế mà ngươi gặp rắc rối. Tiểu Cường, đừng sợ, ở đây có một người cô sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi. Ta sẽ chuyển đến đây sống với ngươi, để ngươi có thể lấy lại được mái nhà ấm áp!"

"Thật sao? Dì ơi, dì sẽ sống với con à? Dì không hề lừa dối con phải không?"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt. Bạn có muốn mẹ bạn cho bạn thứ gì trong suốt cuộc đời không?"

"Đúng vậy! Khi còn sống tôi rất sợ ngủ một mình. Tôi muốn mẹ tôi ngủ với tôi thay vì ở một mình!"

"Được rồi! Tiểu Cường! Sau khi chuyển đến đây tôi sẽ ngủ với em!"

"Thật sao? Tôi rất hạnh phúc!"

"Thật đấy! Dì sẽ nói dối em! Nhưng... không sao đâu... chị Lâm... lại đây, em có chuyện muốn nói với chị!"

"Chuyện gì vậy? Chị Fang!"

Hai người bước sang một bên nói chuyện một lúc rồi đi tới: "Tiểu Cường! Chuyện này tôi đã bàn với dì Lâm rồi, tôi nghĩ chúng ta nên chuyển đến đây sống với dì Lin thì tốt hơn. Một mặt, con phải ra ngoài làm việc, ở nhà một mình sợ im lặng, con nghĩ thế nào?"

"Đương nhiên là tốt nhất! Hy vọng Lâm phu nhân sẽ không phản đối!"

"Làm sao có thể phản đối? Dù sao một mình ta rất cô đơn, sợ ngươi không đến!"

"Được rồi! Lát nữa tôi sẽ quay lại mang đồ đến. Cô và Lâm phu nhân nói chuyện nhé!"

"Ta mời Ngũ Quỷ đi cùng ngươi!"

"Không cần gấp như vậy! Ngồi xuống một lát đi! Dù sao ta và Lâm phu nhân cũng muốn kể cho ngươi nghe kinh nghiệm làm sứ giả của ngươi!"

Tôi kể cho chúng nghe mọi chuyện trong quá khứ, nhưng hai đứa nhóc đó không có cơ hội gặp mặt tôi nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Cuối cùng, tôi cũng kể câu chuyện về vụ đầu độc của Trương Triệu Trung và Tử Mỹ. Khi biết chuyện, họ rất lo lắng và lo lắng cho tôi. Họ sợ Trương Triệu Trung sẽ không dễ dàng để tôi đi. "Xiaoqiang! Chị Lin biết rằng Vạn Âm Tam không thể bị loại bỏ trong một lần. Em có phải cẩn thận không?"

"Chị dâu Lâm! Không phải đã cởi ra rồi sao?"

"Không! Sẽ tiềm ẩn, hiện tại ngươi đã biết giải pháp, ngươi không cần quá lo lắng!" 

Tôi tưởng bà Lâm đang ám chỉ nếu tôi bị tấn công thì bà sẽ cho tôi thuốc giải nên bà bảo tôi đừng lo lắng! 

"Vậy thì tốt quá, khi bị tấn công không cần lo lắng mất trí!" Tôi tiếp tục.

Chị Lin đỏ mặt và cúi đầu. Đột nhiên cô lại hỏi: “Tử Mỹ thì sao?”

"Cô ấy bị Trương Triệu Trung bắt, không biết hắn sẽ hành hạ cô ấy như thế nào?"

"Xem ra Trương Chiêu Trung đã sớm sắp xếp gài bẫy ngươi!" Dì Lin lo lắng nói: "Mục đích của Trương Triệu Trung là gì?" Dì Lin lo lắng hỏi dì Lin. 

"Tôi nghĩ Trương Triệu muốn Xiaoqiang cùng liên minh với mình, điều này sẽ dẫn đến tham nhũng!"

"Cái gì? Làm sao nó có thể hoạt động được?" Tôi hét lên đầy phấn khích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Tiểu Cường! Không có cách nào nói được!" Bà Lin sốt ruột nói. 

"Chị dâu Lin! Bạn nghĩ Trương Triệu Trung sẽ đối xử với Tử Mỹ như thế nào?"

"Tôi nhớ cô ấy... à... dù sao thì hai người chị của cô ấy... đang đau khổ!" Bà Lin thở dài! 

Trái tim tôi rất đau đớn. Nghĩ đến tình cảnh hiện giờ của Tử Mai và sự bất lực, trong mắt tôi không khỏi rơi nước mắt. Khi thấy tôi buồn, dì đến an ủi tôi. 

"Tôi nghĩ bạn nên cố gắng hết sức để giải cứu em gái của Tử Mỹ, để trả ơn cô ấy!"

"Cứu người khỏi Trương Chiêu Trung dễ dàng thế sao? Này...!" Bà Lin thở dài và lắc đầu. 

"Hãy để ông trời sắp xếp mọi việc! Tôi sẽ quay lại lấy lại thứ gì đó trước. Tiểu Cường, đừng suy nghĩ nhiều!"

"Dì ơi! Bà đừng lo lắng! Chờ Tiểu Cường lớn lên, con sẽ tự chăm sóc mình. Bà đừng quá lo lắng cho con!"

"Ừ... vậy thì tốt! Tôi quên mất Tiểu Cường là người đưa tin! Tôi phải đi đây!"

"Năm con quỷ ở đâu?" Tôi hét lớn! 

Trước mắt tôi bùng lên một làn khói, năm bóng người lập tức lóe lên! 

"Thưa ngài! Mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Ngươi cùng dì ta trở về lấy cái gì, đi xin đi!"

"Thưa ngài! Tôi vâng lời, bé nhỏ!"

Sau khi năm con ma đi cùng dì tôi ra ngoài, tôi và bà Lin bị bỏ lại trong nhà. 

"Chị Lâm! Tiểu Cường, chị ôm em một cái được không? Mấy ngày nay em nhớ chị quá!"

"Ừm... Lâm chị mỗi ngày cũng nhớ em... lại đây... để anh xem...!"

Tôi bước tới và vòng tay ôm lấy bà Lin. Cái ôm rất ấm áp, giống như một lời từ biệt hơn là một cặp đôi mới cưới. 

Vừa rồi tôi bị dì bế, nhìn ngực mình mà không dám chạm vào. Bây giờ bộ ngực của bà Lin đang ở trước mặt tôi, làm sao tôi có thể bỏ lỡ được? Lập tức, anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực bà Lin. 

"Tiểu Cường! Ngươi... vừa mới... sờ... chưa đủ... bây giờ... ngươi còn... muốn... sờ...?"

"Chị dâu Lâm! Chị vừa nói gì thế?"

"Vừa rồi không phải anh sờ ngực chị dâu sao? Anh cũng hôn phần dưới của cô ấy à? Tôi nhìn thấy rồi!"

"Vừa rồi ta chạm vào ngươi sao? Ta vừa mới chạm vào ngươi, đừng hiểu lầm!"

"Vậy ngươi chạm vào Tử Mai đúng không? Ngươi cũng cùng nàng quan hệ! Đúng không?"

"Lâm chị dâu! Khi đó ta đã giải độc trong người! Ngươi ghen tị à?"

"Không! Lâm phu nhân nói đùa, ta thấy có người nguyện ý giúp ngươi giải độc, ta liền vui vẻ. Bằng không, làm sao có thể gặp lại ngươi? Sau này có cơ hội, ngươi nhất định phải báo đáp nàng, ngươi hiểu không?"

"Nhân tiện, tôi biết rồi! Lần trước sau khi tôi đi, cậu đã ở trong phòng chơi bao nhiêu lần rồi?"

"Sao tôi có thể...ý...trả lời...cậu...làm sao...cậu...xấu hổ quá...ah...ồ...cậu muốn chết...chạm vào bên dưới của tôi...nếu...dì của cậu...thấy...ah...không ổn...ah...!"

Tôi phớt lờ sự phản kháng của bà Lin và duỗi ngón tay trực tiếp từ mép quần lót của bà. Sử dụng sự linh hoạt của các ngón tay, tôi nhanh chóng mở hai môi âm hộ và nhét chúng vào! 

Bên trong âm đạo của bà Lin vốn đã ướt và trơn trượt, có thể liên quan đến việc tôi xoa ngực bà. Tôi tiếp tục bóp nhẹ nó vào bên trong. Bà Lin nói không, nhưng hai chân bà vẫn mở ra và tinh dịch vẫn tiếp tục trào ra ngoài. 

"A...sao...anh...kiêu ngạo...trong này...hơi...ừm...bỏ nó ra...tôi không chịu nổi...đừng...đào...đào thêm nữa...ừm...!"

Bà Lin đưa tay cởi móc áo ngực phía trước, xoa xoa ngực và dùng ngón tay nhéo vào núm vú. 

"Nếu muốn... làm đi... nhanh lên... dì... dì. dì sẽ... quay lại sớm thôi... à... à...!"

Bà Lin đưa tay chạm vào cặc tôi. Nó vẫn mềm vì hôm nay tôi xuất tinh quá nhiều. 

"Chị dâu Lin! Tôi đã mất trinh với Tử Mỹ. Bạn có thấy đáng tiếc không?"

"Chà...bạn...hỏi...làm sao...tôi...biết trả lời thế nào. Ờ...tôi chỉ tiếc là ngày đó tôi...đã không đưa nó cho bạn!"

Đúng như dự đoán, bà Lin hối hận, điều đó cũng có nghĩa là sau này tôi sẽ có cơ hội quan hệ tình dục với bà. 

“A... nhanh lên... Con... tới... dì... dì... lúc này đừng... quay lại... nhét vào một chút... à... con... tới... ừm... à...!"

Âm hộ của bà Lin đang phập phồng, mút thật chặt ngón tay của tôi. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bây giờ dương vật của tôi đang hút tôi? Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của phụ nữ lại có chức năng này? 

Sau khi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của bà Lin, tôi đưa cho bà Lin xem! 

"Chị dâu Lin! Nhìn kìa, có rất nhiều nước!"

Bà Lin gạt ngón tay của tôi ra với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi đưa ngón tay vào miệng và liếm chúng. 

"Xiaoqiang...cậu...đút...ngón tay...của cậu...vào...miệng cậu...có...nước...của tôi...ah...!"

"Chỉ cần là thứ gì đó của Lâm phu nhân, tôi đều thích... thật sự!"

"Tiểu Cường...!"

Bà Lâm có lẽ cảm động nên tiến tới ôm tôi thật chặt. 

"Mấy ngày nay tôi nhớ bà lắm, Lâm phu nhân! Nhân tiện! Hôm đó bà chơi bao nhiêu lần vậy?"

Bà Lin xấu hổ không nói nên lời chỉ chỉ hai ngón tay vào tôi.

"Chị dâu Lin! Hai lần?" 

"Chà... đừng nói... ra đây... à... xấu hổ quá...!"

"Lâm chị dâu! Đáng tiếc Trương Chiêu Trung biến ta thành Hắc Vô Thường, ta không thể đi lên tìm mẹ!"

"Ta nhìn thấy ngươi mặc quần áo đen trở về, liền cảm thấy có lỗi với ngươi. Cũng may vẫn còn có một ngày về quê, ngươi về quê chỉ muốn nhìn thấy mẹ ngươi thôi sao? Ngươi không có ý gì khác sao?"

"Chị dâu Lâm! Nếu tôi nói ra sự thật, chị có cười nhạo tôi không?"

"Không! Tại sao tôi lại cười bạn?"

"Chị dâu Lin! Tôi thực sự muốn quay lại và làm tình với mẹ tôi. Bởi vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ ở thế giới loài người nên tôi rất không muốn, vì vậy tôi phải đi tìm mẹ tôi. Bạn có trách tôi không?"

"Đây là chuyện giữa ngươi và mẹ ngươi, ta làm sao có thể khống chế được? Liệu mẹ ngươi có đồng ý không?"

"Tôi nghĩ có khả năng là tôi sẽ đồng ý...Tôi không chắc lắm...!"

"Về rồi sẽ biết. Nếu mệt thì lên trên nghỉ ngơi đi!"

"Được rồi...tôi lên trước!"

Tôi bước lên phòng thì thấy bà Lâm đang ngồi một mình trong phòng khách, dường như đang suy nghĩ điều gì đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Có lẽ trong lòng tôi đang nhớ Tử Mỹ nên tôi tỉnh dậy ngay sau khi ngủ không ngon giấc. Dù sao thì tôi cũng không ngủ được nên ra ngoài xem dì tôi có ở đây không. 

Khi bước xuống cầu thang, tôi chú ý đến cuộc trò chuyện giữa dì và bà Lin. Tôi trốn và muốn biết họ đang nói về điều gì.

"Lâm tỷ! Không ngờ Tiểu Cường trong cơ thể độc dược còn chưa giải trừ, bây giờ lại bị Trương Chiêu Trung giở trò. Tôi thực sự lo lắng cho hắn. Nếu Tiểu Cường xảy ra chuyện gì, nhìn thấy hắn không biết nên nói thế nào với cha hắn? Thật sự là khó cho ta!"

"Chị Phương! Đừng tiếp tục tự trách mình! Chỉ cần chúng ta cố gắng hết sức chăm sóc Tiểu Cường, dù sao cũng có rất nhiều việc không thể làm được, chỉ là chúng ta không có pháp lực và sức mạnh, này...!" 

"Không ngờ người giúp đỡ Tiểu Cường lại là người ngoài——Tử Mai. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi!" Người dì khẽ thở dài.

"Phương tỷ! Đây chính là cái gọi là vận mệnh!"

"Nhân tiện! Chị Lin! Làm sao chúng ta có thể biết virus của Xiaoqiang có tấn công lần nữa hay không?"

"Chị Phương... Tôi không biết... có cách giải cứu... nhưng... làm sao... đưa nó cho anh ấy...?"

"Đúng vậy! Chị Lâm! Nếu Tiểu Cường bị virus tấn công, chúng ta không biết làm thế nào để xác định?"

"Chị Fang! Hãy lên kế hoạch khi thời cơ đến!"

"Chị Lâm! Em muốn mượn chị một bộ đồ lót được không?"

"Chị Phương! Tại sao? Chị sợ... Tiểu Cường...?"

"Đúng vậy! Tôi đã hứa với Tiểu Cường rằng tôi sẽ ngủ với anh ấy. Sẽ rất... khó xử nếu tôi ở trong chân không phải không?"

"Không thành vấn đề! Phương tỷ!"

Lần này tôi giận bà Lin quá. Thế là tôi không có cơ hội chạm vào ngực của Dì!

"Dì! Bà Lâm! Con tỉnh rồi!"

"Con trai ngoan! Sao con không ngủ thêm một lát nữa?"

"Không ngủ được! Vậy xuống đi dạo đi!"

Tôi nghĩ bây giờ chán quá nên trêu chọc cả hai cũng không bằng, nên tôi tập trung nhìn ngực dì, cố ý dùng tay chạm vào ngực dì. Không mất nhiều thời gian để ham muốn của tôi tăng lên. Tôi tin rằng rõ ràng họ đã nhìn thấy lều của tôi và nó đang dần dần nhô lên. .Đôi mắt của hai người thực sự sáng lên, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ. Trong lòng hưng phấn tăng lên một chút, "Tiểu Cường... ngươi. Tại sao... ngươi lại như thế này...? Chẳng lẽ là trúng độc trong cơ thể?" Dì Lin lo lắng hỏi: "Vâng! Dì Lin! Bây giờ con cũng cảm thấy giống như lúc bị tấn công. Con rất sợ hãi!"

Dì là người lo lắng nhất, lập tức tiến tới nắm lấy tay tôi. Động tác này khiến tôi càng hưng phấn hơn, bởi vì không chỉ ngực của dì dính vào cánh tay của tôi mà tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu ở phần thân dưới của dì ở cự ly gần, "Chị Lâm! Làm sao tôi có thể phân biệt được?"

"Phương tỷ! Không biết phân biệt như thế nào! Được rồi... không... gọi... người hầu...!"

"Lâm tỷ! Đương nhiên là không tốt! Chúng ta không biết người hầu thế nào? Nếu như truyền ra ngoài, làm sao có thể mời Tiểu Cường ra ngoài gặp người?"

"Đúng vậy! Tôi không mong đợi điều đó!"

"Chị Lâm! Lại đây một chút, Tiểu Cường, tạm thời chịu đựng đi, dì sẽ nghĩ ra cách gì đó cho em, đừng sợ!"

"Con cảm thấy thật tệ... dì ơi...!"

"Tiểu Cường! Ngoan ngoãn! Chờ một chút, dì sẽ tới ngay!"

Dì và bà Lâm tới nói chuyện bí mật. Tôi đã sử dụng một số phép thuật để biết họ đang thảo luận điều gì! 

"Chị Lâm! Lần này chỉ có chị mới có thể giúp được Tiểu Cường. Chị có thể cứu được anh ấy không?"

"Phương tỷ! Ta đương nhiên nguyện ý cứu hắn, nhưng ta... rất xấu hổ... mà ta lại là hắn trưởng bối...!"

"Chị Lâm! Lúc này không cách nào nói được! Nếu tôi không phải dì của anh ấy, giúp anh ấy cũng không thành vấn đề, nhưng tôi là dì của anh ấy, nếu tôi giúp, đó sẽ cấu thành tội loạn luân!"

"Chị Phương! Nhưng em xấu hổ quá! Nếu em bảo Tiểu Cường hôn âm đạo của em, em sợ...!"

"Lâm tỷ! Đừng sợ... Ta sẽ không để Tiểu Cường khinh thường ngươi, điểm này ngươi yên tâm!"

"Chị Fang! Em sợ em sẽ khó chịu...!"

"Chị Lâm! Tôi cầu xin chị giúp đỡ Tiểu Cường... Tôi biết chị rất vất vả, hy vọng chị không phiền!"

"Được rồi!"

"Cám ơn chị Lâm!"

Tôi biết âm mưu của mình đã thành công, trong lòng tôi thầm mỉm cười. Dì Lâm và dì cũng đi tới vào lúc này: "Tiểu Cường! Dì Lâm chỉ giúp con giải độc thôi, đừng vô lễ với dì Lâm!"

"Dì ơi! Nhưng con bị tấn công thì khó có thể khống chế được. Con đã biết rồi, chỉ sợ không nhịn được mà xâm phạm Lâm phu nhân!"

"Đúng vậy! Phương tỷ, ngươi đã khó kiềm chế cơn bốc đồng, huống chi là trúng độc?"

"Nhưng tôi không thể để Tiểu Cường đối xử thô lỗ với Lâm Mỹ được! Giúp đỡ anh ấy rồi sao có thể khinh suất được?"

"Dì ơi! Làm sao chúng ta có thể phân biệt được?"

"Hãy làm như vậy đi! Tiểu Cường, nếu em thực sự khó chịu và mất kiểm soát, em...chỉ...chạm...tôi...! Tôi không nghĩ chạm vào là loạn luân, phải không?"

"Dì ơi! Con sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Dù khó chịu đến đâu con cũng sẽ không đắc tội với dì. Bà đừng lo lắng!"

"Chà! Con ơi, cuộc đời con vất vả quá!"

Tôi nghĩ tôi không biết liệu nó có thực sự đau đớn hay không. Sau khi chết, tôi trở thành một sứ giả. Đầu tiên tôi có Zimei, bây giờ tôi có dì và bà Lin, sau này mẹ tôi sẽ cùng tôi làm tình. Tôi có thực sự đau khổ không? 

Nếu đây thực sự là đau khổ thì nó cũng có thể được coi là hạnh phúc giữa đau khổ! 

Tôi thầm nói trong lòng: Haha! Tiểu Cường! Bạn thật không biết xấu hổ! 

Dì thương tôi nhất và giục bà Lin nhanh lên để tôi không phải chịu khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Dì và bà Lin lâm vào tình cảnh khó xử. Tưởng rằng âm mưu ác độc đã thành công nên tôi lén niệm chú khiến mình đổ mồ hôi đầm đìa, để tăng thêm độ căng và hương thơm của chúng. "Phương tỷ! Chuẩn bị khăn tắm giúp Tiểu Cường lau mồ hôi độc, nếu không mồ hôi sẽ bị hút ngược vào trong cơ thể, không tốt!"

"Ta đã chuẩn bị sẵn rồi, Tiểu Cường! Ta giúp ngươi lau mồ hôi trên đầu."

Người dì cúi người với chiếc khăn tắm, hai bầu vú trên ngực áp vào người cô như bọt biển. Cơ thể cô cũng tỏa ra mùi thơm cơ thể. Tôi nhìn xuống và thấy lờ mờ hai núm vú qua khe nứt sâu. Khoảnh khắc này đã khiến tôi chết mất. 

Dì cởi áo choàng cho tôi và liên tục lau mồ hôi từ người đến tận bụng dưới của tôi. Cô do dự một lúc rồi quay lại nhìn dì Lin. 

Bà Lin gật đầu với dì! 

"Chị Phương! Cởi quần của Tiểu Cường ra. Trì hoãn nữa cũng không phải là ý kiến ​​hay. Dù sao một lát nữa là xong...!"

"Vâng!" Người dì hít một hơi thật sâu để đáp lại.

Sau khi dì trả lời, bà bất lực gật đầu. Ngoài khuôn mặt đỏ bừng, cô còn có vẻ ngượng ngùng. Lúc này, dì không chỉ gợi cảm mà còn có vẻ đẹp thanh tú. 

Tay tôi rất bốc đồng, muốn đưa tay chạm vào ngực dì, nhưng lúc này tôi không dám quá tự phụ, đành phải tạm thời chịu đựng cơn ngứa ngáy. Sau khi dì và tôi lau mồ hôi, chúng tôi bước tới chỗ bà Lin. 

"Chị Lin! Chị khỏe không? Chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Chị Phương! Vẫn chưa ổn! Em còn chưa... làm ấm cơ thể...!"

"Chị Lâm! Sao chị còn chưa khởi động cơ thể?"

"Chị Fang, dưới đó em khô quá, chưa... ướt... bắt đầu thế nào đây?"

"Ồ! Điều này thực sự khiến tôi khó chịu. Nhìn xem, Tiểu Cường hiện tại đang làm việc rất chăm chỉ!" dì lo lắng nói.

"Phương tỷ! Ta không phân biệt được, không phải ta muốn như vậy, có lẽ là bởi vì ta quá căng thẳng!"

"Chị Lâm! Việc tôi đến đây có liên quan gì không?"

"Không, chị Phương! Bởi vì cách đây không lâu... tôi... đã làm... một lần... một mình...!"

"Chị ơi! Ôi... em... cũng không biết... phải... nói gì... đúng rồi! Em đã nghĩ ra cách rồi!"

"Tiểu Cường! Hãy quay đầu lại và nhắm mắt lại. Trừ khi tôi bảo mới mở, cô có hiểu không?"

"Mẹ ơi! Tại sao mẹ lại muốn con quay đầu đi và nhắm mắt lại?"

"Tiểu Cường! Ngoan ngoãn! Đừng hỏi nhiều như vậy!"

Tôi phải giả vờ quay đầu đi nhưng tôi lén nhìn nó bằng khóe mắt. 

"Phương tỷ! Tiểu Cường là người đưa tin! Nhắm mắt lại có tác dụng gì? Có thể làm được gì?"

"Ta biết Tiêu Cường là người đưa tin, ta chỉ là muốn tinh thần thoải mái hơn. Đây là biện pháp duy nhất!"

"Chị Phương! Chị nghĩ ra ý tưởng gì thế?"

Tôi nhìn thấy bàn tay của dì đặt trên vai bà Lin. 

"Chị Lâm! Mau lên! Cởi quần áo ra, không còn thời gian nữa!"

"Chà...! Cái này...tôi. Vừa...đến...rồi...được rồi...!"

"Nó không quan trọng!"

Người cô cẩn thận cởi quần áo của bà Lin, sau đó kéo nút quần của bà Lin, khiến cả chiếc quần rơi xuống đất. Sau đó dì xoa ngực bà Lin vài lần. Bà Lin cảm thấy ngứa ngáy và bật cười. Sau khi dì cũng mỉm cười, bà tiếp tục cởi khuy áo lót giữa ngực bà Lâm. Một cặp vú cao hình măng lộ ra, dì không khỏi liếc nhìn vài cái!

"Chị Lin! Ngực của chị đẹp thật!"

Sau khi dì khen ngợi cô mấy lần, cô bắt đầu dùng tay xoa xoa ngực bà Lâm. 

"Chị Phương! Ngực chị cũng không tệ đâu!"

Tay dì Lin chạm vào ngực dì Lin mấy lần. Sau khi dì Lin chạm vào ngực của dì Lin, cô tiếp tục trượt xuống giữa hai chân dì Lin, dừng lại ở vùng lông mu. Sau đó cô từ từ kéo quần lót của dì Lin xuống bằng cả hai tay. Lông mu của dì Lâm đã lộ ra ngoài, hầu hết vùng đồng bằng nhỏ cũng lộ ra ngoài.

"Chị Lin! Chị vẫn đang làm gì đó ở dưới đó à?" 

"Ừ! Vâng!" Dì Lin trả lời. Dì đột nhiên ngồi xổm xuống, dùng hai tay ra hiệu yêu cầu Dì Lâm dang rộng chân ra. Dì Lâm không biết dì định làm gì nên đành dạng chân ra một chút. Sau khi dì nhìn thấy hai chân của dì Lin xòe ra, dì dùng tay quét nhẹ vào giữa âm hộ của dì Lin vài lần! 

"Chị Lâm! Chị ấy giỏi thật đấy!"

Bà Lin chưa kịp trả lời vội thì dì đã hôn vào âm đạo của bà. 

"Chị Phương... chị... không thể... à... không... tôi... muốn... chị. Hôn... phần dưới... mặt dưới của tôi...!"

Dì điếc tai, tiếp tục hôn âm hộ của bà Lâm. Cô dùng tay vén lông mu của bà Lâm sang một bên, lè lưỡi trêu chọc âm vật của bà. Dì úp mặt vào âm hộ của bà Lin và liên tục liếm lên xuống. Ngón tay của cô cũng mở môi âm hộ hai bên từ dưới lên trên, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào lỗ của bà Lin. 

Dì Lin bắt đầu rên rỉ. Cô ngẩng đầu lên và dang rộng hai chân. Cô nắm chặt tay, cố gắng chịu đựng sự căng thẳng trong lòng. Ngón giữa của dì được đưa vào hoàn toàn, buộc mông dì Lin phải lắc lư qua lại. 

"Chị Fang... được rồi... tôi... không thể. Được rồi... à... ừm... chị Fang... tôi... không... muốn... buông ra... dừng lại!"

Quả nhiên có chút nước rơi xuống đất. Không biết đó có phải là dịch âm đạo của bà Lin không? Hay đó là nước bọt của dì? 

Người dì có vẻ rất hợp tác, lập tức ngừng cử động, giơ ngón giữa về phía bà Lin. 

"Chị Lin! Nhìn kìa, có rất nhiều nước!"

"Chị Fang... chị... cười... em... sẽ không đến... xấu hổ quá!"

"Chị Lâm! Mau tới đây, em nhất định phải cố gắng vì chị!"

"Được... tôi tới ngay... Đừng... cười nhạo tôi...!"

"Sao tôi có thể cười nhạo cậu? Lại đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Tiểu Cường! Ngươi có thể quay đầu lại!" Dì nói. Tôi quay đầu lại thì thấy bà Lâm trần truồng, một tay che ngực, một tay che kín âm hộ, ngượng ngùng đứng sang một bên. Tôi chết lặng! 

"Tiểu Cường! Đừng nhìn nữa! Lâm phu nhân sẽ xấu hổ! Chúng ta lên phòng trên lầu đi!"

"Được rồi! Dì ơi, sao miệng dì ướt thế?"

Tôi tiếp tục trêu chọc dì nhưng dì giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi và hai người nhanh chóng bước vào phòng. Sau khi vào phòng, bà Lin lập tức nằm xuống giường. Có lẽ cô muốn che thân nhưng dì lại sợ? 

𫛤A đến bên giường bệnh: "Chị Lâm! Cảm ơn chị đã vất vả!" dì nói với lòng biết ơn. 

"Được rồi! Chị Phương, chị nhớ lau mồ hôi cho Tiểu Cường nhé!"

"Chị Lâm! Tôi sẽ giúp Tiểu Cường lau mồ hôi, Tiểu Cường! Đi ngủ đi, nhớ đừng có khinh suất với Lâm phu nhân!"

Sau khi tôi gật đầu với dì, dì giúp tôi vén chăn lên, thân hình xinh đẹp của dì Lin lập tức lộ ra. Tay dì đẩy tôi xuống giường. Tôi mất trọng tâm và lập tức ôm lấy dì Lin. Làn da mịn màng tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ. Con cặc của tôi lập tức có cảm giác, nó đột nhiên dựng lên rất cao để chứng minh cho dì Lin. Ham muốn lúc này bùng cháy mãnh liệt, mồ hôi trên người không ngừng chảy ra. Nhìn dì_ ChengR Cô ấy đi tới và dùng một chiếc khăn để thấm mồ hôi trên người tôi. Khi cô ấy lau dương vật và mũ trùm đầu của tôi, mồ hôi trên người tôi lại bị kích thích và chảy ra ngoài. Khi dì lấy khăn ra định lau cặc tôi thì bỗng hét lên! 

"Chà! Tôi không ngờ nó lại dày đến thế!"

Nói xong, dì mới nhận ra mình đã phạm sai lầm. Cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống và tiếp tục dùng khăn lau dương vật của tôi một cách cẩn thận. Dì nhấc dương vật của tôi lên bằng chiếc kẹp ngón tay ngọc bích của mình và lau nó bằng đôi mắt to. Sau đó, cô ấy dùng năm ngón tay ngọc chọc vào túi vải của tôi và lau chiếc khăn từ lỗ đít trên lưng cho đến quả bóng. Không ngờ dì lại có đôi bàn tay máy bay mịn màng. Chắc hẳn cô ấy sẽ rất thoải mái khi di chuyển con cặc!

Bà Lâm nhìn thấy tôi liền đỏ mặt, không khỏi xấu hổ. Cô liền bảo tôi nằm xuống, rồi nhìn dì ra hiệu! 

"Được rồi! Chị Lâm, bắt đầu đi! Cảm ơn chị!"

Bà Lâm dùng tay chải tóc rồi dang rộng chân rồi leo lên người tôi. Sau đó cô ấy từ từ di chuyển cơ thể của mình về phía mặt tôi, và cuối cùng di chuyển âm đạo của cô ấy ra trước miệng tôi. Tôi nhìn thấy tinh dịch óng ả trên lông mu của bà Lâm đang vẫy gọi tôi, cầu xin tôi liếm! 

"Tiểu Cường! Mau dùng lưỡi liếm nước trên đó!" Dì lo lắng nắm lấy tay tôi. Người bà Lin run rẩy. Có phải vì cô ấy lạnh không? Hay Qi Fen đang lo lắng về thời điểm này? 

Tôi tò mò tại sao bà Lin lại run rẩy như thế này? 

Tôi đã thử hôn âm hộ của cô ấy trước đây. Có lẽ vì có dì ở bên? 

Dì Lin thực sự xấu hổ. Dì nắm chặt tay dì Lin, quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn chúng tôi. Tôi thè lưỡi vuốt nhẹ lông mu của dì Lin. Cơ thể dì Lin run lên. Dì lập tức nắm chặt tay dì Lin hơn. Cô còn dùng tay giúp tôi mở môi âm hộ của dì Lin để lưỡi tôi có thể dễ dàng liếm vào âm đạo của dì. Dì tưởng tôi không hiểu âm hộ của phụ nữ nên làm hộ tôi nhưng tôi rất bất ngờ!

Tôi tiến về phía hang âm đạo của bà Lâm và thọc lưỡi vào! 

Dì Lin cảm thấy lưỡi tôi dính vào, dì lập tức căng thẳng ấn âm đạo của mình vào miệng tôi. Cô lắc âm đạo của mình. Tôi không biết đây là chuyển động tự nhiên của cô ấy hay để phục vụ cho chuyển động của lưỡi tôi. Tôi tiếp tục liếm và nuốt hết nước dãi chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nó giống như một dòng nước trái cây vô tận. Cuối cùng, tôi mút thật mạnh vào âm vật của bà Lin. Thân thể cô lập tức run rẩy rất lớn. Cô kìm nén sự hưng phấn trong lòng, không dám kêu lên. , bạn chỉ có thể giải phóng sự hoang dã bên trong khỏi hơi thở của mình! 

Người dì cảm nhận được sự khó chịu của bà Lin, và cuối cùng người dì đã nói ra những lời táo bạo nhất từ ​​trước đến nay! 

"Chị Lâm! Muốn ngủ thì đi ngủ đi! Đừng nhịn! Muốn làm hành động gì không quan trọng, tôi hiểu nhu cầu của phụ nữ. Đừng kìm nén bản thân, chỉ cần vui vẻ thả ra là được!"

Bà Lin không có thời gian để trả lời. Cô đưa tay của dì lên ngực mình, tay còn lại cũng xoa mạnh bên ngực còn lại!"Chị Fang... em chịu không nổi... Tiểu Cường... mút... làm em... rỉ ra... bây giờ núm vú của em... rất... ngứa... xoa... ngực em... à... vâng... em... sẽ... đến... sớm... lần thứ hai... lần thứ hai... à... ừm...!"

"Tiểu Cường! Mau lên! Dì Lâm sắp tới rồi!" Dì lo lắng nói với tôi. Tôi chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng nghẹn ngào, rồi lại mút mạnh âm vật của dì Lin! 

"A... vậy... chua... à... khó chịu... sắp tới... à... sắp... mạnh hơn... mút... ah... ah...!"

Bà Lâm hấp tấp dùng tay ấn đầu tôi vào âm hộ của bà, trong khi mông bà cứ chuyển động vòng tròn, nghiến lên xuống. Miệng tôi không chỉ dính đầy tinh dịch mà ngay cả mặt tôi cũng ướt đẫm!

"Tiểu Cường! Trong cơ thể ngươi sốt đã khỏi rồi sao?" Chị Lin hỏi: "Chị dâu Lin! Cơn sốt trong cơ thể tôi đã biến mất. Cảm ơn chị!"

Lưỡi của tôi cũng mỏi mệt nên cuối cùng tôi đã bỏ cuộc! 

Lâm phu nhân trở mình nằm trên giường, thân thể vẫn co giật, thở hổn hển! 

"Phương tỷ... Ta cảm thấy... khó chịu... a... rất... ngứa... khó quá, ta bất lịch sự!"

"Chị Lâm! Chị và em không cần khách sáo quá đâu. Em rất biết ơn chị đã giúp đỡ Tiểu Cường... nhưng... của anh ấy... cái đó... vẫn... đứng... chị có sợ không...?"

"Chị Phương... chỉ cần Tiểu Cường phóng ra tinh dịch... sẽ... không sao... chỉ cần bảo anh ấy... dùng tay... che lại...!"

"Tiểu Cường! Chỉ cần dùng tay... che... chính mình... nhanh... không chịu đựng... không tốt cho sức khỏe của ngươi...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Bà Lin có thể đang nghĩ đến dương vật giả nhưng bà không dám lấy nó ra nên lén đưa ngón tay vào âm đạo. 

Lúc này dì cũng nhìn thấy hành động của Lâm phu nhân, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Con cặc to của tôi đang đứng cao cạnh dì, tôi cố tình dùng quy đầu chạm vào chân dì. Dì bị tôi giật điện như bị điện giật! 

Dì trèo lên giường, tựa vào cạnh bà Lâm. Cô ân cần nói với bà Lin: "Chị Lin! Chị không cần phải xấu hổ hay sợ xấu hổ. Cứ để nó đi! Tôi cũng là phụ nữ và tôi sẽ hiểu cảm giác khó chịu khi bị tra tấn tình dục. Có lẽ Xiaoqiang sẽ xuất tinh nhanh hơn khi nhìn thấy, vì vậy chị không phiền nếu tôi không yêu cầu chị rời khỏi phòng, phải không?"

"Chị Fang! Làm sao tôi có thể bận tâm được? Cảnh tượng đau buồn vừa rồi đã qua, vậy vấn đề bây giờ là gì? Điều quan trọng nhất đối với Xiaoqiang bây giờ là xuất tinh, nên khả năng bị virus tấn công của anh ấy sẽ tương đối giảm đi, nhưng bạn phải lau mồ hôi trên người anh ấy!"

"Tôi biết! Cảm ơn bạn! Ngực của bạn thực sự rất đẹp!"

"Chị Fang! Tay của em...không đủ...cho...em. Em muốn...chị...giúp...tôi...ah...ah...!"

"Chị Lâm! Chị muốn em giúp gì?"

"Em muốn... chị... chị giúp... em... xoa... xoa... ngực... của em... và... núm vú... ngứa quá...!"

Người dì nhìn thấy bà Lin dùng một tay xoa âm vật và đưa một tay vào âm đạo. Cô thực sự không có tay để xoa núm vú! 

"Chị Lâm! Tôi phải giúp Tiểu Cường lau mồ hôi, nếu không thì thế này!"

Dì dường như đã quyết định, quay lại nhìn tôi nói: "Tiểu Cường! Lên giường qua đây, mang khăn tắm theo luôn đây!"

Sau khi leo lên giường, tôi đưa khăn cho dì: "Tiểu Cường! Con có thể mặc quần áo vào đây... Con muốn giúp một đống bà Lâm... con phải nhanh lên... gọi món...!"

Tôi dùng tay giữ chặt dương vật của mình và bắt đầu tự mình di chuyển nó. Tôi thực sự hy vọng bàn tay của dì sẽ giúp tôi, nhưng bàn tay của dì đang xoa bóp ngực bà Lin. Tôi thực sự thất vọng!

Tiếng rên rỉ của bà Lin rõ ràng tăng lên, cơ thể bà không ngừng lăn qua lăn lại, như thể khó chịu, "A... tôi... cảm thấy quá... khó chịu... quá... trống rỗng... trống rỗng... tôi... à... cảm thấy khó chịu quá... à... chà mạnh...!"

Dì thật sự rất bận. Cô ấy một bên xoa ngực chị Lâm, một bên lau mồ hôi cho tôi: "Chị Lâm! Chị sao vậy? Em thấy chị có vẻ làm việc rất chăm chỉ!"

"Chị Fang! Em... rất... khó chịu... và em sắp xuất tinh... nhưng... em không thể xuất tinh được... à...!"

"Việc này...tôi...không biết...làm thế nào...giúp...chị...hay...tôi...hôn...núm vú của em...!"

"Hmm... được rồi... nhanh lên... núm vú của tôi ngứa quá... nhanh lên...!"

"Đúng như dự đoán, dì dùng miệng hôn núm vú của bà Lin. Động tác này thật tuyệt vời. Khi dì cúi xuống, mông của dì nâng lên, qua lớp gạc tôi có thể nhìn thấy một cái háng quyến rũ. Tôi thực sự muốn đưa dương vật của mình vào lỗ đít của bà!"

"A...ah...tốt...cắn...đầu vú...đầu...ah...nó...lọt ra...ah...không thể...ra ngoài được...!"

Lâm phu nhân nhiều lần không thể trút giận, chán nản đến mức muốn mất bình tĩnh. Khi cô ấy nhìn chúng tôi, khuôn mặt cô ấy có vẻ bất lực. Có lẽ gần đây cô ấy đã trút giận quá nhiều lần, hiện tại hơi khó trút giận! 

"Chị Fang! Tim em rất nóng, nhưng lần nào cũng gần như đạt đến cao trào. Hiện tại rất khó chịu. Ngón tay của em đau quá. Ôi! Cơ thể của Xiaoqiang đang đổ mồ hôi rất nhiều! Hãy nhanh chóng lau lên người anh ấy!"

"Chị Lâm! Chị thật tốt với Tiểu Cường, trong hoàn cảnh hiện tại chị vẫn có thể quan tâm đến Tiểu Cường, vất vả cho chị rồi!"

Dì cầm chiếc khăn lau người cho tôi. Khi nó chạm đến phần dưới cơ thể của tôi, cô ấy nhìn vào dương vật của tôi và ngừng lau khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi. "Tiểu Cường! Còn chưa giải quyết được sao?"

"Mẹ ơi! Con vẫn không giải quyết được, không biết vì sao con không xuất tinh được?"

Người dì có vẻ rất xấu hổ, thì thầm:

"Để... anh cả... mẹ... giúp... em... nhìn... nhìn...!"

Dì cầm dương vật của tôi trong tay, chậm rãi quan sát, thậm chí lật đi lật lại để kiểm tra. Tôi nhìn tay dì và ước gì dì có thể giúp tôi đeo vào nhưng dì chỉ cầm trên tay nhìn mà thậm chí còn thở hổn hển khi nhìn vào dương vật của tôi. Tôi tưởng cô ấy không phải là bác sĩ, vậy cô ấy đang nhìn cái gì vậy? 

Dì không bỏ xuống được mà ôm lấy dương vật của tôi: "Tiểu Cường! Con chỉ cần có sức chịu đựng rất tốt, chắc không có vấn đề gì đâu. Đừng căng thẳng, nếu không tin, con có thể qua hỏi Lâm phu nhân!"

Tôi nghiêng dương vật của mình ra cho chị Lâm xem: "Chị Lâm! Em nghĩ Tiểu Cường... ở đó chắc không có vấn đề gì phải không? Nhưng đầu của anh ấy... đã to ra rất lớn. Chị nghĩ sao? Có phải là do em tưởng tượng không?"

Tất nhiên bà Lin đã nhìn thấy dương vật của tôi và cố ngậm nó vào miệng. Cô ấy đã đúng về điều đó!

"Tiểu Cường! Vậy để ta xem đầu có thật sự... to ra không...?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Thấy tôi đến, bà Lin lén cười với tôi. Tôi cũng mỉm cười trên mặt. Cả hai chúng tôi đều im lặng. Bà Lin chạm vào dương vật của tôi bằng một tay và tay kia chơi đùa với quy đầu của tôi bằng ngón tay ngọc bích của bà. Nó ngay lập tức khiến quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy và một chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu. "Chị Phương! Của Tiểu Cường... cái kia... bình thường. Hơn nữa, nó cũng rất dày, đừng lo lắng!"

"Chị Lâm! Tôi thấy đầu của Tiểu Cường rất sưng. Tôi nhớ rằng đầu của bố anh ấy không lớn như vậy!"

"Phương tỷ! Tùy mỗi người mà có khác nhau! Dùng phương pháp đó làm sao có thể so sánh được?"

Vừa nói, chị Lin vừa di chuyển găng tay. Không ngờ ngón tay của chị Lâm vẫn rất linh hoạt. Năm ngón tay của cô ấy cọ xát và nắm lấy quy đầu của tôi, tốt hơn nhiều so với cách cũ. Chị Lin có vẻ rất hào hứng khi chơi với dương vật của tôi, và một tay của chị ấy chạm vào núm vú của chính mình. Nhịp tim của tôi cứ tăng nhanh khi tôi nhìn thấy điều này. Tôi cũng chạm vào chị Lin thì sao?

Nhưng dì có ở đây nên tôi không dám quá tự phụ. Dì rất quan tâm và mang theo một chiếc khăn để giúp tôi lau mồ hôi. Chị Lin có thể hơi mệt sau khi mặc nó lâu và vẫn đổ mồ hôi. Sau khi dì lau người cho tôi xong, dì đi tới lau mồ hôi trên người chị Lâm. Khi tay dì chạm vào ngực chị Lâm, chị Lin không khỏi rên rỉ. Dì chạm vào núm vú cứng cáp của chị Lâm, chị Lâm không khỏi đưa tay xuống trêu chọc âm vật, nhưng mắt lại cứ nhìn vào dương vật của tôi, "Chị Lâm! Em thấy thế nào? Em có mệt không?"

"Tôi không mệt, chỉ nhìn Tiểu Cường thôi, dục vọng trong lòng lại bùng lên, hiện tại tôi cảm thấy rất khó chịu!"

"Cái này... ngươi muốn... Tiểu Cường giúp... ngươi sao?"

Chị Lâm mở to mắt nhìn dì: "Chị Lâm! Em biết phụ nữ không thể bày tỏ tình cảm của mình sẽ rất khó chịu. Hơn nữa vừa rồi chị đã giúp đỡ Tiểu Cường, nếu muốn Tiểu Cường giúp đỡ chị, tôi sẽ không phản đối. Đây là một mũi tên trúng hai con chim!"

"Chị Phương! Xin lỗi, dù sao tôi cũng là tiền bối của anh ấy!"

"Chị Lâm! Chỉ cần có thể giải quyết được phiền muộn hiện tại của chị thì không sao. Quan trọng là chị phản đối sao?"

Tôi biết dì tôi không phản đối việc tôi quan hệ tình dục với chị Lin, thậm chí dì còn khuyến khích chị ấy. Tôi gần như bật cười. Tôi tự hỏi liệu gần đây tôi có xuất tinh nhiều không? 

Dương vật không những không bị mỏi mà còn có sức chịu đựng rất tốt.

Thấy bà Lâm không nói gì, dì nắm lấy tay tôi đặt lên ngực bà Lâm, trong tay bà cầm một bộ ngực hình măng tre, lập tức không khách khí xoa xoa, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn cứng rắn. Khi tôi chạm vào cô ấy, bà Lin lập tức hét lên, hơi thở gấp gáp, "Tiểu Cường... em... không... muốn... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm...!"

Chị Lâm có vẻ rất thích tôi xoa ngực, hai chân cũng dang rộng, tôi có thể nhìn thấy ngón giữa của chị đã hoàn toàn thọc vào bên trong. Dì nhìn thấy tôi xoa ngực chị Lâm, liền tận tâm lau mồ hôi cho tôi và chị Lin, "Xiaoqiang...chỉ...hôn...của chị Lin...núm vú. Thôi nào...!"

"Ừm... không... à... muốn... ngứa... ừm... cắn... cắn nhẹ... ừm..."

Miệng tôi đã ngậm núm vú của bà Lâm vào trong miệng, lưỡi tôi đang trêu đùa núm vú. Bà Lin có lẽ đã bị kích thích bởi điều này, không thể không đưa hai tay xuống, một tay chơi đùa với âm vật của mình và tay kia thọc vào âm đạo. 

"A... rất... thoải mái... ừm... à... Tiểu Cường... em... rất... mạnh mẽ...!"

"Chị dâu Lâm! Chỉ cần chị thấy thoải mái là được!"

"Vâng! Chị Lâm... chị có muốn...nhỏ bé và mạnh mẽ...để giúp...chị...ah...!"

"Chị Fang... chị đang trêu em...em...ừm...thoải mái...!"

Dì thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Cường! Hôm nay bà Lâm đã giúp con, bây giờ giúp mẹ lại, con làm như thế này...!"

Hóa ra khi dì yêu cầu tôi đưa âm đạo của bà Lâm vào, chẳng phải dì đã yêu cầu tôi quan hệ tình dục với bà sao?

Tôi lập tức gật đầu đồng ý. Tôi cúi xuống hôn vào cổ bà Lâm. Cô ấy không cưỡng lại nụ hôn của tôi và chào đón tôi hôn vào cổ cô ấy. Sau khi hôn cổ cô ấy, tôi hôn lên tai cô ấy. Tôi dần dần cử động cơ thể, khi bà Lin không chú ý, tôi đã giẫm lên người bà và ôm thật chặt. . Tôi trèo lên người dì Lin, cảm giác được áp vào hai bầu ngực của dì thật thoải mái. Sau đó tôi dùng chân dang rộng hai chân của bà Lâm, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của bà rồi đưa vào. Biết mình còn thiếu kinh nghiệm nên không nhét vào được dù đã va vào cửa mấy lần. Dì rất lo lắng và nhờ dì Lin hướng dẫn tôi. Dì Lin nhận thấy âm mưu giữa dì và tôi và hét lên: "Bà... không tốt... bà muốn tôi làm tình với... Tiểu Cường... thật đáng xấu hổ... à...!"

Mặc dù bà Lin nói rằng bà quá xấu hổ để nói không, nhưng đôi tay bà vẫn không thể chờ đợi và hướng quy đầu của tôi ra phía cửa. 

Quy đầu của tôi cọ xát vào môi âm đạo của bà Lâm, đột nhiên tôi phát hiện cái lỗ hình như đã được mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Thế là tôi nhét quy đầu của mình vào trong lỗ. 

"Ối! Tiểu Cường... ngươi... đầu to... ngươi không thể thô bạo... thô lỗ... chậm... chậm...!"

"Đúng vậy! Tiểu Cường, đừng nóng vội! Chăm sóc Lâm phu nhân! Của ngươi lớn thật, nhẹ nhàng một chút!"

Tôi không còn cách nào khác đành phải chậm lại, cầm dương vật trong tay, dùng sức hông của mình từ từ đẩy về phía trước, "A... Tiểu Cường... a... rất... to... à... chậm... chậm... ừm..."

Bà Lâm mặt đỏ bừng, hai tay nắm chặt gối và ga trải giường bên cạnh, tuyệt vọng dang rộng hai chân. Với quy đầu từ từ đẩy vào, cuối cùng tôi đã nhét toàn bộ đầu vào. Tôi cảm thấy một loại áp lực khi nó được đưa vào âm đạo. Cảm giác này rất kỳ lạ, trong lỗ dường như có một lực hút, luôn khiến tôi muốn tiếp tục đẩy vào. "A... nhỏ... mạnh... của anh... là... rất... to... mặt dưới của tôi... nóng... à... quá... sưng...!"

Dì liên tục lau mồ hôi cho chúng tôi. Cuối cùng, tôi nhét từng cái một vào phía dưới, "Xiaoqiang...bạn...đưa...vào bên trong tôi...đi...chèn...sâu quá...yah...yah...!"

"Chị Lâm! Chị thấy khỏe hơn chưa?"

"Chị Phương... Tôi... không chịu nổi... Tiểu Cường... của... to quá... phần dưới của tôi... rất... sưng tấy. Ừ... chị... à... đau... ồ... Tiểu Cường... đừng... nghiến răng trong đó... tôi không chịu nổi... ôi... nó sắp ra... à!"

Dì biết bà Lâm đã xuất tinh, dì rất mừng và bảo tôi phải di chuyển ngay lập tức!

Thế là tôi bắt đầu đẩy, và mỗi lần tôi đẩy, tôi đều chạm tới đáy. Âm đạo của chị Lin rất trơn nên tôi dễ dàng đẩy vào hơn. Tôi tiếp tục đẩy, nghĩ rằng cuối cùng mình đã xâm nhập vào âm đạo của chị Lin, "A... Tiểu Cường... em... nhanh lên... như vậy... rất lâu... chèn... rất sâu... tốt...!"

Tôi hét lên khi bước vào, và lúc này cả căn phòng tràn ngập tiếng hét đầy dục vọng của chúng tôi. Tôi nhìn dì tôi, hóa ra dì đang nhìn tôi nhét lỗ từ phía sau. Tôi thấy các ngón tay của cô ấy cũng đang chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy quay đầu lại khi nhìn thấy tôi và ngay lập tức rút ngón tay ra, nhưng tôi có thể nhìn thấy từ miếng gạc trên người cô ấy rằng khu vực đó đã dính đầy nước. . Cảnh tượng này càng khiến lòng tôi hưng phấn hơn, vì vậy tôi dùng sức mạnh của eo mình đẩy mạnh, "A. Tiểu Cường... va. Thật thoải mái... a... thoải mái quá... a... a... ừm...!"

Tay tôi không muốn nhàn rỗi nên đưa tay về phía ngực bà Lâm, xoa xoa thật mạnh. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú và xoa chúng theo vòng tròn. Điều này đã hiệu quả. Bà Lin không thể chịu đựng được hành động này. Đầu cô liên tục lắc qua trái lại phải, ga trải giường trên tay gần như bị gãy. Quy đầu của tôi cắm vào giữa bông hoa, đột nhiên hai chân của bà Lâm kẹp chặt hông tôi, không cho tôi rút ra. 

"Xiaoqiang...dừng...đừng bơm. Đi ra...và nghiền...nhanh. Nhấn và nghiền...nhanh hơn...tôi sẽ...xuất tinh lần nữa..."

“Tôi phải tăng cường xoay mông và nghiến chặt hết mức có thể. Quy đầu có cảm giác như đang đẩy vào thứ gì đó nên tôi không quan tâm mà chỉ dùng quy đầu đẩy nhẹ vào đó”.

"Tiểu Cường... thật thoải mái... à... tôi... không... biết. Ý tôi là... à... cảm giác thật thoải mái...!"

Bây giờ đã thoải mái, tôi đẩy mạnh hơn, "A... Tiểu... Cường... anh... biết cách rặn... à... à! Tôi... muốn... xuất tinh... à... sắp...!"

Một cảm giác chua chát ập vào quy đầu của tôi. Lúc này, tôi đột nhiên run lên. Toàn bộ dương vật dường như có cảm giác chua chát. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà phun ra toàn bộ tinh dịch! 

"A... Tiểu Cường... à... nhiều quá... a... tôi... sắp chết rồi... à... xong rồi..."

Sau khi xuất tinh xong tôi rút dương vật ra. Bà Lin đã dựa vào giường thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn! 

Phần gạc sát vào âm đạo của dì cũng rất ướt. Tôi nhớ vừa rồi cô ấy đã lén chạm vào phần dưới của mình. Tại sao tôi lại quên nhìn trộm Dì? 

Sau khi dì thấy hai chúng tôi làm xong, dì đưa cho tôi ít khăn giấy và nhờ tôi và bà Lin giải quyết hậu quả: "Dì! Con không thể làm được!"

Dì không còn cách nào khác đành phải bảo tôi tự mình lau chùi nên lấy khăn giấy trèo lên giường lật người bà Lin lại, sau đó cẩn thận trải hai môi âm hộ ra, lau chùi cẩn thận cho bà. Tôi thấy động tác của dì rất duyên dáng, chỉ là không biết dì đã giải quyết được chưa? 

Tôi một mình bước vào phòng tắm, không khỏi quay đầu lại thì thấy dì tôi đã hôn vào âm hộ của bà Lin. Cô ấy đang hôn âm hộ của bà Lin hay tinh trùng của tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Sau khi vệ sinh sạch sẽ mọi thứ, tôi nhìn dương vật của mình và nhớ rằng mọi người đều ca ngợi dương vật của tôi là báu vật quý hiếm, điều đó khiến tôi cảm thấy tự hào. Tôi thích nhất câu họ nói: Đầu bạn to quá! 

Tôi đã nói với quy đầu của mình rằng vào Ngày về quê, các bạn nên báo đáp mẹ thật tốt và đừng để bà thất vọng! 

Tôi nghĩ về việc mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi nếm thử dương vật của tôi. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy dì và bà Lin đang trò chuyện trên giường. 

Khi dì tôi thấy tôi đang dọn dẹp, dì bảo tôi tiến lên và cảm ơn bà Lin. 

"Chị dâu Lin! Cảm ơn chị đã giúp đỡ em một việc lớn. Em rất cảm kích!"

Chị dâu Lâm khi nhìn thấy tôi còn rất xấu hổ, có lẽ chị ấy đang nhớ lại chuyện vừa rồi với tôi làm tình! 

Phụ nữ thật rắc rối. Họ muốn điều đó nhưng không sẵn lòng nói ra. Khi họ nhận được nó, họ phải được bảo lưu. Hơn nữa, phụ nữ cũng là động vật giàu cảm xúc. Một khi họ tức giận hoặc mất bình tĩnh, họ sẽ hoàn toàn khác. Tốt hơn là nên cẩn thận với phụ nữ! 

Dì tôi thấy bà Lâm xấu hổ nên bảo tôi về phòng nghỉ ngơi. Cô muốn trò chuyện với bà Lin một lúc. 

Sau khi cảm ơn bà Lin xong, tôi một mình bước ra ngoài và trở về phòng nghỉ ngơi. 

Nằm trên giường, tôi vẫn chưa muốn ngủ. Tôi luôn nghĩ đến Zimei trong đầu. Tôi rất lo lắng cho cô ấy. Tôi không biết cô ấy sẽ phải chịu đựng kiểu tra tấn nào. 

Trương Triệu Trung sẽ đối xử với hai chị em như thế nào? 

Tôi thực sự nhớ Tử Mỹ! 

Đúng vậy! Dì và chị Lin sẽ nói chuyện gì? Đây có phải là bài đánh giá sau trò chơi của tôi không? 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đã thử kỹ thuật ánh sáng ma thuật mà tôi vừa học được. Nó có hiệu quả không? 

Tôi mở năm ngón tay, nhắm mắt lại, tập trung, dùng phương pháp hợp nhất tinh thần và hét lên: Fan! 

Quả nhiên, chiếc quạt xuất hiện trên lòng bàn tay tôi để đáp lại, nên tôi dùng phương pháp hợp nhất tâm trí, nghĩ về dì và bà Lin, sau đó dùng chiếc quạt vẽ một vòng tròn trên không trung, và cảnh tượng hai người trong phòng thực sự xuất hiện trong đó! 

Mình dùng quạt đưa khẩu độ ra trước mặt, khẩu độ hướng về phía tôi. Thật là thú vị! 

Tôi nhìn thấy dì tôi đang nằm trên giường của chị Lin. Họ đang trò chuyện vui vẻ nên tôi đã xem xét kỹ! 

"Chị Lin! Bạn có nghĩ chất độc của Xiaoqiang sẽ tấn công lần nữa không?"

"Phương tỷ! Chuyện này ta không biết, bình thường rất khó xác định, kẻ đầu độc nhất định phải có thuốc giải!"

Người cô biết mình cần thuốc giải độc để loại bỏ virus khỏi cơ thể, khuôn mặt cô lại trở nên lo lắng. Khi thấy dì tỏ ra lo lắng, tôi cảm thấy rất biết ơn. Cuối cùng tôi đã tìm thấy một số mối quan hệ gia đình trong thế giới ngầm!

"Nhân tiện! Chị Lâm! Vừa rồi Tiểu Cường làm tình, chị có cảm thấy dương vật của anh ấy thực sự ổn không?"

"Đương nhiên không sao! Phương tỷ, ngươi có thể thấy hắn thực lực bình thường cỡ nào!"

"Ta nhìn thấy rồi! Tiểu Cường vẫn là rất mạnh mẽ! Ta lo ngươi không chịu nổi hắn, cho nên mới lo lắng cho ngươi!"

"Phương tỷ! Lúc đầu ta thật sự có chút sợ hãi, lúc hưng phấn quên mất sợ hãi. Lúc đó ta chỉ muốn mau chóng bộc phát ra ngoài, cho nên ta... để... Tiểu Cường... mẹ kiếp...!"

Nói xong mặt chị Lin đỏ bừng. Dì thấy vậy lại nhân cơ hội trêu chọc cô: "Chị Lâm! Em không muốn sao? Bằng không sao em có thể lén lút tự mình làm được?"

"Chị... chị đang cười nhạo tôi... nếu chị không đến, sao chị không lén lút làm như vậy!"

"Chị Lâm! Làm sao chị biết? Chị có nhìn thấy không?"

"Đúng vậy! Lúc ta và Tiểu Cường làm chuyện đó, ngươi liền trốn ở sau lưng Tiểu Cường, tự mình làm, ngươi quên mất ánh mắt của ta đang nhìn chằm chằm vào ngươi, sao ngươi có thể không nhìn thấy? Ngươi không chịu nổi sao? Hiện tại đã giải quyết được rồi sao?" 

Mặt dì bây giờ đỏ bừng như bà Lin vì xấu hổ!

"Vẫn chưa! Lúc chuẩn bị rời đi tôi nhìn lại Tiểu Cường, lại phát hiện có chuyện lớn xảy ra, tôi vẫn không thể bình tĩnh được, khá khó chịu!"

"Chị ơi! Em hiểu tình huống này khó chịu thế nào! Trước khi Tiểu Cường làm tình với em, em chán đến mức suýt lấy nó ra... nhưng chuyện đó đã không xảy ra...!"

"Chị Lâm! Tại sao chị chỉ nói được một nửa? Giữa chúng ta vẫn còn khoảng cách sao?"

"Không! Chỉ là tôi xấu hổ quá không dám nói ra. Chúng ta có gì khác nhau? Anh nhìn thấy tôi và Tiểu Cường làm tình, nên đừng lo lắng!"

"Vậy ngươi muốn lấy cái gì? Nhanh nói cho ta!"

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Bà Lâm mở tủ lấy ra một hộp đựng đồ. Đó chẳng phải là quà của mẹ cô sao? 

Đó là dương vật giả. Bà Lin mỉm cười ngượng ngùng đưa cho dì xem. 

Dì mở hộp ra thì thấy đó là một dương vật giả. Cô ấy bị sốc ngay tại chỗ và lo lắng hỏi bà Lin rằng bà lấy nó ở đâu. 

Chị dâu Lin đã kể mọi chuyện với dì, đồng thời cũng kể cho dì nghe về mẹ con tôi! 

Dì Lin lần này bị sốc! 

"Cái gì? Mong muốn của Xiaoqiang là được quan hệ tình dục với mẹ cô ấy? Không thể nào? Anh ấy đã nhìn thấy mẹ mình khỏa thân? Anh ấy thậm chí còn nhìn thấy mẹ mình thủ dâm? Thật buồn cười, đây là loạn luân!"

Chị Lâm không biết phải trả lời dì thế nào, chỉ có thể câm miệng ăn Hoàng Liên. Tuy nhiên, chị Lin cũng thông minh nên bỏ qua chủ đề này để không phải rơi vào tình huống xấu hổ. 

"Phương tỷ! Vấn đề này sau lại nói! Dù sao chúng ta có thời gian, về sau có thể thuyết phục Tiểu Cường! Nhân tiện! Chuyện này ngươi nghĩ thế nào?"

"Mẹ của Tiểu Cường thật chu đáo! Bà ấy còn cho con thứ này, con không cần phải chán nản về tình dục!"

Người cô liên tục chạm vào dương vật giả và quên mất chủ đề loạn luân. 

Chị Lin biết vừa rồi dì chưa xuất tinh, phát hiện dì không thể đặt nó xuống và chạm vào dương vật giả. Qua lớp băng gạc của cô có thể thấy núm vú của dì cũng đã cương cứng. 

Bàn tay của chị Lâm vươn tới ngực của dì, xoa xoa hai đầu núm vú cứng cáp. Dì cảm nhận được lực đẩy của chị Lâm, nhắm mắt lại như đang tận hưởng, phát ra một tiếng rên yếu ớt! 

"Chị... sao... chị... chạm vào... tôi... lại đây...!"

"Chị ơi! Em không muốn anh chạm vào sao? Núm vú của chị đã cứng rồi, em nghĩ chắc hẳn rất ngứa phải không?"

"Chà... núm vú... của tôi... thực sự... ngứa... à... chết tiệt... tôi... muốn... lần nữa...!"

"Chị ơi! Sao hôm nay chị dễ xúc động thế?"

"Tất cả là do anh quan hệ với Tiểu Cường, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tâm tôi vốn đã bình tĩnh, nhưng anh lại lấy thứ này ra, khiến tôi nhớ đến... dương vật dày đặc của Tiểu Cường. Sao anh dám cười nhạo tôi!"

Chị Lin dùng một tay xoa ngực của dì, tay kia từ từ trượt xuống phần thân dưới của dì. Dì không hề phản kháng, thậm chí còn tự động mở hai chân ra, để tay chị Lâm tiếp cận vùng kín dễ dàng hơn. 

Không có bất kỳ sự cản trở nào, tay chị Lin trực tiếp chạm vào âm đạo của dì. Thì ra âm đạo của dì đã ẩm ướt rồi. Tay của chị Lâm nhẹ nhàng quét qua lông mu, kết quả là mọi âm thanh tục tĩu từ đáy họng của dì đều bị quét ra ngoài! 

"Chị Fang! Dưới đó chị ướt lắm rồi, chị có biết không?"

Câu hỏi này khiến dì xấu hổ đến mức dì Lin cảm thấy ngứa ngáy khi chạm vào âm đạo, dịch âm đạo không thể kiểm soát và chảy ra như lũ! 

"Chị Lâm! Sao chị lại chờ đợi như thế này! Chị xấu hổ quá!"

"Phương tỷ! Tại sao lại xấu hổ ở trong phòng của ta? Hiện tại muốn giải quyết sao?"

"Chị Lâm... tôi... có... có chút... muốn...!"

"Chị Fang! Chị chỉ đang nghĩ về điều đó thôi à?"

"Chị Lâm! Chị cười tôi... Được rồi... Tôi sẽ không gây sự với chị... Tôi... thực sự... muốn...!"

"Chị Fang! Em đương nhiên biết. Ở dưới đó không những ướt mà núm vú của chị cũng cứng lắm phải không?"

Chị Lâm đưa tay vào trong miếng gạc của dì, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của chị, "Chị Lâm... làm sao... tay của chị... chạm... vào trong...?"

"Chị ơi! Chị không muốn em chạm vào chị à?"

"Hmm...nghĩ...!"

Ngoài việc dùng ngón tay véo núm vú của dì Lin, dì Lin còn dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và xoa bóp. Dì không thể chịu được sự kích thích. Ngoài rên rỉ, tay cô còn chạm vào ngực dì Lin: "Chị Phương! Em không muốn nữa... Hôm nay em xuất tinh nhiều lần rồi!"

Bất chấp sự phản kháng của bà Lin, dì vẫn dùng tay chạm vào bà Lin! 

Chị Lin biết dì bị điên. Khi cô nhìn thấy dương vật giả trong tay dì mà vẫn không thể đặt nó xuống, cô biết rằng dì nhất định rất muốn thử nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Chị Phương! Chị có muốn chơi thứ này không?"

"Tôi... là... kiểu như... muốn... nhưng... đây là... lòng... xấu... lòng tốt của anh... nghĩ mà xem...!"

"Chị Fang! Hai chị em chúng ta có quan hệ gì vậy?"

"Chị Lâm! Tiểu Cường lớn hơn thế này rất nhiều! Tiểu Cường vừa mới xâm nhập vào cô thực sự cảm thấy thoải mái sao?"

"Chị Phương! Thật sự rất thoải mái. Anh vừa tiến vào trong cơ thể tôi liền hết ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Nó cũng lấp đầy khoảng trống trong lòng tôi, khiến âm đạo của tôi sưng tấy. Đã lâu rồi tôi chưa thử cảm giác này. Em có muốn thử không?"

Trong lúc dì đang sờ ngực bà Lin, bà đã vô tình đưa một tay xuống và chạm vào âm hộ của chính mình! 

"Cái gì? Anh bảo tôi thử dương vật của Tiểu Cường, đó không phải là loạn luân sao? Tất nhiên là không!"

"Phương tỷ! Đừng quá bảo thủ, có cố cũng không sao cả!"

"Chị Lâm! Tuy em muốn thử nhưng tuyệt đối không được. Đó là loạn luân!"

"Chị Fang! Đừng nói chuyện này nữa. Để em giúp chị cởi quần áo để em hôn núm vú của chị nhé!"

"Chị Lâm! Chị có thể hôn em ở dưới đó được không? Em nhìn thấy hai người... hôn... em chỉ muốn...!"

"Ừ! Anh sẽ hôn phần dưới của em sau. Em có muốn dùng dương vật giả này không?"

"Chị Lin! Nếu chị không phiền...tôi thực sự...muốn...dùng nó...chị cũng có thể thử xem!"

"Chị Phương! Không sao đâu! Tôi không sao đâu! Đến... giơ tay lên để tôi cởi quần áo cho chị!"

Dì rất hợp tác giơ tay yêu cầu bà Lin cởi quần áo!

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai cô gái khỏa thân trên cùng một giường, tôi phấn khích quá! 

Sau khi chị Lin cởi quần áo của dì, ôm dì và hôn. Dì cũng ôm dì Lin. Ngực của họ áp vào nhau, bốn bộ ngực to đẹp đang cọ sát vào núm vú của nhau.

Lưỡi bà Lâm liếm vào tai Dì. Dì ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc được lưỡi vuốt ve này. Lúc này, cả người Dì như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên người, thân thể không ngừng lắc lư qua lại! 

Sau khi chị Lâm hôn những hạt tai, cô liếm xuống phía dưới, xuyên qua cổ, vai rồi từ từ di chuyển đến ngực và ngực. Chị Lâm thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra, đặt đầu lưỡi lên núm vú của chị dâu rồi nhẹ nhàng liếm theo vòng tròn. Chị dâu bị chị Lâm liếm, hét lên... ừm...! 

Núm vú của dì bị ngứa sau khi bị bà Lin liếm, thậm chí cả âm đạo của dì cũng ngứa. Anh liên tục mở ra khép lại chân, hy vọng lực ma sát sẽ giảm bớt cảm giác ngứa ngáy một chút. 

Lưỡi bà Lin liên tục liếm quanh ngực dì. Người dì có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, liên tục đưa người lên trên, ngụy trang khiến lưỡi của bà Lin cũng di chuyển xuống dưới. 

Chị Lâm biết ý đồ của dì nên từ từ liếm miệng xuống vùng bụng dưới, chẳng mấy chốc đã đi tới vùng đồng bằng của dì. Đầu lưỡi chạm vào một sợi lông, đó là lông mu của Dì! 

Sự kiên nhẫn của dì đã đến giới hạn, dì đã yêu cầu bà Lâm nhanh chóng liếm âm vật của mình! 

"Chị Lâm... làm ơn... nhanh lên. Liếm... xuống. Một chút... liếm. Âm đạo... của tôi... ngứa quá... a...!"

Chị Lâm không muốn hành hạ dì nên tiếp tục liếm xuống, cuối cùng liếm vào âm vật của dì, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đó. Âm vật đã sưng lên và nhô ra ngoài. Chị Lin lè lưỡi và búng thật mạnh! 

"A... rất... thoải mái... à... à... à... sắp tới... à... à... gọi... yo...!"

Toàn bộ âm hộ của dì đang nhói lên. Lần này là do cô đã kìm nén quá lâu nên sắp nổ tung! 

Người cô tuyệt vọng hét lên, hét lên những năm tháng đau khổ của mình, và lần này nó thực sự vượt quá tầm kiểm soát. 

Khi dì Lin nhìn thấy mình sắp đạt cực khoái, dì Lin cũng nở nụ cười. Cô nhanh chóng dùng ngón tay xoa nhẹ âm đạo của dì. Một lúc sau, tâm trạng của dì đã bình tĩnh trở lại. 

Dì Lâm thấy dì đã hết hưng phấn, lại tiếp tục dùng lưỡi liếm láp. Cô dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ, đưa lưỡi vào rãnh âm đạo và trêu chọc cô lên xuống. Dì Lin cũng dang rộng hai chân một cách liều lĩnh để tạo điều kiện cho lưỡi của Dì Lin tiến lên! 

Đúng như dự đoán, lưỡi của dì Lin liếm vào âm đạo của dì khiến dì lại hét lên sung sướng. Dì Lin dùng chiếc lưỡi dài của mình tiếp tục đẩy vào, tốc độ tăng dần và không ngừng đẩy. Mông của dì không ngừng đẩy lên xuống, phối hợp với lưỡi của dì Lin lên xuống. 

"A... Lâm tỷ... ngươi... lưỡi... đầu... lợi hại quá... a... liếm thật sâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Người dì vung mông khiến miệng bà Lin dính đầy tinh dịch, vẫn còn là chất lỏng dính. Bà Lin nuốt từng cái một. 

Nhìn thấy dì phấn khởi, bà Lâm cũng rất hưng phấn. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và ham muốn của cô lại bùng cháy. Lúc này, cô muốn tận hưởng tình dục với Dì. 

Bà Lin càng hào hứng thì càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô đưa âm vật của dì vào miệng rồi mút thật mạnh! 

Sự kích thích đột ngột này gần như đã đuổi bà Lin ra khỏi giường! 

"Chị Lâm... chị... mút. Đúng. Em thấy... thoải mái... à... nhanh... bú... thêm một cái nữa...!"

Chị Lin lập tức mút thêm vài lần nữa rồi đưa ngón tay vào âm đạo của dì. Dì cảm thấy ngón tay của chị Lâm đã thọc vào âm đạo nên dùng lực đẩy mông để phục vụ cho lực đẩy của ngón tay chị Lâm. 

"A...tay...ngón tay.chèn vào.Nó...tôi cảm thấy...thoải mái...ah...tôi không thể chịu nổi...nó...lại đến...ah...tôi...thật...ừm...ah...!"

Dì vừa đạt cực khoái, lập tức khép chặt hai chân lại, dùng hai tay ấn vào bụng dưới. Có lẽ do cơn co thắt quá mạnh nên cô phải lấy tay bảo vệ. 

Một lúc sau, người dì nhìn thấy dì Lin đang dang chân trên người cô, lập tức ôm cô bằng cả hai tay tỏ vẻ biết ơn. Dì Lin được dì ôm, hai núm vú trên ngực lại chạm vào nhau. Cảm giác ngứa ngáy lại xuất hiện nên dì Lin phải ấn âm hộ của mình vào âm hộ của dì, di chuyển vị trí, đặt âm vật của dì và âm vật của dì vào nhau rồi bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng với nhau. 

Dì chưa bao giờ thử món này trước đây và thấy nó rất thú vị nên đã làm theo gương bà Lin và bắt đầu mài! 

Càng cọ xát, cô càng hưng phấn, căn phòng tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của họ. 

"A... Lâm tỷ... cái này... thật... thoải mái... a... ngươi. Làm sao... ngươi có thể... nghĩ... a...!"

"Chị Fang... em... lấy... cho chị... và em muốn... à... em... xuất tinh... quá nhiều... lần hôm nay... em sợ... em... không chịu nổi...!"

Thấy bà Lâm hưng phấn, dì lập tức đưa dương vật giả cho bà!

"Chị... chị... đến... trước... nhanh... ừm...!" 

Dì Lin lấy dương vật giả và đưa nó vào âm đạo một cách không thương tiếc. Vì âm đạo ướt và trơn nên cô nhanh chóng nhét toàn bộ dương vật giả vào. Sau đó, dì tiến tới, nắm lấy dương vật giả và bắt đầu thọc vào âm đạo của dì Lin. 

Âm đạo của bà Lin vừa bị kích thích, âm đạo của bà ngứa ngáy vô cùng. Tình cờ dì lại tặng cho cô một món quà khác để giảm ngứa nên cô không quan tâm đến mặt mà nhét vào âm đạo. Lúc này, dì tới đỡ cô, cô nằm xuống dang chân tận hưởng! 

"A... tốt... a... tôi... không thể... nhịn được nữa... nhanh lên... ah... ah...!"

Lần này bà Lin sớm lại có một vụ rò rỉ khác. 

Khi dì thấy bà Lin đã xuất tinh, bà lập tức rút ra và đưa vào âm đạo. Vì đã lâu cô không đưa vật gì vào âm đạo nên lúc đầu đưa vào rất khó khăn. Nhưng đã lâu cô chưa thử cảm giác này nên rất kiên nhẫn, từ từ đưa vào. 

Quả nhiên, toàn bộ dương vật giả đã được đưa vào âm đạo của dì. Cô cảm thấy âm đạo của mình rất sưng lên, khi đẩy vào, thành âm đạo bị ma sát kích thích khiến cô lại phát điên! 

Cô dì đụ hết lần này đến lần khác, cuối cùng phải dùng tư thế ngồi hoa sen, di chuyển lên xuống thật nhanh! 

"A... a... rất... thoải mái... ta đã không... thử... lâu lắm rồi...!"

Lâm phu nhân nghỉ ngơi một lát, thấy mình sắp lên đỉnh nên bước tới xoa xoa đầu vú. 

"À... chị... chị đến... vừa rồi. Vậy nên... à... à... thoải mái... à...!"

Chẳng bao lâu dì cũng bị rò rỉ. 

Hai người nằm trên giường thở hổn hển, vừa nhìn nhau vừa hôn thật sâu! 

Khi tôi thấy rằng tất cả chúng đã được xử lý, tôi thu hồi phép thuật của mình. Đang chuẩn bị đi ngủ, tôi chợt cảm thấy năm con quỷ đang tìm mình nên cho phép chúng đến hiện diện. 

Năm con ma nhanh chóng xuất hiện trước mặt tôi! 

“Có chuyện gì ồn ào vậy?”

"Đại nhân! Diêm vương triệu ngài vào cung!"

"Cái gì? Đưa ta đến chùa? Ngươi biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Tiên sinh, hình như bọn họ nói, ngôi sao điện ảnh Hồng Kông Trần Bảo Linh đã xuống, Diêm Vương muốn ngài xử lý một số việc!"

"Vậy thì đi ngay đi! Nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Năm sứ giả ma và tôi đến Sảnh của Diêm Vương. Quỷ đưa tin canh cửa thấy tôi đến, lập tức chào và dẫn tôi đi: "Gặp Diêm Vương! Không biết ngài sai tôi đến cung làm gì?"

"La Hắc Xương! Vô lễ! Mời ngồi!" Vua địa ngục rất lịch sự. 

Hà hà! Thật bất ngờ, tôi có một chỗ ngồi. Thật không may, Trương Triệu Trung, người mà tôi ít mong đợi nhất, cũng ở đây! 

"Lạp Hắc Trường! Có một ngôi sao khiêu dâm Hồng Không vừa đến báo cáo ở thế giới ngầm, tôi muốn bảo cậu làm một việc nên đã đưa cậu vào cung."

Tôi lập tức đứng dậy và trả lời: "Diêm Vương! Nếu ngài cần gì thì cứ hỏi tôi!"

"La Vô Thường! Trần Bảo Linh khi sinh thời là một nhân vật nổi tiếng trong ngành khiêu dâm. Cô ấy đã mang lại phúc lành lớn lao cho vô số gái mại dâm và những người xem phim khiêu dâm. Để thể hiện sự tôn trọng với cô ấy, thế giới ngầm muốn bạn đối xử tốt với cô ấy. Tôi sẽ sắp xếp việc đầu thai của cô ấy càng sớm càng tốt để cô ấy không phải chịu đau khổ ở đây. Trong khoảng thời gian này, bạn phải đối xử tốt với cô ấy. Bạn có hiểu không?"

"Diêm Vương! Ta tuân theo mệnh lệnh của ta! Nếu cấp trên muốn gặp nàng hoặc bắt nàng đi, ta nên xử lý như thế nào?"

Tôi sợ Trương Chiêu Trung sẽ làm tổn thương cô ấy nên mới hỏi! 

"Không ai có thể nhìn thấy Bảo Lăng! Đây là mệnh lệnh!" Diêm Vương nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Ta sẽ đối xử tốt với cô ấy!"

Đột nhiên! Diêm Vương nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ lạ, bên tai tôi vang lên một giọng nói. Tôi nhớ rằng đây là phương pháp truyền âm thanh. Hóa ra Diêm Vương ghé tai tôi, gửi cho tôi những lời lẽ dí dỏm! 

"La Vô Thường! Ngươi phải bảo vệ Trần Bảo Linh cẩn thận, đặc biệt là Trương thẩm phán, không thể để hắn mang nàng đi. Ta sẽ cho ngươi một chiếc nhẫn vàng. Chỉ cần ngươi đeo nó vào người Trần Bảo Linh, không ai có thể đến gần cô ấy. Há miệng ra!"

Mở miệng làm gì? Chẳng lẽ Diêm Vương muốn giấu đi vòng tròn vàng trong miệng tôi? 

Tôi còn chưa súc miệng nữa! 

Tôi không dám nói với Diêm Vương rằng miệng tôi đầy dịch âm đạo nên phải mở miệng mà không nói cho hắn biết! 

Quả nhiên, một luồng nhiệt truyền vào miệng tôi! 

"La Vô Thường! Ta truyền kim quang cho ngươi, chỉ cần ngươi nhìn thấy Trần Bảo Linh, chỉ cần mở miệng niệm chú ngữ này, ghi nhớ chú ngữ!"

Sau khi tôi ghi nhớ câu thần chú, Diêm vương đã sai sứ giả ma hộ tống Trần Bảo Linh về cung, sau đó yêu cầu tôi đưa cô ấy đi. Tôi chào Vua địa ngục và rời đi. Năm sứ giả ma hộ tống Trần Bảo Linh đến khu vực của tôi. Tôi đã sắp xếp một phòng khách cao cấp cho Trần Bảo Linh. Sau khi Trần Bảo Linh vào phòng, tôi lập tức sai cô hầu bàn mang hoa thơm và ngọc lộ đi tắm rửa thay quần áo. .Tôi ngồi đợi ở Vô Thường Điện. Trong lúc chờ đợi, tôi đang suy nghĩ, liệu mình có lo lắng vòng vàng sẽ bị vấy bẩn bởi ngoại tình thì có hiệu quả không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, không khỏi nghĩ đến Tử Mai và dì. Tôi luôn cảm thấy mình bất tài và không thể bảo vệ tốt họ. Làm thế nào tôi có thể tăng cường sức mạnh và sức mạnh ma thuật của mình? 

Lúc này, cô phục vụ đi tới nói rằng Trần Bảo Linh đã thay đồ xong. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ có cơ hội tiếp xúc với Trần Bảo Linh trong suốt cuộc đời của mình và bố mẹ tôi không cho phép tôi xem phim cấp ba của cô ấy, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể gặp trực tiếp cô ấy. Tôi có thể nói rằng tôi đã rất phấn khởi vào lúc này!

Tôi đến trước cửa Trần Bảo Linh và lịch sự gõ cửa vài lần. Trần Bảo Linh đích thân mở cửa nhìn thấy tôi liền quỳ xuống đất chào tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Rất có thể cô là khách quý của Diêm vương và sẽ trở thành vợ của Diêm vương! 

Tôi không thể nhận món quà lớn như vậy của cô ấy, lập tức bước tới đỡ cô ấy dậy: "Chị Bảo Linh, chị mau dậy đi! Món quà lớn như vậy của chị, em không chịu nổi!"

"Đại nhân, ngài đang nói đùa! Làm sao có thể không chịu được?"

"Mau đứng dậy và ngồi xuống trước!"

Tôi bước tới để giúp cô ấy, và ngôi sao khiêu dâm trông giống như một ngôi sao khiêu dâm. Khi nhìn xuống, tôi thấy một vết nứt sâu. Với mái tóc dài, cô ấy toát lên khí chất quý phái, hương thơm cơ thể thoang thoảng khắp người khiến tôi say đắm! 

Tôi nắm lấy ngón tay ngọc thủy tinh băng giá của cô ấy, nhịp tim không ngừng tăng tốc. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đã khiến máu tôi sôi lên và trán tôi đổ mồ hôi đầm đìa! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Thưa ngài! Ngài không cần phải quá khách sáo với tôi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng là một linh hồn cô đơn!"

"Chị Ling! Khi còn sống, chị đã có đóng góp to lớn cho những người và người hâm mộ phim khiêu dâm. Mọi người đều rất kính trọng chị. Hiện nay trên toàn thế giới đang có một cơn sốt Bảo Lăng!"

Cuối cùng Bảo Linh không khỏi bi thương trong lòng, hai mắt chợt đỏ hoe, rơi hai hàng nước mắt bi thương! 

Tôi không khỏi xót xa cho cô ấy nên bước tới đưa khăn giấy cho cô ấy. Biết đâu sau khi lấy khăn giấy ra, cô ấy lại không nhịn được khóc trên vai và cổ tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi cô ấy. Tôi bị cô ấy ôm, hai bầu ngực cô ấy ép vào nhau, tôi suýt bị cô ấy đẩy xuống đất. May mắn thay, bước đi của tôi đủ vững vàng, nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn bị đè nén của mình. Con rồng đứng dậy và bất ngờ đánh nhầm chỗ. . Tôi xấu hổ và di chuyển hông ra sau để tránh cho cô ấy bị quấy rối. Trần Bảo Linh dường như đã nhận ra điều đó và ngồi xuống vì xấu hổ. Tốt hơn hết là tôi nên giữ khoảng cách với cô ấy. Qua cuộc trò chuyện của cô ấy, tôi biết được rằng cô ấy hối hận vì đã đưa ra quyết định sai lầm là tự tử. Thật không may, thời gian không thể quay trở lại. Cô chỉ có thể khóc và bày tỏ sự xấu hổ trong lòng. .Tôi luôn ở bên giải thích cho cô ấy rằng sự sống và cái chết đã được xác định rồi nên không cần phải quá buồn bã. Tôi cũng cảm ơn cô ấy về một số thủ tục ở thế giới ngầm, và nói với cô ấy những gì Diêm vương đã nói với tôi, "Tại sao Diêm vương lại đặc biệt quan tâm đến tôi? Tôi thực sự có thể trở thành một người mới sớm hơn không?"

"Đúng vậy, chị Ling! Diêm Vương hết lời khen ngợi cống hiến của em trong suốt cuộc đời, nên đã ra lệnh cho anh phải tiếp đãi em thật tốt. Anh ấy cũng yêu cầu em chiếu đèn vàng lên người em để bảo vệ em, để em không bị tổn hại ở đây, đặc biệt cho phép em được đầu thai càng sớm càng tốt!"

"Thật sao? Bạn khen tôi quá nhiều. Nếu kiếp sau tôi vẫn là phụ nữ, tôi sẽ phục vụ gái mại dâm cẩn thận hơn. Tôi không chỉ công bố danh sách người nổi tiếng của mình mà còn viết nhiều bài cho các bạn gái mại dâm!"

"Chị Ling! Đây thực sự là một phước lành cho những người tục tĩu! Tôi sẽ báo cáo ý định của bạn với Diêm Vương và biến bạn thành một siêu mỹ nhân ở kiếp sau, được không?"

"Được! Ta nhất định sẽ cảm tạ trên dưới ủng hộ! Nhân tiện, bài viết có thể gửi đi đâu?"

“Gửi bờ biển cho Tú Anh!”

"Được rồi! Tôi sẽ ghi nhớ!" 

Cùng cô ấy trò chuyện một lúc, tâm trạng của Bảo Linh trở nên tươi sáng hơn rất nhiều, nụ cười cũng tốt hơn trước rất nhiều! 

Đúng vậy! Suýt chút nữa tôi đã quên đeo chiếc nhẫn bảo vệ bằng vàng cho Bảo Lăng!

"Chị Ling! Để em đặt một vòng tròn bảo vệ bằng vàng cho chị trước đã!"

"Được rồi! Cảm ơn ngài!"

"Không cần cảm ơn ta, muốn cảm ơn ta, chỉ cần cảm tạ Diêm Vương!"

"Vâng!"

"Chị Linh! Xin chị qua bên này trước!"

Khi Bảo Linh đứng dậy, từ tấm vải tuyn trên người, cô nhìn thấy vẻ đẹp của núm vú và sự cám dỗ do khu rừng đen mang đến. Năm con ma bên cạnh cô không khỏi hét lên. Tôi ngay lập tức chặn họ lại và đuổi họ ra khỏi phòng. Sau khi Bảo Linh đứng dậy, trong miệng niệm chú, sau đó há miệng, một luồng ánh sáng vàng bắn ra, tạo thành một vòng tròn, từ từ bao bọc Bảo Linh. "Chị Linh! Chị cảm thấy thế nào?"

"Thưa ngài! Tôi cảm thấy rất thoải mái và có một cảm giác rất kỳ lạ!"

Tôi thầm cảm thấy may mắn khi ma lực của vòng tròn vàng không bị chất lỏng phá hủy, nếu không tôi sẽ không biết làm cách nào để quay về với Diêm Vương! 

"Thành công rồi! Chúc mừng Bảo Linh tỷ! Chỉ cần qua bảy ngày, ngươi có thể về nhà thăm người thân. Có nhiệm vụ quỷ sẽ hộ tống ngươi trở về. Nếu có việc gì có thể yêu cầu quỷ sứ mệnh báo cho ta!"

"Cảm ơn ngài đã quan tâm tới tôi, thưa ngài!"

"Không, cảm ơn! Tôi đi đây! Hãy nghỉ ngơi đi!"

"Được rồi!"

Sau khi hiểu được Diêm Vương đã ra lệnh gì, tôi rời khỏi phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sau khi rời khỏi phòng Trần Bảo Linh, tôi trở lại Vô Thường Điện. Năm người hầu ma lập tức tiến tới và mỉm cười với tôi! 

"Năm con quỷ! Ngươi cười cái gì?"

"Thưa ngài! Chúng tôi cười nhạo vẻ đẹp và phước lành của bạn. Bạn có thể quan hệ tình dục với Bảo Linh...hehehe...!"

Tôi lập tức chỉ vào họ với vẻ mặt tức giận và uống cạn chúng! 

"Sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy? Nàng vốn đã rất thảm rồi, sao có thể thêm nhục vào thương? Chúng ta phải tôn trọng nàng, sao có thể vô lễ với nàng! Hơn nữa, nàng vừa mới chết không lâu!"

Sau khi bị ta mắng, năm con quỷ không còn dám tự phụ nữa mà lặng lẽ đứng sang một bên! 

Thực tế thì làm sao tôi có thể không nghĩ tới điều đó? Chỉ là Diêm Vương đã ra lệnh cấm, để ta không dám có ý nghĩ không đúng đắn đối với Bảo Linh mà thôi! 

Ngoài cửa có quỷ sứ chạy vào báo tin cho ta! 

"Thưa ngài, bản án của người phụ nữ trong phòng giam lần trước đã hết hạn, ngài có thể thả cô ấy ra!"

"Vậy đưa nàng về cung đi!"

"Vâng! Thưa ngài!"

Ma sĩ đưa người phụ nữ có đôi mắt biết nói lần trước trong phòng giam đến chùa. Sau khi nhìn thấy tôi, ngoài việc quỳ xuống, đôi mắt của cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể không hỏi cô ấy! 

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy? Có chuyện gì vậy?"

Sẽ ổn thôi nếu tôi không hỏi. Ai có thể ngờ rằng khi tôi hỏi, cô ấy đã khóc ngay tại chỗ, tiếng khóc vẫn rất buồn bã. Tôi bắt đầu hối hận vì không có việc gì để làm. Sẽ không ổn nếu tôi để cô ấy đi sao? 

"Đừng khóc!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. Năm tên vệ binh bên cạnh tôi cũng cảnh cáo cô, yêu cầu cô ngừng khóc ngay lập tức! 

Hóa ra ngoài việc rao giảng cái ác ở trần gian, cái ác còn được rao giảng ở địa ngục! 

"Tôi xin lỗi! Thưa ngài!"

"Không sao đâu. Cậu đã phạm phải điều gì? Tại sao cậu lại khóc?"

"Thưa ngài! Tôi tên Hoàng Dung, chồng tôi tên Quách Tĩnh!"

Tôi gần như ngã khỏi ghế! 

"Cái gì? Ngươi là Hoàng Dung, chồng ngươi là Quách Tĩnh?"

"Vâng! Thưa ngài!"

Đó không phải là nhân vật trong tiểu thuyết võ thuật sao? Làm thế nào nó có thể là sự thật? 

Tôi lập tức gọi Ngũ Quỷ tới để hỏi chi tiết, hóa ra là sự thật! 

Ôi chúa ơi! Bạn muốn một đứa trẻ đến từ hai nghìn năm trước phải giải quyết chuyện đã xảy ra hàng trăm năm trước?

"Hoàng Dung, ngươi... không phải... ngươi hẳn là học sinh cuối cấp. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tiên nhân! Tôi không dám gọi ngài là tiền bối! Chuyện xảy ra là tôi không lâu sau khi chết đã bị đưa xuống địa ngục, còn chồng tôi Quách Tĩnh được Thiên hoàng phong làm tướng quân. Từ đó trở đi, vợ chồng chúng tôi bị chia cắt bởi thế gian, một người trên trời một người ở dưới đất. Tôi không thể chịu nổi nỗi đau nhớ nhau nên đã ở lại Lưu. Cảnh đã đi qua ao Dao Tiên, hoàn toàn quên hết chuyện trên đời, cuối cùng bị hắn bắt, đưa xuống địa ngục tra tấn, kết quả là bị kết án sáu trăm năm tù!

"Cái gì? Bạn đã ở tù sáu trăm năm?"

Tôi lại bị sốc, thật khó để chấp nhận!

"Hôm nay được thả ra thì cậu nên vui mừng. Tại sao cậu còn khóc?"

"Thưa ngài! Tôi muốn gặp lại Đậu Chồng, xin hãy thực hiện!"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn? Bạn có muốn tôi bị giam cầm sáu trăm năm không?"

"Không, thưa ông! Tôi muốn ông dùng ảo ảnh ánh sáng để cho tôi nhìn thấy chồng tôi, được không?"

"Sao ngươi dám, ngươi dám! Sao ngươi dám nhờ người lớn bảo vệ? Ngươi thật quá tự phụ! Đánh ta đi!"

"Chậm lại! Đừng đánh nhau!" Tôi lập tức ngăn cản họ: "Không! Tôi không dám! Tôi chỉ là không có việc gì làm. Lần trước tôi nhờ Thẩm phán Trương giúp đỡ... kết quả là...!"

Ta không tiện nói chuyện gì về Trương Chiêu Trung trước mặt năm vị ma quan, kẻo hắn mắng: “Ta có việc, lần sau ngươi nói cho ta biết, ngươi về nhà trước đi!”

"Đại nhân! Hoàng Dung không còn nhà nữa!"

Đúng! Sáu trăm năm trong tù, làm sao anh còn có thể có gia đình? Cho dù cô ấy không vào tù, thế hệ tương lai cũng sẽ không nhận ra cô ấy, ai sẽ cho cô ấy tiền!

Tôi đã suy nghĩ một lúc, dù sao thì tôi và dì cũng đang ở nhà bà Lâm, nhà tôi bây giờ trống rỗng, chắc tôi cũng cho bà ấy mượn để ở. Vì vậy, tôi đã nhờ ma sứ đưa bà ấy về nhà tôi, khi về sẽ nói chuyện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Một loạt những điều khó tin đã xảy ra. Tôi thật khó có thể cân bằng tâm trí và chấp nhận sự thật chung này! 

"Ngũ Quỷ! Còn có cái gì sao? Hôm qua ta không có nghỉ ngơi, muốn về nhà sớm đi ngủ!"

"Đại nhân! Ngươi muốn về ngủ, ai dám ngăn cản ngươi? Ha ha! Ngươi về trước đi!"

"Ừm! Dù sao cũng không sao, ta cũng thực mệt mỏi, về trước đi ngủ trước đi!"

Một trong những con ma nhớ ra điều gì đó và hét lên lớn! 

"Đại nhân! Ngày bảy tháng bảy sắp đến rồi, ngài phải chuẩn bị!"

"Không phải việc của tôi sao? Tôi cần chuẩn bị những gì?" Tôi tò mò hỏi. 

Tất cả các hồn ma cùng nhau cười, tôi đoán đó sẽ không phải là việc vặt! 

"Thưa ngài! Đêm đó ngài sẽ hóa thành một con chim và xây một cây cầu để Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt gặp nhau!"

"Cái gì? Nếu muốn tôi biến thành chim, chẳng phải tôi sẽ là quạ sao?"

"Trời ạ! Tại sao lại gọi là quạ? Đây là sự kiện thường niên, chỉ có Hắc Vô Thường Sứ Giả mới có thể tham gia, thật là vui vẻ!"

"Tại sao lại là nhiệm vụ của Hắc Vô Thường? Làm sao có thể làm việc vui vẻ được?" Tôi kỳ quái hỏi: "Thưa ngài! Người chăn bò về cơ bản là một linh hồn cô độc, linh hồn cô đơn nằm dưới sự điều khiển của Sứ giả đen. Nếu không được ngài hộ tống thì ai sẽ hộ tống nó? Đại nhân, ngài nghĩ xem, khi gặp nhau, Người chăn bò và Cô gái dệt vải có thể làm được điều gì tốt? Chỉ có ngài mới có thể đứng từ một bên nhìn, sao có thể không phải là một công việc vui vẻ được?" 

Đây quả là một niềm vui!

“Tại sao nó không được ma hộ tống?”

"Đây là ý trời, chúng ta không dám suy đoán!"

"Vậy chúng ta nói chuyện nhé! Tôi về trước!"

Tôi đã thất vọng và hạnh phúc trên đường đi. Tôi rất vui khi thấy Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt gặp nhau. Tôi tưởng đó là truyền thuyết, nhưng tôi phát hiện ra đó là sự thật. Thật khó để tưởng tượng người phụ nữ tôi gặp thực ra lại là Hoàng Dung! 

Điều khiến tôi tức giận là anh ấy muốn tôi biến thành một con quạ. Tôi thực sự không biết Chúa đang đùa giỡn với tôi kiểu gì? 

Khi tôi về đến nhà, dì tôi và bà Lin đang đợi tôi ở phòng khách. Khi thấy tôi quay lại, họ lo lắng tiến tới và hỏi tôi, Diêm vương muốn tôi làm gì khi vào cung? 

Tôi kể cho họ nghe chính xác những gì đã xảy ra, và cả hai người đều choáng váng! 

"Tiểu Cường! Hoàng Dung có đẹp không? Cô ấy thật sự giống Hoàng Dung trên TV, một yêu tinh sao?" Dì hỏi: "Dì! Hoàng Dung đã ở tù sáu trăm năm, sao có thể là tinh linh!" Tôi thở dài.

"Đúng vậy! Sống sáu trăm năm không dễ dàng...ah...!" Dì tự nhủ. Tôi phát hiện ra dì đang mặc đồ lót, chắc dì Lin cho dì mượn. Tôi hối hận vì đã bảo mẹ đưa đồ lót cho dì Lin, và thầm chửi mình thật đáng nguyền rủa! 

Tôi thấy bà Lin đang trầm ngâm suy nghĩ. Chắc chắn cô ấy đã nhớ lại quá khứ lần nữa! 

"Chị dâu Lin! Chị đang nghĩ gì thế? Nghĩ đến việc đầu tư như vậy à?"

Bà Lin ngẩng đầu lên, mắt đỏ hoe, chắc bà đang nghĩ đến điều gì buồn bã! 

Dì thấy vậy liền chạy tới hỏi bà Lâm có chuyện gì vậy? 

"Ta nhớ tới Trần Bảo Linh cùng ta trải qua cuộc đời, nàng vì một kẻ nhẫn tâm mà tự sát, Hoàng Dung cũng vì tình yêu mà chịu sáu trăm năm tù tội, nam nhân thật sự có hại người!" Chị Lin buồn bã nói. 

"Lâm chị dâu! Đừng nói như vậy! Không phải người đàn ông nào cũng như vậy! Đừng suy nghĩ nhiều!" tôi nói. 

"Tiểu Cường! Ngươi đã quên lời hứa của Tử Mỹ rồi sao? Ngươi cũng không quên!" Bà Lin tố cáo tôi. 

"Chị Lâm! Không phải tôi quên Tử Mai, chỉ là bây giờ tôi không biết phải làm sao để giúp chị ấy? Trong lòng tôi vẫn nhớ chị ấy! Thực ra tôi cũng thấy khó chịu!"

"Này... chữ "yêu" thực sự có hại!" Bà Lin phàn nàn. 

Dì đi tới ôm lấy bà Lâm, tìm cách cởi trói cho bà. Tôi không muốn nói thêm. 

"Tôi về phòng nghỉ ngơi trước!" Tôi bất lực quay về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Tôi trở về phòng với tâm trạng thất vọng, đối diện với không gian với cảm giác cô đơn. Nghĩ đến hoàn cảnh của Tử Mai, tôi thực sự không thể làm gì được! 

Tôi vẫn không thể ngủ được trên giường. Tôi nghĩ, liệu dì tôi có thực sự đến ngủ cùng giường với tôi không? 

Tôi đang suy nghĩ thì dì bước vào! 

"Tiểu Cường! Vẫn chưa ngủ à?"

"Dì ơi! Con không ngủ được! Bà Lâm thế nào rồi? Bà vẫn còn buồn à?"

"Chị Lâm không sao đâu! Chỉ là cảm giác tạm thời thôi. Chị ấy đã về phòng ngủ rồi. Chúng ta cũng ngủ đi!"

Dì thực sự đã đến ngủ với tôi. Thật không may, trên người cô lại có thêm một bộ áo lót và quần lót. Tôi đã rất thất vọng!

Tôi di chuyển cơ thể của mình ra khỏi chỗ ngồi cho dì tôi. Cô do dự một lúc khi lên giường, nhưng cuối cùng cũng leo lên giường. Tôi rất vui mừng vì cuối cùng tôi cũng có được người bạn đồng hành để ngủ cùng!

"Cảm ơn dì! dì bằng lòng ngủ với con!"

"Tiểu Cường! Dì đã hứa với con rồi! Lúc mới vào, con có vẻ lo lắng, đang suy nghĩ gì vậy?"

"Dì ơi! Con nghĩ đến những gì Lâm phu nhân nói và hoàn cảnh của Tử Mai! Con rất lo lắng cho dì!"

"Tiểu Cường! Đừng lo lắng quá, cứ để thuận theo tự nhiên đi!"

"Mẹ ơi! Con có thể ôm mẹ được không?"

"Tất nhiên rồi! Tôi đã hứa với anh rồi, nhưng anh lại quên mất!"

"Tôi chỉ tôn trọng bạn nên tôi hỏi lại một lần nữa!"

Tôi dang tay ôm chặt dì, dì cũng ôm tôi. Một mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. Đây là mùi thơm cơ thể của phụ nữ. Tôi hít thật sâu và lén hôn vào cổ cô ấy! 

lòng thương xót! Khi tôi ôm dì chặt hơn một chút, áo lót của dì ép vào người dì, rất khó chịu! 

"Tiểu Cường! Có chuyện gì vậy?"

"Dì ơi! Không có gì đâu. Chỉ là... ngực của dì... đang nhô lên. Nhân tiện, sao dì lại mặc... cái này... giống bà Lâm... cho vui vậy?"

"Tiểu Cường, vì sợ ngủ với em nên mới mặc vào vì sợ xấu hổ, em không thích sao?"

"Dì ơi! Không phải là cháu không thích, cháu chỉ cảm thấy có một khoảng cách!"

"Vấn đề...vấn đề này...chúng ta hãy...thảo luận nó sau...!" Dì nói. 

Tôi tiếp tục ôm dì thật chặt và áp ngực mình vào ngực dì. Cô ấy không chống cự mà chỉ dùng tay chải tóc cho tôi. Tôi nghĩ nếu tiếp tục như thế này cũng vô ích nên tôi phải nghĩ cách khác! 

"Ôi! Đau quá!"

"Tiểu Cường! Xảy ra chuyện gì vậy? Chỗ đó có đau không?" Cô cô lo lắng hỏi: “Ngực của tôi vô tình bị ngực của cô đẩy vào, có chút đau, không sao đâu, không sao đâu!”

"Tiểu Cường! Đừng nói dối dì. Bộ ngực của ta sao có thể làm tổn thương ngươi được?" 

Ối! Kế hoạch này không thành công, thật là thảm họa!

"Dì ơi! Con không muốn bị dì ghẻ lạnh, giống như bị dì che chở, con thấy khó chịu, cho nên mới ra tay như vậy, dì đừng tức giận!"

"Tiểu Cường! Dì sẽ không tức giận đâu, dì thật sự là cháu không muốn mặc áo lót à?"

"Vâng! Nhưng cháu sẽ tôn trọng quyết định của dì!"

"Vậy...được rồi...chúng ta hãy...tháo nó ra... Nó...!"

Khi dì định cho tay vào quần và cởi áo lót, tôi liền ấn tay dì! 

"Mẹ ơi! Con giúp mẹ cởi nó ra được không?"

"Cái gì? Cậu muốn giúp dì cởi ngực à? Cái này... cái này... xấu hổ quá...!"

"Mẹ! Cảm ơn mẹ đã cho con thử. Dù sao con cũng chưa bao giờ thử cởi áo ngực của phụ nữ. Xin hãy cho con một cơ hội này được không?"

"Tiểu Cường! Không phải con...đã...cởi...quần áo...của mẹ con sao...?"

"Dì! Làm sao dì biết? Lần trước mẹ cháu tự tháo ra, cháu còn chưa thử!"

"Nó vô tình được nhắc đến trong cuộc trò chuyện giữa chị Lin và tôi. Chị Lin không cố ý nói cho tôi biết. Đừng yêu cầu chị Lin buộc tội tôi!"

"Dì ơi! Con làm sao có thể phạm tội với Lâm phu nhân? Con lừa dối thì dì có mắng con và coi thường con không?"

"Làm sao có thể mắng ngươi? Tò mò thân thể phụ nữ là bình thường!"

“Em có thể để anh cởi áo lót của em được không?”

Mặt dì lập tức đỏ bừng! 

"Được rồi! Nếu cậu muốn thỏa mãn sự tò mò của mình thì tôi sẽ làm cho cậu, cậu cởi nó ra được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Thật tuyệt khi dì sẵn sàng cởi áo lót, thậm chí dì còn để tôi tự cởi cho dì. Tôi rất vui mừng! 

"Mẹ ơi! Để con thử nhé, được không?"

"Ừ...tháo nó ra!" Dì xấu hổ cúi đầu xuống thì thầm. 

Mặt dì đỏ lắm! 

Giọng nói của cô ấy giống như một cô bé, với lời nói có chút ủy khuất, nên tôi không thể không hôn cô ấy một cái. Ngay khi dì vừa ngẩng đầu lên thì nụ hôn của tôi đã đặt ngay lên đôi môi đầy đặn của dì. Nụ hôn này khiến mặt dì đỏ bừng! 

Tôi thọc tay vào tấm gạc của dì, luồn cánh tay mình vào dưới tĩnh mạch của dì rồi đi ra sau lưng để tìm cúc áo ngực của dì. Ngực của tôi và ngực của dì thậm chí còn gần nhau hơn! 

Nhưng tôi đã tìm kiếm rất lâu mà vẫn không tìm được. Lúc này dì cười thầm! 

"Tiểu Cường... phía trước... a...!"

Khó trách không tìm được, hóa ra là ở phía trước! 

"Mẹ ơi! Thì ra chiếc khóa ngực ở phía trước. Chẳng trách con tìm mãi không thấy!"

Tôi đưa tay lên ngực dì, giả vờ như không tìm thấy rồi ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn vào ngực. Mục đích của tôi là ngửi mùi hương của dì! 

"Mẹ ơi! Con có thể dùng tay chạm vào ngực mẹ và xem khóa bán thân ở đâu không?"

"Cái này... cái này... à... đừng nói với bà Lâm!"

"Tôi sẽ không nói với Lâm phu nhân!"

Cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào ngực của dì theo yêu cầu! 

Tôi cẩn thận dùng ngón tay chạm nhẹ vào bộ ngực lộ ra bên ngoài áo lót. Thì ra da của dì rất trơn, khi dùng ngón tay ấn vào thì ngực vẫn co giãn. Để giả vờ tìm nút áo ngực, tôi mở hai lòng bàn tay ra, nắm lấy hai bên ngực của dì rồi đi theo chiếc áo ngực, xoa xoa để tìm nút. 

Tôi vô tình chạm vào nó và chợt cảm nhận được núm vú trên áo lót của dì. Hóa ra là khó khăn. Tôi véo núm vú vài lần bằng hai ngón tay. Người dì bắt đầu run rẩy và hơi thở trở nên nặng nề hơn! 

"Tiểu Cường! Đừng chạm vào! Đây không phải là nút bấm! Nó ở phía dưới ở giữa bức tượng bán thân!"

Vì bị dì ngăn cản nên tôi phải giả vờ tìm, nhét ngón tay vào giữa hai quả bóng ngực to rồi từ từ thắt dây lại. Sau khi áo ngực được mở ra, hai núm vú cứng đờ dựng lên. Tôi dùng ngón tay chạm vào chúng, dì co rúm người lại. Chắc chắn đó là phần nhạy cảm của cô ấy!

"Tiểu Cường! Cái này đừng chạm vào... ngươi không thể chạm vào, cần giải quyết sự tình đều đã giúp ngươi giải quyết, ngươi rút tay lại đi!" 

"Mẹ! Mẹ có thể cho con hôn mẹ ở đây được không?" Tôi chỉ vào núm vú của mình.

"Con muốn hôn mẹ ở đây... con chưa hôn dì Lin sao?"

"Chị dâu Lâm không phải họ hàng. Con thích hôn dì, có được không?"

"Vậy...được rồi...! Chỉ cần hôn tôi một lần thôi! Không hôn nữa, đó là loạn luân!"

"Được rồi! Tôi hứa với dì là tôi sẽ chỉ hôn dì một lần thôi!"

"Ừ...chỉ...hôn thôi...!"

Tôi liền hôn lên ngực dì, ngậm núm vú vào miệng rồi dùng lưỡi liếm vài cái. Dì nhận thấy tôi đang trêu chọc cô ấy, lập tức lo lắng đẩy tôi ra, ngăn cản tôi tiếp tục hôn cô ấy! 

"Tiểu Cường! Chúng ta không thể lộn xộn như vậy, rất dễ biến thành loạn luân, được không! Đi ngủ đi!"

Tôi thất vọng nhìn dì! 

Dì có lẽ cảm thấy tiếc cho tôi nên đã hôn tôi. Nụ hôn này là cố ý đặt lên miệng tôi! 

Tôi bắt đầu cười. Tôi nghĩ hôm nay dì tôi rất tốt. Cô ấy cho phép tôi cởi áo lót của cô ấy. Lần này cô ấy sẵn sàng hôn lên miệng tôi. Có lẽ cô ấy đang được dè dặt. Tôi tin rằng cô ấy sẽ từ từ buông tay sớm thôi! 

Cô không thể ép buộc được nữa nên phải rút lui. Dì vứt áo ngực sang một bên, có lẽ dì định thả ngực trước! 

Tôi ôm dì rồi đi ngủ, vì ngày mai là ngày tôi về quê!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, dì tôi đã dậy rồi. Tôi ra khỏi giường và rửa mặt. Khi tôi quay lại giường định lấy khăn giấy thì phát hiện khăn giấy ở đầu giường đã dùng hết. Thật kỳ lạ! 

Đáng lẽ hôm qua phải có nhiều, vậy sao sáng sớm lại hết như vậy? Chẳng lẽ Dì đã dùng hết rồi sao? 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, lập tức vội vàng xuống lầu ăn sáng, sau đó vội vàng đến Diêm Vương điện để báo cáo chuyện của Trần Bảo Linh cho Diêm Vương. 

Anh ta đến Sảnh của Diêm vương, chào Diêm vương và ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

"Báo cáo Diêm Vương! Thuộc hạ đã xem xét lại những việc ngươi yêu cầu ngày hôm qua!"

"Rất tốt! Xin lỗi đã làm phiền bạn!"

"Báo cáo Diêm Vương! Trần Bảo Linh có một điều ước, kiếp sau nàng muốn trở thành mỹ nữ, sau đó phục vụ và viết bài cho vô số kỹ nữ. Xin hãy cầu xin Diêm Vương ban cho nàng một điều ước!"

“Bảo Linh có nói kiếp sau muốn trở thành mỹ nhân như thế nào không?”

"Cô ấy muốn trở thành Hoa hậu Thế giới, và tất nhiên cô ấy sẽ tiếp tục phục vụ gái mại dâm!"

"Thật tuyệt! Tôi sẽ biến điều đó thành hiện thực cho cô ấy. Cô ấy sẽ trở thành Hoa hậu Thế giới sau mười tám năm nữa. Mọi người trên thế giới này thật may mắn. Họ không chỉ có thể đánh giá cao hình thể của Hoa hậu Thế giới mà còn có thể đọc những bài tiểu luận viết tay của cô ấy. Tuyệt vời!"

"Cảm ơn Diêm Vương đã thành công, tin tức này ta sẽ nói cho nàng biết, kiếp sau nàng có phải là người Trung Quốc không?"

"La Vô Thường! Ngươi hỏi vấn đề này làm gì?"

"Trả lời Diêm Vương! Bảo Linh nói muốn viết một bài, không biết có phải là người Trung Quốc không?"

"Chà... liệu mười tám năm nữa có còn các trang văn học khiêu dâm nữa không? Thẩm phán! Hãy xem giúp tôi!"

"Trả lời Diêm Vương! Vâng! Gió trăng và bờ biển!" Trương Triệu lại trả lời. 

"Vậy kiếp sau Bảo Linh sẽ là người Trung Quốc!"

Tôi tự nghĩ rằng gái mại dâm thực sự có phúc. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đường bờ biển mà tôi ủng hộ vẫn tồn tại sau 18 năm! 

Hắn vội vàng muốn mau chóng đem tin tức này truyền đến Bảo Lăng, thế là cùng Diêm Vương tạm biệt: "La Vô Thường! Chờ đã! Hôm nay ngươi là ngày về nhà sao?"

"Đúng! Vua địa ngục!"

"Thật tốt quá! Để khen thưởng ngươi đối với Bảo Lăng có lòng tốt, ta sẽ thưởng ngươi năm thùng vàng về nhà. Đến Kim Sơn khố lấy. Hãy nhớ kỹ! Ngươi chỉ có thể đưa năm thùng vàng cho cha mẹ ngươi, người ngoài không được phép đưa cho ngươi!"

Tôi vui mừng khôn xiết và lập tức cúi đầu cảm ơn anh ấy! 

"Bạn đi trước!"

"Cảm ơn Diêm Vương vì lòng tốt vĩ đại của ngài!"

Khi tôi quỳ lạy cảm ơn, tôi thấy sắc mặt lão rùa Trương Chiêu Trung tối sầm, như thể vừa tức giận. Tôi thực sự rất vui khi thấy nó! 

Lập tức cùng Ngũ Quỷ đi đến Kho bạc Kim Sơn để lấy năm thùng vàng. Ai biết năm thùng vàng thực chất chỉ là một đống đất! 

“Tại sao mảnh đất này đáng giá năm thùng vàng?” Tôi sợ hãi hét lên: "Vâng! Thưa ngài! Sao tôi dám nói dối ngài?" Người bảo vệ ma bảo vệ kho bạc nói. 

Năm con quỷ bên cạnh liền giải thích cho tôi rằng vàng giống như bụi bẩn. Thế giới bị ám ảnh bởi tiền bạc. Vàng trong mắt chúng ta là ánh sáng vàng. Chúng ta là những vị thần bất tử nên trong mắt chúng ta vàng chỉ là một đống bụi bẩn. 

Tôi hiểu rồi! Nó có vẻ có ý nghĩa! Chẳng phải việc kinh doanh vàng trên thế giới chỉ biến thành việc bán đất sao? 

Sau khi trở về nhà với năm thước được gọi là vàng, bà Lin và dì thấy đó quả thực là vàng! 

Tôi không muốn giải thích với họ nữa, vội vàng báo tin vui cho chị Baoling! 

Không lâu sau, chúng tôi đã tới nơi ở của Bảo Linh! 

"Chị Bảo Linh! Em có tin vui cho chị, kiếp sau chị sẽ là Hoa hậu Thế giới!"

Bảo Linh biết được, liền cười vui vẻ!

Hóa ra cô ấy có nụ cười đẹp đến thế. Tôi cũng kể cho cô ấy nghe tất cả những lời của Diêm vương, và cô ấy cũng hứa sẽ gửi một thông điệp đến bờ biển sau mười tám năm. Giải thích xong mọi việc, tôi vội vàng lên đường về nhà gặp mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tôi mang năm thùng vàng về nhà, khi ra về mọi người đều quỳ xuống tiễn tôi. Họ nói đây là quy định, vì về nước là lễ lớn, họ không dám lơ ​​là. Vì đó là quy định nên tôi phải chấp nhận!

Tôi về nhà với tâm trạng vui vẻ suốt chặng đường. Lần này tôi về nhà một cách hoành tráng. Tôi không giống như đứa trẻ trước đây yêu cầu Bạch Vô Thường kiểm tra hộ khẩu của tôi. Bây giờ tôi đang trên đường, chỉ có họ chào tôi, và tôi có năm người lực lưỡng mở đường. Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi được oai phong trong giới nhân gian. 

Đến trước cửa nhà, tôi tưởng có thể sẽ giao cấu với mẹ nên ra lệnh cho năm con quỷ quay về báo ngay. Họ không thể đến trái đất để tìm tôi nên họ phải quay lại trước! 

Tiểu Cường, Tiểu Cường! Hôm nay bạn sẽ là sứ giả của người khác giới và không có ma một lần! 

Khi tôi vào nhà thì mẹ tôi đã ngủ rồi. Vừa đúng lúc nên tôi hít thật sâu xem có mùi kinh nguyệt không. Quả nhiên không có mùi kinh nguyệt, cuối cùng tôi cũng yên tâm! 

Để không làm mẹ sợ hãi, trước tiên nên nói chuyện với mẹ trong giấc ngủ sẽ thích hợp hơn. 

"Mẹ ơi! Con tới đây! Mẹ có biết không?"

"Là ai! Là Tiểu Cường? Ngươi ở đâu?"

"Mẹ ơi! Con vừa về! Con nhớ mẹ quá!"

"Con trai! Tại sao mấy ngày nay con không đến thăm mẹ? Ở dưới đó bị bắt nạt à?"

"Không ai bắt nạt tôi trừ khi tôi làm mọi người cười ở dưới đó!"

"Con trai! Từ ngày con đi, mẹ ngày nào cũng chờ con và uống thuốc ngủ, mong có thể ngủ nhiều hơn và gặp con trong mơ!"

"Mẹ! Mẹ không cần lo lắng nữa. Con được ông trời bổ nhiệm làm sứ giả của địa ngục, thường được gọi là Hắc Vô Thường. Hôm nay là ngày tựu trường, mấy ngày nay con phải ẩn cư tu hành, không được phép đến thăm người thân ở phàm trần!"

"Con trai! Con không thể nói dối mẹ con! Làm sao con có thể thành thần được? Cả đời con không nhịn ăn sao? Con đã nói dối mẹ con!"

"Mẹ ơi! Con không hề lừa dối mẹ! Bởi vì con còn trinh nguyên nên mới có điều kiện vào Hóa Hồ để thọ pháp!"

"Cái gì? Con trai, ngươi thật sự đã trở thành Hắc Vô Thường sao? Đó không phải là thần sao?"

Mẹ tôi vẫn chưa tin lắm và vẫn nửa tin nửa ngờ! 

"Đúng! Nhưng chúng tôi phục vụ ở địa ngục nên được gọi là sứ giả chứ không phải thần thánh!"

Tôi nói rõ ràng, logic, mẹ tôi dần dần chấp nhận và coi đó là sự thật! 

"Vậy thì tốt! Tôi không còn phải lo lắng về việc bạn bị bắt nạt ở địa ngục nữa!"

Người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm và nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt. 

"Mẹ ơi! Con báo cho mẹ một tin vui. Diêm vương khen con có óc phán đoán tốt và thưởng cho con mang năm thước vàng đến tặng bố mẹ vào ngày con mặc quần áo đẹp về nhà. Con mang về đây!"

"Đó! Con trai!"

"Mẹ ơi! Năm thùng vàng này trong thiên hạ gọi là phú quý hay may mắn. Con đặt nó trong một chậu cây trong nhà. Chỉ cần mẹ di chuyển chậu đất đến bất cứ nơi nào, may mắn và giàu có sẽ xuất hiện ở nơi đó. Tốt nhất hai bố con nên mang một ít đất đến nơi làm việc. Khi đó, mẹ sẽ kiếm được rất nhiều tiền và được thăng chức. Tuy nhiên, thứ này chỉ có thể đưa cho bố con mẹ, sẽ chẳng có ích gì cho người khác, mẹ hiểu không?"

"Con trai! Ta hiểu rồi! Thì ra thầy phong thủy bảo chúng ta đặt chậu cây nên mới thế! Nhưng năm thùng vàng dùng hết thì lấy đâu ra?"

"Mẹ ơi! Đừng tham lam! Năm thùng vàng là nhiều rồi!"

"Con trai! Con đã mang lại may mắn cho gia đình. Mẹ thật hạnh phúc!"

"Mẹ! Đừng nói thế! Con nhìn thấy dì ở dưới đó!"

"Cái gì? Bạn có gặp dì không? Bà ấy thế nào rồi? Tôi vẫn chưa gặp bà ấy à?"

"Dì đối với con rất tốt! Dì Lâm muốn con cảm ơn mẹ vì những thứ lần trước mẹ đã tặng cho dì! Mẹ đã tặng dì Lin cái gì thế? dì vui quá!"

"Đứa trẻ! Đừng hỏi nhiều như vậy!"

Mặt mẹ đỏ bừng! Thật xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Nhân tiện! Cô ơi, cô ấy có tiền không? Cô có cần tôi đốt tiền cho cô ấy không?" Mẹ hỏi: "Mẹ ơi! Dì ơi, dì có tiền và không vội. Tuy nhiên, khi con về nhà, dì muốn con nói với dì một chuyện khẩn cấp. Dì nhờ dì gửi cho dì một món quà từ bà Lin, tốt nhất là theo nhiều kiểu dáng!"

"Dì! Dì biết con tặng quà cho chị Tương nên quan hệ của dì với chị Lâm rất thân thiết phải không?"

"Họ có mối quan hệ tốt đấy mẹ ạ! Mẹ có giao nó cho con không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đưa cho cô. Dù thế nào cô ấy cũng là em gái của tôi, khi vào nhà Lạc gia tôi chưa bao giờ tặng quà cho cô ấy. Bây giờ tôi có thể tặng cô ấy một món quà gặp mặt, đó là chuyện tốt!"

Món quà tôi xin mẹ tặng là do tôi tự nghĩ ra. Tôi muốn mẹ tặng cho tôi thêm vài chiếc dương vật giả để sau này tôi có quà cho Tử Mỹ. Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu tôi có cơ hội gặp lại cô ấy trong tương lai không? 

"Mẹ ơi! Mẹ có nhớ mẹ đã hứa với con điều gì không? Mẹ nói sẽ để con yên nghỉ mà!"

"Con trai! Ta nhớ rồi! Nhưng con không thể chạm vào mẹ được à? Tại sao... con... lại nhắc đến chuyện đó?"

"Mẹ! Nếu con muốn chạm vào mẹ, mẹ có cho phép không?"

Lúc này tôi đang hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ! 

Mặt mẹ lại đỏ bừng, thậm chí còn ngượng ngùng hơn trước. Bà cúi đầu nói: "Con trai! Con thực sự muốn...sờ...chỉ...sờ...? Con có ý kiến ​​gì khác không?"

Tôi không biết trả lời thế nào nhưng mạnh dạn nói rằng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi sợ mẹ không chịu nổi, sợ không nói ra sẽ hối hận nên tôi mạnh dạn đánh cược! 

"Mẹ ơi! Thực ra con vẫn còn trinh, chưa bao giờ chạm vào cơ thể phụ nữ, và...!"

"Với...cái gì...? Con trai...con...nói chuyện...!"

"Quan hệ... với... phụ nữ... ngay cả đám quỷ vệ phía dưới cũng cười nhạo tôi sau lưng! Tôi thật sự là một kẻ vô dụng!"

"Tiểu Cường... việc này... đột ngột quá... tôi... không biết... phải... nói sao đây...?"

Tôi thấy mẹ không mắng tôi mà chỉ tỏ vẻ ngượng ngùng. Tôi tin rằng chỉ cần tôi thuyết phục mẹ thêm một chút nữa thì mẹ tôi sẽ đồng ý quan hệ tình dục với tôi! 

"Mẹ... con biết con đang làm khó mẹ, con thực sự bất hiếu, nhưng... con... thực sự... ở dưới đó...!"

“Chuyện gì đã xảy ra với cậu ở dưới đó thế?”

Mẹ tôi lo lắng đến nỗi kế hoạch xấu xa của tôi lại sắp thành công, bà không khỏi cười thầm! 

"Tôi làm người ta cười sau lưng, nói tôi là con gà con. Có lúc tôi tức giận muốn làm tình với ma nữ dưới đó, nhưng lại sợ nếu phạm sai lầm sẽ rơi xuống tầng 18 và không bao giờ được tái sinh!"

"Con trai của ta, Tiểu Cường! Đừng làm như vậy! Nếu bị đá xuống tầng mười tám, con sẽ gặp rắc rối!"

"Mẹ ơi! Nhưng con thật sự không muốn, con sẽ không nhắm mắt! Dù có chết con cũng muốn cười với họ. Hơn nữa, con vẫn là sứ giả của vô thường. Mẹ có nghĩ con đang đau khổ hay không? Minh...!"

"Con trai! Đừng phạm sai lầm! Nếu con thực sự muốn...quan hệ với một người phụ nữ...chỉ cần..."

Mồ hôi của tôi lại bắt đầu chảy ra và tôi vẫn đổ mồ hôi rất nhiều! 

"Mẹ...chỉ...cái gì...?"

Mẹ thở dài, xấu hổ nói:

“Nếu con thực sự muốn yên nghỉ, mẹ sẽ chạm vào con và thậm chí… quan hệ với con!”

"Thật sao! Mẹ... mẹ có thể làm tình với con thật không?"

"Chà... cậu phải hứa với tôi một điều, cậu không được phạm bất kỳ sai lầm nào ở dưới đó, biết không?"

"Mẹ! Cảm ơn mẹ! Con nhất định sẽ hứa với mẹ!"

"Còn nữa! Con trai! Con biến mất một lúc trước, để mẹ chuẩn bị... cảm xúc... nếu không... mẹ sẽ khó chấp nhận... làm tình... với con trai của mình..., con hiểu không?"

"Tất nhiên là tôi hiểu! Bạn có muốn bắt đầu ngay bây giờ không?"

Tất nhiên là tôi phải đồng ý ngay. Làm sao mẹ tôi biết được nếu tôi biến mất? 

Có lẽ cô ấy chỉ đang tự an ủi mình thôi. 

"Vậy... ngươi... rút lui... tránh...!"

"Được rồi! Cứ gọi tôi to nhất có thể!"

"Ừm...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Ben và tôi không rời khỏi phòng, chúng tôi chỉ rời khỏi giấc mơ của mẹ tôi thôi. 

Tôi thoát khỏi giấc mơ của mẹ tôi, và mẹ tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. Cô ngơ ngác nằm trên giường, có lẽ đang nhớ lại những mảnh vỡ của giấc mơ, rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi lo lắng cho mẹ tôi, liệu mẹ có tin được những gì xảy ra trong giấc mơ không? 

Mẹ tôi chẳng bao lâu sau từ phòng tắm bước ra, tôi phát hiện mẹ đã cởi áo lót. Trò lừa của tôi lại thành công lần nữa!

Mẹ nhìn lên trần nhà, đôi mắt đỏ hoe tự nói: "Con trai! Mẹ thực sự không biết giấc mơ vừa rồi là thật hay giả? Con không được phép phạm sai lầm. Để con yên nghỉ, mẹ, con muốn làm gì thì làm, chỉ cần không phạm sai lầm, mẹ sẽ hài lòng!"

Tình mẫu tử lớn lao biết bao! Tôi hối hận vì đã lừa dối tình cảm thật sự của mẹ. Tôi thật sự bất hiếu! 

Mẹ tôi nói xong, mẹ đặt tay lên ngực, bắt đầu vuốt ve ngực. Hai tay cô đưa ra ngoài bộ đồ ngủ, không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn. Tôi thấy núm vú của cô ấy từ từ cương lên và ngực cô ấy dường như bắt đầu phát triển.

Bàn tay mẹ xoa xoa bầu ngực bên ngoài lớp quần áo. Dần dần, cô đưa tay vào bên trong quần áo, nắm lấy bộ ngực và dùng năm ngón tay bóp nhẹ. Tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô, lập tức thọc tay vào trong quần lót, vuốt ve lớp lông mu trên âm hộ và âm vật vốn đã trơn trượt của cô. Đôi chân của người mẹ bắt đầu lắc lư không đều, đồng thời mẹ cũng phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

"Tiểu Cường! Nếu như mộng là sự thật, ngươi hiện tại có thể đi ra!" người mẹ nói. 

Tôi nghĩ có thể mẹ tôi không tin đây là sự thật nên thử xem tôi có thực sự xuất hiện không? 

Vì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xuất hiện nên ngay lúc tôi định xuất hiện thì đột nhiên có người vỗ mạnh vào sau đầu tôi. Toàn thân tôi tê dại. Chắc hẳn là các huyệt đạo của tôi đã bị phong ấn. Tôi đã bị sốc. Ai dám phong ấn huyệt đạo của tôi? 

Anh ấy đã ở đây lâu như vậy mà tôi vẫn chưa tỉnh lại. Bạn chỉ có thể tưởng tượng anh ấy mạnh mẽ như thế nào! 

Vậy anh ấy là ai? Đúng vậy! Ngoài anh ra còn có thể là ai nữa? 

Mặt tôi xanh xao và cơ thể đổ mồ hôi lo lắng. Chính là Trương Chiêu Trung! 

Khó trách bàn tay này quen thuộc như vậy, trong lòng rất hoảng sợ, thật đáng sợ! 

Quả nhiên, tôi đoán không sai, Trương Chiêu Trung xuất hiện trước mặt tôi. 

"Lão rùa, sao ngươi lại đánh ta, phong ấn huyệt đạo của ta?"

"Em không thích ở bên anh sao? Wanyansan thì sao? Mùi vị thế nào?"

"Ngươi... ngươi... là... có hại cho... nhân loại...! Ngươi muốn cái gì?" Tôi chỉ vào anh ta và mắng anh ta! 

"Hãy tiết kiệm sức lực, muốn chống lại ta, ngươi muốn chết. Diêm Vương cho ngươi một ngày để về nhà, nhưng ngươi lại quay lại dụ dỗ mẹ ngươi, gây ra tội loạn luân là trọng tội! Ta có thể bắt ngươi về và bị tra tấn bất cứ lúc nào!"

"Muốn thì bắt tôi đi, đừng nói nhiều!" Tôi giận dữ nói!

"Làm sao bây giờ bắt được ngươi? Ta phải cảm ơn ngươi. Ở đây có mỹ nhân. Ngươi có phải đồ ngu khi nói rằng ta sẽ bắt ngươi bây giờ không? Ta muốn thưởng thức mẹ ngươi! Cứ xem màn trình diễn của ta ở đây! Haha!"

"Sao anh có thể chơi với mẹ tôi? Đó không phải là cưỡng hiếp sao? Cố lên!" Anh ta lo lắng nói: "Sao anh không thể chơi với mẹ em? Em có thể chơi với Tử Mỹ của anh. Em có biết Tử Mei là vợ nhỏ của anh không? Chơi với cô ấy thì em không phải chịu trách nhiệm sao? Trên đời có bữa trưa miễn phí không? Haha!"

"Ta hiểu rồi! Thì ra Trương Chiêu Trung đã gài bẫy, ta sao có thể sơ suất như vậy?"

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Ta không muốn làm gì ngươi, ta chỉ muốn chiêu đãi ngươi một màn, sau khi biểu diễn sẽ có giải thưởng! Haha!"

"Anh...anh...không thể...làm...việc này...như...ah!"

Tôi khóc cay đắng, muốn khóc thật to, hy vọng dùng tiếng khóc của mình để kêu gọi những sứ giả khác đến giúp, nhưng tôi không thể khóc được nữa. Trương Triệu Trung lại bấm vào tôi, và tôi không thể cử động ngoại trừ đôi mắt của mình!

Tôi bất lực rơi hai dòng nước mắt. Tôi thực sự hối hận về những gì tôi đã làm với mẹ tôi vừa rồi! 

Trương Triệu Trung quay lại và xuất hiện trong diện mạo của tôi. Tôi không thể chịu đựng được sự thật này, nhưng tôi không thể ngăn chặn nó. Nếu có thể, tôi sẽ tự tử ngay lập tức, nhưng bây giờ tôi không thể làm được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Trương Triệu Trung thay đổi diện mạo của tôi và xuất hiện trước mặt mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, bà nghĩ đó thực sự là tôi. Cô giật mình, sắc mặt lập tức trầm xuống suy nghĩ! 

Tên khốn chết tiệt Trương Triệu Trung đó thực sự có giọng nói giống hệt như vậy. Nó làm tôi bực mình! 

"Con trai! Con thực sự ở đây, con thực sự ở đây! Hiện tại ta đang mơ à?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà vui mừng đến mức quên mất vừa rồi mình xấu hổ thế nào. 

"Vâng! Mẹ ơi! Con đây! Mẹ khỏe không?" Trương Chiêu Trung nói. Tên khốn kiếp đó đã leo lên giường. Tôi thực sự muốn chết! Mẹ! Tôi nên làm gì? 

Mẹ tôi quên mất mình không mặc áo ngực nên tiến tới ôm anh. Trương Triệu Trung ôm chặt mẹ tôi và thậm chí còn hôn lên mặt mẹ tôi. Mẹ tôi xấu hổ trước nụ hôn của anh nên vội vàng cúi đầu xuống. 

"Mẹ! Mẹ thực sự đồng ý cho con chạm vào cơ thể mẹ sao?" Trương Triệu Trung nói: "Chỉ để bạn yên nghỉ, chỉ lần này thôi!" Mẹ anh tế nhị nói: “Mẹ ơi! Có phải mẹ vừa đồng ý làm tình với con không?” Trương Chiêu Trung nói. Mẹ anh mặt đã đỏ bừng, trong lòng căng thẳng, vừa nói vừa run rẩy. 

"Con trai! Đừng nói nữa! Ta sẽ vâng lời con một lần, không có lần sau, hiểu không?"

Mẹ tôi đã lấy hết can đảm để nói ra trong một hơi thở! 

Tôi thực sự muốn chết ngay lập tức. Tôi thực sự rất đau lòng. Tên khốn kiếp đó thật độc ác. Nếu anh ta không đánh gục tôi thì mục đích của anh ta chỉ là chọc tức tôi mà thôi. Tôi... cảm thấy... đau lòng... à!

"Mẹ ơi! Mẹ có thể sờ ngực giúp con được không?" Trương Chiêu Trung nói: "Con trai! Làm sao mà đòi mẹ trả lời con? Thật đáng xấu hổ! Tóm lại! Thân xác của mẹ ta đêm nay là của con, con muốn làm gì thì làm, hỏi lại cũng không tốt, thật đáng xấu hổ!"

"Được rồi! Mẹ, không có gì!" Trương Chiêu Trung nói. Ối! Ông ta thực sự đã đụ mẹ tôi! Làm sao tôi có thể nhận ra sự khác biệt? 

Trương Triệu Trung kéo bộ đồ ngủ của mẹ tôi từ thắt lưng ra và từ từ kéo lên. Cuối cùng, anh cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi, để lộ cặp vú to trên ngực bà. Mẹ tôi liền lấy tay che đầu vú lại! 

Trương Triệu Trung cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót trên người mẹ. Trương Triệu Trung thực sự đã hôn quần lót. Mẹ anh run rẩy toàn thân và nhanh chóng khép chân lại. Trương Triệu Trung cuối cùng cũng cởi được quần lót của mẹ! 

Lúc này mẹ tôi chưa biết giấu tay. Cô vội vàng dùng một tay che núm vú và tay kia che âm đạo. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi xấu hổ đến thế! 

Trương Triệu Trung ôm mẹ và hôn lên môi bà. Tay anh xoa xoa ngực mẹ. Cô rên rỉ khi anh xoa bóp cô. Tôi không biết liệu cô ấy có hét lên vì phấn khích không? Vẫn gào thét trong đau đớn? 

Trương Triệu Trung đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Anh dùng ngón giữa trêu chọc âm vật của mẹ. Người mẹ không thể chịu nổi sự tấn công của anh ta nên dang rộng hai chân và hét lên tuyệt vọng. 

"A...ờ...ngươi...làm sao...có thể...chạm vào...mặt...dưới...cái...cái đó...ah...!"

Trương Triệu Trung nắm lấy tay mẹ và đặt vào dương vật của mình. 

"Chà...ờ...của cậu...cái đó...rất...lớn...ah...!"

Trương Triệu Trung đưa đầu vào âm đạo của mẹ và đưa dương vật của mình về phía miệng mẹ. Anh dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ, rồi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của mẹ bằng đầu lưỡi. 

"Con trai... con. Làm sao... có thể... làm được... hôn... mẹ... bố... con... không... hôn... con... à... con... liếm... của... cơ quan sinh tồn... à... đừng. Mút... à. à... đây rồi...!"

Lần này người mẹ đã đạt cực khoái sớm. Có lẽ làm tình với con trai cô ấy sẽ thú vị hơn!

Khi người mẹ đạt cực khoái, bà hét lên rất to. Mông của mẹ liên tục áp vào miệng Trương Chiêu Trung. Có lẽ cô ấy thực sự đã bị cuốn đi. Thật khó để nói. Người cha từ chối hôn âm đạo của mẹ. Bây giờ âm đạo của mẹ cuối cùng cũng được hưởng cảm giác được hôn, chẳng phải nó sẽ rỉ ra sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Kể từ khi con trai hôn vào âm đạo của mẹ, người mẹ đương nhiên muốn đáp lại. Cô mở miệng, đưa quy đầu của Trương Triệu Trung vào miệng, sau đó từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật. Không ngờ miệng mẹ cô cũng rất ngon, lưỡi lại rất linh hoạt. Cô ấy không chỉ liếm tuyệt vời mà còn có khả năng nuốt dương vật rất tốt. 

Càng xem tôi càng thấy đau lòng. Đáng lẽ cô ấy đang liếm cặc tôi, nhưng bây giờ tôi đang nhìn người mẹ thân yêu của mình liếm cặc kẻ thù, và lúc này cặc tôi vẫn cứng. Tôi xứng đáng với nó! 

Tiểu Cường! Bây giờ có người đang cưỡng hiếp mẹ bạn, con cặc của bạn sao có thể cương cứng được?

"A...ờ...anh giỏi quá...liếm...em chịu không nổi nữa rồi. Ngứa quá...!"

"Mẹ... mẹ... ngứa quá... à...!" Trương Chiêu Trung nói.

“Con… đừng trêu… mẹ… nhanh lên… đưa ngón tay ra… vào… đúng rồi!”

Trương Triệu Trung đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi liếm âm vật của mình. Làm sao mẹ anh có thể bị kích thích như thế này? Quả nhiên không lâu sau, mẹ tôi lại lên cơn cực khoái! 

"A...đưa vào. Ồ...ah...tôi...xuất tinh...lại...ah...!"

Người mẹ đã xuất tinh hai lần liên tiếp đang thở hổn hển và nghỉ ngơi. Trương Triệu Trung quay người, dang rộng hai chân của mẹ, dùng tay dang rộng hai môi âm hộ, từ từ đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ. 

Đi mất! Đi mất! Mẹ! Tôi xin lỗi, Tiểu Cường! Woo...woo...! 

Đôi mắt tôi đẫm lệ và trái tim tôi tràn ngập nước mắt. Con gà trống ban đầu đã cương cứng giờ đã mềm đi. Khi tôi nhìn thấy con cặc của Trương Triệu Trung đưa vào âm đạo của mẹ tôi, lòng tôi như bị dao cắt thành từng mảnh! 

Sự phấn khích khắp cơ thể tôi đã dịu đi! 

Đột ngột! Tôi nhớ rằng môi âm hộ của mẹ tôi rất mỏng! Chính dì Lin đã nói với tôi, Trương Vũ Quý này làm sao có thể thông cảm cho cô ấy được? Mẹ ơi, mẹ lại phải chịu đau khổ nữa rồi! 

"A... con... con... xin đừng dùng sức. Đau quá... từ từ. Từ từ... đông tây của con lớn lắm!"

Trương Triệu Trung bắt đầu thể hiện bản chất thú tính của mình. Cậu bé dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và đẩy mông rất mạnh. Mẹ anh dù dang rộng đôi chân nhưng cũng không thể chịu được lực đẩy.

"Con trai! Đừng... cố gắng hết sức. Ah... Mẹ... đau... dưới đó... à... làm ơn... đau quá...!" 

Trương Triệu Trung phớt lờ sự sống chết của mẹ tôi. Anh đẩy thật mạnh. Bất chấp sự phản kháng của mẹ tôi, anh vẫn kéo đùi mẹ tôi và đâm thật mạnh và nhanh.

Vẻ mặt người mẹ thay đổi, bà đau đớn kêu lên, nắm chặt tay chịu đựng sự tra tấn của Trương Triệu Trung. 

"Nó... đau quá... tôi chịu không nổi... đừng... xuyên qua nó... nó sẽ làm rách da tôi. Cậu. Ngoan nhé!" 

Tôi nhìn mà thở dài bất lực. Tôi chỉ mong Trương Triệu Trung xuất tinh nhanh hơn để mẹ bớt đau đớn!

Trương Triệu Trung phớt lờ sự sống chết của mẹ mình và lần nào cũng đẩy bà xuống đáy. Đầu của mẹ anh lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể bà sắp phát điên. Cô ấy không còn la hét đòi đi ngủ nữa mà kêu cứu!

Sau sự xâm nhập cuồng nhiệt của Trương Triệu Trung, trò chơi nguy hiểm đến tính mạng này cuối cùng đã kết thúc! 

Trương Triệu Trung quay lại và mặc quần áo vào. Anh ấy chỉ tay vào tôi một cách gay gắt và nói: “Đây là kết quả mà bạn sẽ nhận được nếu xúc phạm tôi!” 

Tôi sẽ không mắng anh ấy vì tôi bị suy nhược thần kinh. Anh ta đến bắt tôi và đưa tôi trở lại địa ngục. Anh ta thậm chí còn không cho tôi cơ hội xem mẹ tôi bị thương như thế nào? 

Sau khi trở lại địa ngục, tôi chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt vô cùng hung ác. Trương Triệu Trung không hề sợ hãi và rất tự hào khi giả vờ nhân từ và chính nghĩa trước mặt tôi. 

"Ngươi chơi với vợ ta, ta chơi với mẹ ngươi, hòa thuận, nhưng ta Trương Chiêu Trung từ trước đến nay rất công bằng và trung thành, ta sẽ chọn một trong hai vợ chồng và em gái của nàng ấy, coi đó là quà tặng ngươi. Ngươi có thể cho ta biết nên chọn ai, ai lớn hơn hay nhỏ hơn không?"

Lúc này, tôi phải chịu đựng nó. Dù có chết cùng anh ấy thì tôi cũng phải giải cứu hai chị em trước đã. Khi đó sẽ không quá muộn để chiến đấu bằng toàn bộ sức lực của mình. Ngoài ra, với kỹ năng hiện tại của mình, tôi sẽ không thể chiến đấu nếu đi theo họ. Nhưng tôi nên chọn ai?

"Trương Chiêu Trung! Thân là quân tử, cho đến ngày mai ta sẽ chọn ai mới nói cho ngươi biết!" Tôi tức giận nói: “Ngày mai anh bảo Quỷ Sát cầu xin tôi một người, tôi không muốn gặp anh! Haha!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Khi Zhang Zhaozhong chuẩn bị rời đi, anh ta đá tôi vào đống cỏ khô rồi bỏ đi. Tôi nằm trên đống cỏ khô kiệt sức, thở hổn hển. Lúc này tôi nghĩ tới Trương Chiêu Trung, tại sao hắn không đá chết tôi? 

Khốn khổ, tôi khóc lóc rơi nước mắt giữa chốn hoang vu, chỉ có vầng trăng cô đơn soi sáng và đồng hành cùng tôi! 

Lòng tôi vẫn nhớ mẹ. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy thế nào?

Tôi lập tức ngồi xếp bằng và chìm vào thiền định. Tôi muốn triệu hồi chút năng lượng còn sót lại trong cơ thể và phóng ra một luồng ánh sáng thần kỳ để xem mẹ tôi thế nào. May mắn thay, với năng lượng còn sót lại trong cơ thể, cuối cùng anh ta đã thành công khi thi triển Thuật Ánh Sáng Ảo Ảnh! 

Tôi đau lòng khi thấy mẹ vẫn nằm trên giường, mắt đờ đẫn, mặt ướt đẫm. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc khăn giấy mẹ tôi đã dùng nằm trên sàn phòng, trên đó có vài vết máu. Tôi lập tức tập trung ánh mắt vào âm hộ của mẹ tôi, và quả nhiên, bà đang chảy máu vì bị con rùa già đó đụ! 

Tim tôi như bị dao đâm, một cảm giác đau âm ỉ. Đột nhiên, máu trào ra từ ngực tôi. Ảo ảnh về ánh sáng cũng biến mất. Tôi cảm thấy chóng mặt. Cuối cùng...! 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ngủ trong phòng. Ai giúp tôi quay lại? 

Khi chúng tôi bước vào hội trường, dì và chị Lin đang lo lắng cho tôi. Có lẽ họ thấy tôi đã lâu không tỉnh lại nên vẻ mặt buồn bã: "Cô, chị Lâm! Con không sao đâu! Cô không cần phải lo lắng!"

Hai người nhìn thấy tôi liền rất khẩn trương, chạy tới đỡ tôi ngồi trên sô pha: "Tiểu Cường! Xảy ra chuyện gì vậy? Tối qua không phải ngủ ngon sao? Tôi lo lắng cho em!"

"Ừ! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chị Lâm suy nghĩ cả ngày cũng không hiểu ra sao? Chẳng lẽ là Trương Chiêu Trung...?"

Những lời chào thân ái từ gia đình khiến tôi cảm thấy thật ấm áp trong lòng! 

Câu hỏi đặt ra là tôi có nên nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra không? 

"Đúng vậy! Ai đã cứu tôi?"

"Đó là một con dơi đã cứu bạn!" dì nói. Hóa ra một con dơi đã cứu tôi. Không ngờ một con dơi nhỏ cũng có thể cứu được tôi! 

"Tiểu Cường! Đã xảy ra chuyện gì? Mau nói cho chúng tôi biết!" dì nói. Cuối cùng tôi đã kể cho họ nghe mọi chuyện! 

"Ôi! Làm sao một ngày về quê tuyệt vời lại có thể biến thành thế này được? Vết thương của cậu bây giờ thế nào rồi?" Bà cô hỏi: “Vết thương của con không sao đâu, nhưng con lo mẹ con… sẽ không tha thứ cho con… thật bất hiếu!”

Tôi không khỏi buồn và lại khóc! 

Hai người họ đến an ủi tôi! 

"Tiểu Cường! Sau này mẹ ngươi sẽ biết không phải ngươi, bà nhất định sẽ không trách ngươi, ngươi yên tâm! Dì có chuyện gì sẽ giúp ngươi, ngươi đừng sợ!"

"Tiêu Cường! Bây giờ ngươi có thể xin Trương Chiêu đem Tử Mỹ về trước!" Chị dâu Lin nói: "Đúng vậy! Trước tiên hãy mời anh ấy đưa Zimei về, sau này chúng ta sẽ bàn chuyện tương lai. Dì ơi, con còn chưa trực tiếp cảm ơn Zimei!"

Tôi không mong đợi điều này. Tôi nên hỏi Trương Triệu Tông bây giờ là ai?

"Dì, Lâm tỷ! Vấn đề là Tử Mai muốn con cứu Tử Duyệt trước, nếu chúng ta cứu dì ấy trước, e rằng dì ấy sẽ không vui, làm sao bây giờ có thể phân biệt được?"

"Đúng vậy! Đây thật sự là đau đầu!" Dì Lin tự nhủ: "Nếu mong muốn của Tử Mỹ là cứu em gái cô ấy, thì hãy thực hiện mong muốn của cô ấy trước. Cô ấy là chị gái, hãy tự chăm sóc bản thân mình. Tôi nghĩ chúng ta nên cứu em gái cô ấy trước!" Dì nói: "Tôi hoàn toàn đồng ý với chị Phương, Tiểu Cường! Vẫn chưa muộn đâu, nhanh lên!" Dì Lâm nói: “Tốt quá! Ta sẽ sai Ngũ Quỷ tới đòi nàng ngay!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Tôi ra lệnh cho Ngũ Quỷ đi tìm người quan trọng của Trương Chiêu, nhưng thứ tôi muốn lại là Tử Mai. Ngũ Quỷ liền đi ngay sau khi nhận lệnh!

Dì và bà Lin đều cảm thấy bối rối. Dì là người thiếu kiên nhẫn nhất, nhịn không được hỏi: "Tiểu Cường! Không phải con vừa mới đồng ý cứu Tử Việt trước sao?"

"Đúng vậy! Nhưng ta tin rằng lão rùa kia nhất định sẽ làm khó ta, cho nên ta liền thử một chút!"

"Không ngờ đại sứ của chúng ta lại trưởng thành nhiều như vậy!" Bà Lin khen tôi!

"Ta chỉ là biết địch mà thôi! Ta đoán sai cũng không sao, cho dù là Tử Mỹ được cứu, chúng ta cũng không mất mát gì. Chỉ sợ Trương Vô Quy ra tay thôi_? Thật sao?!"

"Cho nên ta nói Tiểu Cường đã trưởng thành!" Bà Lin nói! 

Không lâu sau, Ngũ Quỷ mang về một cô gái, đúng như dự đoán, Tử Duyệt đã được mang về! 

Sau khi Ziyue nhìn thấy tôi, cô ấy bay về phía trước, quỳ xuống trước mặt tôi và khóc: "Cảm ơn ngài đã cứu mạng. Tôi lạy ngài!" Trên mặt đất vang lên ba âm thanh! 

"Ngũ quỷ! Ngươi trước tiên trở về Vô Thường Đường đi!"

"Vâng! Thưa ngài!"

Sau khi năm con quỷ rời đi, dì đi tới đỡ Tử Việt ngồi lên ghế sô pha! 

"Tử Việt! Mau đứng dậy, ngồi xuống trước đi!" dì nói. 

"Tử Việt không dám! Phu nhân! Ngồi xuống đi!"

Dì ép Tử Việt ngồi xuống, Tử Việt đành phải ngồi xuống. 

"Ziyue thật là xinh đẹp! Chị Lin! Nhìn chị ấy xinh đẹp làm sao!" dì khen ngợi hết lời. 

"Đúng! Phương tỷ nói đúng, quả nhiên là một mỹ nhân!" Bà Lin cũng khen ngợi cô. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy cô ấy quả thực rất thanh tú, khuôn mặt xinh xắn, nụ cười ngọt ngào, đôi mắt sáng, bộ ngực cao, núm vú nhỏ màu đỏ lộ ra từ lớp gạc, vòng eo thon và đôi chân thon. Điều làm tôi mê mẩn nhất chính là âm đạo có lông mu thưa thớt! 

"Tiểu Cường! Đừng nhìn chằm chằm nữa! Làm Tử Việt xấu hổ quá!" Bà Lâm nhẹ nhàng vỗ về tôi! 

Tôi đỏ mặt cúi đầu, nhìn thấy Tử Việt đang lén lút cười với tôi! 

Người hạnh phúc nhất chính là dì, người rất ân cần nắm tay Tử Việt và nói: "Tử Việt! Đừng lo lắng, hãy ở lại đây. Chúng tôi sẽ giải cứu em gái của con càng sớm càng tốt và để hai chị em được đoàn tụ!"

Tử Việt nghĩ tới tỷ tỷ, không khỏi rơi hai hàng nước mắt. Cô ấy ngay lập tức quỳ xuống đất và lạy chúng tôi! 

"Thật là tốt bụng, Tử Việt, Tử Mỹ tỷ cảm tạ ngươi!"

Bà Lâm đi tới đỡ Tử Việt ngồi xuống. 

"Dì! Con có một đề nghị. Chị Phương, dì có một đứa con trai đi cùng, nhưng chỉ có một mình con. Nếu con nhận Tử Việt làm con gái đỡ đầu thì sao? Mẹ có đồng ý không?"

"Được rồi! Chị Lâm! Đây là một đề nghị hay! Haha! Nếu tôi có con trai và chị có con gái thì đó sẽ là một lời nói hay. Tôi đồng ý!"

"Tử Việt! Bạn nghĩ thế nào?" Dì Lin hỏi. 

"Con hạnh phúc quá, mẹ đỡ đầu!" Tử Việt lập tức quỳ xuống lạy lạy lần nữa! 

"Được! Được rồi! Anh đưa em về phòng tắm trước rồi xuống ăn tối! Phương chị, chúng ta lên trước đi!"

"Được! Cậu lên trước đi!"

Ngôi nhà cuối cùng cũng náo nhiệt nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất cô đơn, lo lắng cho mẹ và Tử Mai. Không biết bây giờ mẹ tôi thế nào? 

"Tiểu Cường! Lại nhớ chuyện đáng thương à?" dì nói. 

"Chà! Không biết bây giờ mẹ tôi thế nào rồi? Than ôi...!"

"Mẹ ngươi mạng sống thật sự rất khó khăn, ta chết sớm có thể cứu được, nhưng bà! Than ôi! Bà ta đã mất con trai ở tuổi trung niên, sau này sẽ bị quỷ cưỡng bức. Dù trong nhà có năm thùng vàng, chỉ sợ cũng không tồn tại được lâu!"

Tôi bị sốc bởi những gì dì tôi nói!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Dì ơi! Sao dì lại nói thế?" Tôi ngạc nhiên hỏi! 

"Tiểu Cường! Những người bị quỷ cưỡng bức có thể sống được bao lâu? Tôi tin rằng Trương Chiêu Trung cũng sẽ hấp thu rất nhiều năng lượng dương của mẹ cô, cho nên tôi rất lo lắng cho mẹ cô!"

"Có thật không? Vậy mẹ sẽ không...đến báo...đến sao...?" Tôi hỏi. 

"Việc này tôi không biết, trước đây tôi từng thử qua một lần, cảm giác như bị cưỡng hiếp trong lúc ngủ, khi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể nổi mẩn đỏ, toàn thân đau nhức, sau đó tôi bị bệnh nặng, không lâu sau tôi đến đây báo cáo!"

Tôi thực sự đáng phải giết mẹ tôi. Lòng tôi nặng trĩu. Dù rất đau nhưng tôi nghĩ nếu mẹ tôi thực sự xuống báo có lẽ cũng không phải chuyện xấu. Trong lòng tôi thực sự mâu thuẫn. 

Không lâu sau, Lâm phu nhân và Tử Việt từ trên lầu đi xuống. Tôi tin rằng Tử Việt đã đi tắm, nhưng tôi thấy bà Lâm xuống dưới có tâm trạng rất không thích hợp, nên bước tới hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

"Chị dâu Lin! Đã xảy ra chuyện gì vậy? Trông chị có vẻ hoảng hốt thế?"

"Phương tỷ, Tiểu Cường! Không biết Trương Chiêu Trung lo lắng cái gì? Hắn quả thực chính là dã thú!"

Dì và tôi rất lo lắng, nhưng Ziyue ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn chúng tôi, "Chị dâu Lin! Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi! 

"Xiaoqiang! Bạn phải giúp Ziyue, toàn bộ cơ thể của cô ấy đã bị Trương Triệu Trung dùng dầu đốt cháy, và cô ấy cũng ...!"

"Còn gì nữa? Chị Lin, nói nhanh cho em biết đi!"

"Ôi! Tôi thực sự không thể nói được. Trương Triệu Trung thực sự đã dùng một chiếc nhẫn bạc để gắn nó vào môi âm hộ của Ziyue!"

"Cái gì? Không thể nào! Anh ta có thể làm một việc tàn nhẫn như vậy?" Dì hét lên ngạc nhiên! 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu chiếc nhẫn bạc ở trong môi âm hộ?" Tôi tò mò hỏi! 

"Tiểu Cường! Ngoại trừ đau đớn, còn sẽ khiến nàng phần dưới dây thần kinh liên tục tiết ra dịch tiết!" Chị Lâm nói: "Tiểu Cường! Em phải giúp Tử Việt. Dù sao chị của cô ấy cũng đã giúp em!" Bà cô nói: “Để tôi xem Tử Việt bị đốt như thế nào?” Tôi bước tới. Tử Việt nhìn thấy ta, xấu hổ cúi đầu! 

"Tử Việt! Đừng sợ, Tiểu Cường sẽ giúp ngươi chữa lành vết thương. Đừng ngại, cố lên!" Dì Lin ân cần nói: “Thi thể Tử Việt bị bỏng ở đâu?” Tôi hỏi: "Xiaoqiang! Đợi đã! Ziyue, đến! Hãy cởi quần áo của bạn ra để Xiaoqiang nhìn xem. Đừng ngại!" Dì Lin nói. 

Tử Việt ngượng ngùng gật đầu! 

Bà Lin dùng tay kéo tấm vải tuyn của Ziyue ra, còn Ziyue chỉ dùng tay che núm vú của cô ấy lại. Bộ ngực hình măng tre trên ngực cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn, họ thật gợi cảm! 

Dì Lin nhận thấy tôi đang ngắm nhìn bộ ngực của Ziyue một cách thèm khát và đưa tay ra trước mặt tôi vài lần. Tôi thấy mình xấu hổ nên nhìn kỹ chỗ bị bỏng, hóa ra vết thương rất nghiêm trọng! 

"Chị dâu Lin! Vết thương của Yinhuan ở đâu...?" Tôi ngượng ngùng hỏi. Chị dâu Lin ra hiệu cho Ziyue dùng tay mở rộng chân của cô ấy. Tôi thấy Ziyue rất xấu hổ, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, dang chân ra một cách đáng yêu. Chị dâu Lâm chỉ tay nói: “Ở đây!”

Bà Lin dùng tay vén lông mu ra, tôi đưa đầu về phía trước để nhìn. Tôi nhìn thấy quả thực có hai chiếc nhẫn bạc trên môi âm hộ ở hai bên âm đạo đỏ mọng mềm mại của Ziyue. Những chiếc vòng bạc được buộc chặt qua da thịt của môi âm hộ. Thật là xấu hổ! 

Người dì cảm thấy rất thông cảm với trải nghiệm của Ziyue và hỏi tôi có thể giúp cô ấy chữa trị không. 

"Ta đương nhiên sẽ giúp Tử Việt trị liệu, nhưng hiện tại kỹ năng của ta thật sự bất lực, chỉ sợ còn phải chờ ba ngày nữa, nhưng không biết trong vòng ba ngày kỹ năng của ta có thể khôi phục hay không?"

"Tiểu Cường! Chỉ cần con chịu giúp đỡ là được," Lâm phu nhân an ủi nói. Tôi nghĩ Ziyue thực sự rất khốn khổ. Nghĩ đến tuổi còn trẻ, cô đã đeo một chiếc nhẫn bạc ở phần dưới cơ thể. Tôi cảm thấy rất tiếc cho cô ấy!

"Các ngươi ngồi xuống trước đi, ta phải đi Vô Thường Đường kiểm tra định kỳ!"

"Anh phải về sớm!" người dì nói: "Tôi hiểu rồi!" Tôi rời đi ngay sau khi nói vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Vừa ra khỏi cửa liền quay người trở về quê hương xem Hoàng Dung thế nào! 

Khi về quê, tôi thấy ngôi nhà không hề thay đổi chút nào mà sạch sẽ hơn rất nhiều. Chắc hẳn nó đã được Hoàng Dung lau chùi. "Hẹn gặp lại, thưa ngài!" Hoàng Dung bước tới chào tôi. 

Hoàng Dung vừa thấy tôi bước vào liền cúi chào, nhưng tôi luôn không quen với việc cô ấy chào tôi, như thể cô ấy không chịu nổi! 

"Mời đứng dậy nhanh lên! Hoàng Dung tiền bối!" Tôi đỡ cô ấy dậy ngay! 

Hoàng Dung mỉm cười với tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy cười với tôi. Nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào và xinh đẹp! 

"Đại nhân! Đừng gọi ta tiền bối, ta không chịu nổi!" Hoàng Dung mỉm cười nói. 

Nụ cười thật ngọt ngào, thật đẹp! 

"Được, ta gọi ngươi là Dung tỷ, ngươi gọi ta Tiểu Cường Cường!"

"Cái này...cái này...tôi không dám! Thưa ngài!"

"Hãy làm thế này nhé! Khi không có ai ở xung quanh, tôi sẽ gọi cô là chị Dung, cô có thể gọi tôi là Tiểu Cường! Được chứ?"

"Cái này... cái này... được rồi! Bạn là người lịch sự nhất trong số những người đưa tin mà tôi từng gặp!"

Tôi bước tới ngồi trên ghế sofa nhưng Hoàng Dung lại không dám ngồi cùng tôi. Cuối cùng tôi buộc cô ấy phải ngồi xuống. Có lẽ cô ấy gặp nhiều sứ giả ngạo mạn nên không dám lớn tiếng với tôi, khiến tôi rất khó chịu! 

Khuôn mặt dễ thương và giọng điệu quyến rũ của Hoàng Dung luôn khiến tôi liên tưởng đến cô ấy, đặc biệt là dáng người và đường cong quyến rũ. Tôi không thể không biến một con rồng đang ngủ thành một con rồng khổng lồ! 

Tôi suy nghĩ rồi quyết định bắt tay vào làm ăn với cô ấy, kẻo ham muốn của tôi lại trỗi dậy! 

"Chị Dung! Lần trước chị nói chị cầu xin thẩm phán, không biết chị đã cầu xin thẩm phán nào?"

"Tiên sinh! Đây là Thẩm phán Trương Chiêu Trung!" Hoàng Dung trả lời. 

"Chị Dung! Chị lại quên ba chương thỏa thuận của tôi rồi à? Chị còn gọi tôi là chúa tể à?"

"Tôi nhất thời không thể thay đổi lời nói của mình, Tiêu... Khương... là Thẩm phán Trương Chiêu Trung!"

"Tôi đoán nó thuộc về Trương Triệu Trung! Hừ! Anh ấy đã giúp bạn à?"

"Không, anh ấy... vẫn... vẫn...!" Hoàng Dung khóc! 

"Gì nữa?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Trương Chiêu Trung còn... xúc phạm... ta...!" Hoàng Dung nói trong nước mắt! 

Không ngờ Trương Vô Quy lại không tha cho người trong tù! 

"Tại sao bạn lại mắc phải sự lừa dối của Trương Triệu Trung? Bạn là người tự nguyện làm điều đó?"

"Đương nhiên là không. Tôi lỡ tay lấy phải thuốc kích dục của Trương Chiêu Trung, không nhịn được!" Hoàng Dung đỏ mặt nói: "Trương Chiêu Trung cũng giống Âu Dương Kha, giỏi dùng thuốc kích dục sao?" Tôi hỏi. Tôi giả vờ gọi tên Âu Dương Khắc, muốn biết người này có thực sự tồn tại hay không? 

"Xiao...Qiang...bạn có biết con trai của Âu Dương Phong không?" Hoàng Dung tò mò hỏi? 

"Không! Tôi không biết họ, tôi chỉ nhìn thấy họ từ... sách lịch sử thôi!"

Tôi không dám nói đó là tiểu thuyết, sợ cô ấy không vui. Tôi tin rằng tác giả Thần điêu đại hiệp nên có bản thảo lịch sử độc quyền. Bằng không làm sao hắn biết hắn thật sự tồn tại? 

Không có gì ngạc nhiên khi tiểu thuyết của ông bán chạy đến vậy! 

"Chúng ta đều đã trở thành nhân vật lịch sử? Cảnh ca nhất định được vạn người ngưỡng mộ!" Hoàng Dung an ủi nói: "Sau đó xảy ra chuyện gì? Ngươi thật sự xúc phạm Trương Chiêu Trung sao?" Tôi lo lắng hỏi. Hoàng Dung có vẻ xấu hổ và muốn tránh trả lời câu hỏi này, nhưng sau khi tôi ấn mạnh, cô ấy đã nói ra! 

"Tôi bị thuốc kích dục đầu độc, không thể thoát khỏi nanh vuốt. Cuối cùng, tôi không khỏi cảm nhận được sự hưng phấn của tình yêu, và tôi đã làm tình với anh ấy... cái đó... nhưng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh Cảnh. Suốt quá trình đó, tôi đều gọi tên anh Cảnh!"

"Trương Chiêu Trung không phải tức giận sao?" Tôi hỏi lạ quá! 

“Chỉ vì Trương Chiêu Trung tức giận nên sau khi trêu chọc tôi đã ném tôi trở lại phòng giam. Đây có thể coi là một điềm lành lớn trong nỗi bất hạnh của tôi!” Hoàng Dung may mắn nói: “Vậy Trương Chiêu Trung không giúp ngươi?”

"Trương Chiêu Trung đương nhiên sẽ không giúp ta! Hắn chỉ muốn sỉ nhục ta!" Hoàng Dung tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Cái này Trương Chiêu Trung thật là đáng ghét!" Tôi giận dữ nói! 

Hoàng Dung sửng sốt! 

"Xiao...qiang! Tại sao bạn và Trương Triệu Trung cũng mắc bệnh tim? Bạn và anh ấy làm việc cùng một nơi!"

"Trương Chiêu Trung và ta đã thề nguyền!"

Tôi kể hết cho Hoàng Dung nghe những bất bình của tôi với Trương Chiêu Trung. Khi Hoàng Dung biết chuyện, cô ấy đã thông cảm cho tôi và thậm chí còn lo lắng cho tôi! 

"Tiểu Cường! Vết thương của ngươi bây giờ là sao vậy? Tử Việt cũng bị thương nặng sao?"

"Chị Dung! Vết thương của tôi vẫn còn rất đau, sinh lực còn chưa hồi phục nên không thể giúp Tử Việt chữa bệnh cho cô ấy, cũng không thể cởi chiếc nhẫn bạc trên người cô ấy ra, chắc cô ấy hiện tại đang rất đau!"

"Tiểu Cường! Đáng tiếc ta đã dùng hết Cửu Hoa Ngọc Lộ Đan, nếu không ta có thể giúp ngươi khôi phục sinh cơ!"

"Chị Dung! Chị không biết sử dụng Cửu Âm Kinh để chữa bệnh sao? Hãy nhớ rằng Hồng Khí Công đã bị Âu Dương Phong làm bị thương, và anh ấy đã được chữa lành nhờ võ thuật của Cửu Âm Kinh phải không?"

"Tiêu Cường! Nhiều năm như vậy, ta đã quên mất võ công công thức, nhưng ta nhớ tới, trong mộ cổ của Tiêu Long Nữ quả nhiên có một vật võ công có thể chữa ngứa và nội thương trên giường băng!"

"Chị Dung! Đáng tiếc chuyện đã xảy ra đã lâu! Bây giờ không cách nào phân biệt được!"

"Tiểu Cường! Ngươi quên Vô Thường Cung có một cánh cửa có thể quay về quá khứ và tương lai sao?"

"Ừ! Tôi nhớ rồi! Nhưng tôi chưa thử, không biết có dùng được không?"

"Tiêu Cường! Ta biết có thể dùng được, cánh cửa kia thuận tiện cho việc thẩm vấn tù nhân hoặc bắt mấy con quỷ trốn thoát!"

"Thật sao? Có vẻ như chị Dung quen với nó hơn tôi, nhưng tôi không biết cách vận hành nó!"

"Tiểu Cường! Đi tới cánh cửa đó là có thể vận hành nó!"

"Dung tỷ! Vậy chúng ta đi Vô Thường Điện nhìn xem!"

"Được rồi! Đi thôi!"

Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị ra ngoài, con ma của Tencent đã gửi cho tôi vài bưu kiện! 

Sau khi ký tên, tôi nghĩ chắc chắn là mẹ tôi gửi. Trong đó còn có một lá thư gửi cho tôi: "Con trai! Đêm đó mẹ cuối cùng cũng đã khiến con ước nguyện. Mẹ mong con có thể yên nghỉ. Đêm đó mẹ sẽ không trách con sự liều lĩnh của con. Có lẽ đây là mối tình đầu của con, nên con khó tránh khỏi căng thẳng, nhưng con phải nhớ những gì con đã hứa với mẹ, đừng phạm sai lầm, biết không? Con đã gửi những thứ mà dì và những người khác yêu cầu. Con có thể chuyển cho họ. Đừng mở ra đọc! Hãy trân trọng nó! Mẹ ơi!"

Đọc xong bức thư này tôi mới nhận ra sự cao cả của tình mẫu tử! 

Tôi cảm động đến mức rơi nước mắt. Hoàng Dung ngay lập tức đưa cho tôi chiếc khăn giấy khi nhìn thấy nó. Tôi đưa cho cô ấy xem lá thư, và cô ấy không khỏi thở dài sau khi đọc nó!

"Chị Dung! Tại sao chị lại thở dài?" Tôi lạ lùng hỏi: “Anh có mẹ thương anh, nhưng bây giờ tôi không có người thân, chỉ có một mình! Than ôi…!”

"Sau này ta sẽ đưa ngươi về gặp dì ta cùng Lâm tỷ, dì rất thích ngươi, lúc đầu sợ ngươi không quen nên đã sắp xếp cho ngươi sống ở đây, sau này ngươi sẽ không cô đơn!"

Hoàng Dung rất hưng phấn, nắm lấy tay tôi nói: "Cảm ơn em! Tiểu Cường! Trong ngần ấy năm ở địa ngục, chỉ có em là tốt nhất đối với anh!"

"Chị Dung! Đừng làm vậy, tôi sẽ bảo vệ chị!" Tôi nắm lấy tay Hoàng Dung và nói. 

"Tiểu Cường! Mẹ ngươi gửi cái gì tới đây?" Hoàng Dung tò mò hỏi. 

Tôi đoán và biết trong quà có gì nhưng lại không dám cho Hoàng Dung xem dương vật giả. Tuy nhiên, có một món quà đặc biệt dài. Tôi không biết nó đến từ đâu. 

Ngoài ra còn có một gói rất nhẹ, tôi tin chắc đó là đồ lót. Có lẽ tôi có thể tặng một cái, một chiếc áo ngực và đồ lót hợp thời trang để Hoàng Dung mở rộng tầm mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"Chị Dung! Chị có muốn xem không? Chắc đều là quần áo của phụ nữ!" Tôi nói, "Quần áo phụ nữ nào? Làm sao mẹ bạn có thể gửi cho bạn quần áo phụ nữ?" Hoàng Dung kỳ quái hỏi. Hoàng Dung tự nhiên nhìn quần áo của nàng. Sau đó, cô mới nhận ra rằng tấm gạc trong suốt đã để lộ bộ ngực và âm đạo quan trọng của mình, lập tức ra vẻ xấu hổ! 

“Lúc về đến nhà, Lâm phu nhân và dì bảo tôi đi xin mẹ tôi!” Tôi trả lời: "Chính là thế! Tôi chỉ thắc mắc là mẹ bạn đã gửi nhầm quần áo phụ nữ cho bạn!"

Tôi đã mở hộp tình dục. Đúng như dự đoán, Hoàng Dung vốn có bản năng làm đẹp nên lập tức ngóc đầu lên nhìn! 

"Tiểu Cường! Đây là cái gì? Quần áo nữ?" Hoàng Dung kinh ngạc hỏi! 

"Đúng! Đây là áo lót và quần lót!" Tôi đã trả lời! 

"Tiểu Cường! Làm sao có thể mặc đồ nhỏ như vậy?" Hoàng Dung hỏi: "Làm sao có thể sai được? Dì và Lâm tỷ đều mặc!"

"Bạn có biết họ đang mặc gì bên trong không? Xiaoqiang...bạn thật tệ...bạn...!" Hoàng Dung cười nhạo ta nói: "Ta không có nhìn lén, ngươi không tin, ngươi không tin thì quên đi! Cái này cho ngươi, nhanh lên mặc vào đi!"

"Tiểu Cường... cái này...!" Hoàng Dung do dự nói: "Dung tỷ! Nhanh lên... Chúng ta còn phải đi Vô Thường Điện... Ngươi không muốn đi sao?"

Hoàng Dung vừa nghĩ đến việc đi Vô Thường Điện, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lập tức chạy vào phòng! 

Hoàng Dung vào phòng hồi lâu không có đi ra. Tôi đã thiếu kiên nhẫn chờ đợi! 

"Chị Dung! Chị ổn chứ?" Tôi hỏi! 

"Tiểu Cường! Còn chưa đẹp! Ta không biết mặc!" Hoàng Dung lo lắng hét lên! 

"Chị Dung! Để tôi vào giúp chị, được chứ" Tôi hỏi: "Tiểu Cường! Ồ không... chị sẽ thấy cơ thể của tôi... Tôi xấu hổ," Hoàng Dung nói: "Chị Dung! Tôi muốn xem nhưng sao lại không thấy được? Chị có nghĩ vậy không? Chị không muốn nhanh chóng đến Vô Thường Điện sao?"

"Cái này... cái này... được rồi... Xiao... Qiang... bạn... đến... đến... ôi... bạn vào nhanh thế?"

Hoàng Dung kinh hãi nói. 

Tôi hồi hộp chờ đợi ở ngoài cửa, hy vọng có thể thực sự nhìn thấy bộ ngực của Hoàng Dung, nhưng không muốn làm hỏng mùi thơm nên đành phải đợi. Biết Hoàng Dung bằng lòng, tôi lập tức lao vào. Khi vào phòng, tôi thấy Hoàng Dung đang cởi gạc, tay cầm tượng bán thân không động đậy, cô ấy lo lắng! 

Thì ra ngực của Hoàng Dung rất trắng, ngực không hề có dấu hiệu chảy xệ. Nhân tiện, tôi quên mất rằng những hồn ma xuống âm phủ chỉ có một tuổi nên không bao giờ già đi. Ấn tượng lịch sử mà cô để lại cho tôi quá sâu sắc, khiến tôi nhất thời không thể lật lại được! 

Khi Hoàng Dung nhìn thấy tôi xuất hiện trước mặt, cô ấy lập tức lấy tay che ngực. Chuyển động đột ngột khiến bức tượng bán thân của cô rơi xuống đất! 

Tôi ngồi xổm xuống và nhặt bức tượng bán thân lên khỏi mặt đất. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy âm hộ của cô ấy trước mặt tôi. Hóa ra âm hộ của cô ấy có rất nhiều lông mu. Phụ nữ thường có nhiều lông mu và thích quan hệ tình dục. Chẳng trách cô và Quách Tĩnh lại sinh ra nhiều con như vậy! 

Tôi nhặt bức tượng bán thân và mang đến cho Hoàng Dung. Mặt cô ấy hồng hào và dễ thương quá! 

"Chị Dung! Để em mặc áo lót cho chị nhé!" Tôi lo lắng nói: "Cái này... cái này... xấu hổ quá...!"

Hoàng Dung nhảy dựng lên, quay người lại nói. Hoàng Dung rất xấu hổ, không dám đưa ngực đối diện với tôi. Thay vào đó, cô ấy quay lại và quay lưng lại với tôi. Cô ấy xoay cặp mông trắng nõn về phía tôi, háng quyến rũ đi xuống tận miệng âm đạo. Lúc này, tôi cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp, ham muốn trong tôi tăng lên điên cuồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Chị Dung! Xin chị nhanh chóng mặc áo lót cho chị để chúng ta có thể nhanh chóng đến Vô Thường Điện!"

Hoàng Dung bất lực quay người lại! 

"Chà...cái gì...? Hóa ra...nó là...!" Hoàng Dung hét lên! 

Khi Huang Rongyuan quay lại, phần thân dưới của cô ấy vô tình chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi, vô tình chạm vào vùng lông của cô ấy, khiến cô ấy nhảy dựng lên vì sợ hãi! 

"Thật xin lỗi! Dung tỷ! Tôi không cố ý!" Tôi nói xin lỗi. Điều này thực sự thú vị. Ước gì tôi có thể cho nó vào. Mặt Hoàng Dung càng đỏ hơn khi tôi đánh cô ấy! 

"Chị Dung! Đừng lãng phí thời gian, chị bỏ tay ra nhé?" Tôi tóm lấy Hoàng Dung và nói: "Xiaoqiang! Em là người thứ hai trong đời yêu cầu tôi tự nguyện cởi quần áo cho em xem!"

Hoàng Dung rất cảm động trước những gì cô ấy nói. Nói xong, cô ấy thực sự rút tay ra, một cặp vú đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Nó thật là hấp dẫn! 

Núm vú trên ngực thật mềm mại đáng yêu, giống như nụ hoa mới nở, thật đáng tiếc! 

Tôi quàng chiếc áo lót qua cánh tay Hoàng Dung, dùng cả hai tay nâng bầu ngực trắng như tuyết của cô ấy lên, đặt vào cúp ngực, sau đó cài cúc phía trước áo lót, sau đó nhặt một chiếc quần lót chật, yêu cầu cô ấy mặc vào, lại nhét phần lông mu lộ ra của âm hộ của cô ấy vào bên trong quần lót. Khi tôi dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ, tôi thấy âm đạo đã ướt rồi! 

"Tiểu Cường! Hãy để tôi làm hành động này, thật xấu hổ!" Hoàng Dung nịnh nọt nói. Tôi không thể tin được rằng mình lại nhìn thấy Hoàng Dung mặc đồ lót thời thượng và chính tôi mặc nó cho cô ấy!

Sau khi tôi quấn gạc cho Hoàng Dung xong, chúng tôi cùng nhau đi đến Vô Thường Điện! 

Khi tôi và Hoàng Dung đang trên đường đến Vô Thường Cung, tôi đã tự hỏi tại sao cô ấy lại quen thuộc với mọi thứ ở thế giới ngầm như vậy. 

Tôi luôn nhắc nhở mình không được phạm sai lầm và phải hiểu rõ luật lệ của thế giới ngầm. Tôi cũng nhắc nhở mình phải cẩn thận. Hoàng Dung là một người phụ nữ keo kiệt. Nếu tôi có quan hệ với cô ấy, e rằng sau này tôi sẽ không có cuộc sống ổn định. Nhưng có một điều khiến tôi cảm thấy thoải mái là—tôi là người đưa tin!

Khi đến Vô Thường Điện, tôi nhờ Ngũ Quỷ giúp tôi giải quyết một số việc nhỏ ở Vô Thường Điện. Tôi và Hoàng Dung chạy vào cánh cửa mà cô ấy nhắc đến!

Sau khi vào, tôi thấy một số quy tắc. Không có gì trong các quy tắc. Họ chỉ nói về khu vực địa phương. Ngoài tình dục trẻ em và thú tính, điều quan trọng nhất là ma không được phép xuất hiện trước mặt người dân địa phương. Tôi sợ làm như vậy sẽ vi phạm quyền hạn của bố vợ đất địa phương. Tuy nhiên, vì chúng tôi là sứ giả nên chúng tôi không bị hạn chế. Hóa ra cánh cửa này cho phép chúng ta quay trở lại khu vực địa phương và bắt những hồn ma đã trốn thoát hoặc được báo cáo trong tương lai, chẳng hạn như những linh hồn cô đơn có mối báo thù nào đó cần được báo thù, và những linh hồn hoang dã sợ chết khiếp! 

Tôi đã học được cách sử dụng nó từ các quy tắc. Ngoài việc ghi nhớ các phép thuật, tất nhiên tôi cũng cần phải dựa vào mana! 

Tôi đã được rửa sạch trong Bể Hóa Thân nên tôi rất khôn ngoan. Tôi không mất nhiều thời gian để học tốt các câu thần chú! 

"Tiêu Cường! Ngươi thật sự có thể ghi nhớ chú ngữ sao?" Hoàng Dung ngạc nhiên hỏi: "Đúng vậy! Ta nghĩ chúng ta có thể xuất phát, nhưng ngươi phải cho ta biết địa chỉ và ngày tháng!"

Hoàng Dung nói về một số năm và địa chỉ mà tôi không hiểu. Tôi và cô ấy đã sẵn sàng và đọc nó lên như cô ấy nói. Không mất nhiều thời gian để một vòng quay mạnh mẽ xảy ra và chẳng mấy chốc chúng tôi biến mất trong căn phòng này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Khi tôi và Hoàng Dung xuất hiện, chúng tôi đang ở trong một ngôi nhà nhỏ được trang trí bằng những ngọn gió. Chúng tôi mở mắt ra và nhìn hoa đào khắp nơi. Hoàng Dung đột nhiên hưng phấn hét lên:

"Là Đào Hoa Đảo! Là Đào Hoa Đảo! Tiểu Cường! Chúng ta đã thành công trở về xưa!"

Hoàng Dung mỉm cười vui vẻ. Tôi nghĩ trong lòng cô ấy chắc hẳn đang vô cùng phấn khích. Cô ấy nhảy cẫng lên vì sung sướng. Nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô, thật khó tưởng tượng có người đã ở tù sáu trăm năm! 

"Tiểu Cường! Ta dẫn ngươi đi mật thất lấy thuốc!"

"Được rồi! Cảm ơn bạn!"

Sau khi đi qua một số cổng đá cổ xưa, chúng tôi đến thư viện giả kim. Thì ra đây chính là căn phòng bí mật nơi Hoàng Diêu Thị hành nghề y. Hoàng Dung thực sự quen thuộc với việc tìm thấy một lọ Cửu Hoa Ngọc Lộ Đan trong tủ. Tôi thấy còn vài chai nữa nên cũng lấy luôn. Một mặt, tôi có thể vinh danh Lâm phu nhân và dì, phần còn lại có thể để cho Tử Mỹ và Tử Nguyệt. . Bây giờ uống thuốc xong định rời đi, nhưng Hoàng Dung lại nhớ nhà, muốn đi gặp một lát. Điều này là không thể tránh khỏi. Dù sao đây cũng là nhà của chính cô. Tôi ở trong thư viện thuật giả kim, còn Hoàng Dung thì đi nơi khác! 

Tôi nhanh chóng nấu chảy thuốc trong khi xung quanh không có ai nên tôi dùng Hỏa Vân Chưởng để nấu chảy vài bình Cửu Hoa Ngọc Lộ Đan để có thể giấu đi, nếu không người trong âm phủ sẽ nhìn thấy bình thuốc trôi nổi! 

Hoàng Dung thất vọng bước vào. Tôi nhìn thấy cô ấy và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. 

Hóa ra Hoàng Dung đã nhớ nhầm ngày, trong khoảng thời gian này cô không có cơ hội gặp được Quách Tĩnh nên rất thất vọng. Tôi đành phải hứa với cô ấy về sau sẽ đưa cô ấy đến đây một lần nữa, lúc này trên mặt cô ấy lại nở nụ cười: "Tiểu Cường! Chúng ta phải rời đi, chúng ta đến giường băng của Lăng Môn để chữa bệnh!"

"Được rồi! Đi thôi!"

Khi tôi và Hoàng Dung muốn rời đi, tôi đã tìm thấy một bản sao của Cửu Âm bí quyết được giấu trong kẽ đá. Tôi đã rất vui mừng! 

Thế là tôi cũng lấy nó. Vừa mới đi ra khỏi sân, đột nhiên nhìn thấy Mai Siêu Phong cùng sư huynh đi về phía mình. Vì Hoàng Dung ở bên cạnh nên tôi không tiện đổi đồ của cha cô ấy, lại không thể để người ta nhìn thấy một cuốn sách lơ lửng trên không, đành phải chịu đau ném Cửu Âm Kinh sang một bên. Mỹ Triều Phong và sư huynh tìm thấy một cuốn kinh trên mặt đất. , lập tức kiểm tra và phát hiện ra đó chính là Cửu Âm Cẩm nang. Họ tưởng có kẻ trộm đang lấy trộm thứ gì đó nên hai người tức giận đuổi nó ra ngoài! 

Vợ của Hoàng Diêu Thị bị bệnh nặng và cần phải uống thuốc Cửu Hoa Vũ Lộ. Khi Huang Yaoshi đang uống thuốc, phát hiện viên Cửu Hoa Vũ Lộ bị mất, anh tức giận chạy đi xem ai đã lấy trộm thuốc! 

Hoàng Diêu Thị đi tới cửa thì thấy Mỹ Triều Phong và hai người đang đuổi nhau. Anh ta nghĩ rằng họ chắc chắn đã đánh cắp nó nên anh ta bay tới và hất họ xuống đất bằng lòng bàn tay trái và phải! 

Ngay khi Hoàng Diêu Thị muốn tra hỏi hai người họ, anh phát hiện ra rằng họ đang cầm Cửu Âm Kinh trong tay. Anh ta đánh họ bất tỉnh trong cơn thịnh nộ. Thế là anh ta gọi những người ở đó ra sảnh. Ngoài việc nói với bọn họ về việc trộm kinh, hắn còn yêu cầu bọn họ giao ngay Cửu Hoa Ngọc Lộ Đan, nhưng bọn họ không giao ra được! 

Bà Hoàng tiếp tục dùng mộc dược, nhưng kinh mạch của bà bị cắt đứt và bà bị tàn tật! 

Kiểu tấn công này thực sự mạnh mẽ đối với Hoàng Diêu Thị. Kết quả là ông đã vô hiệu hóa tất cả các gân kheo của tất cả các đệ tử của mình. Ông cũng sợ người ta cười nhạo mình vì có kẻ trộm vào nhà nên đã bắt tất cả người hầu của mình câm miệng! 

Chỉ khi chứng kiến ​​điều này xảy ra tôi mới nhận ra rằng tất cả là lỗi của tôi. Các nhà sử học hẳn đã đoán rằng nhà của Hoàng Diêu Thị bị ma ám nên sau này lan truyền rằng họ đã lấy trộm kinh sách nhưng Hoàng Diêu Thị đã phế truất họ và đuổi họ ra khỏi Đảo Đào Hoa. Hoàng Dung không biết rằng tôi chính là nguyên nhân gây ra rắc rối. Cô ấy tưởng tôi chỉ lấy một lọ Cửu Hoa Ngọc Lộ Viên nên tin rằng có người vô tình lấy trộm thuốc và làm hại mẹ cô ấy. Cô ấy đã phải tiếp tục lên đường cùng tôi trong nước mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Hoàng Dung đưa tôi đến một hang động, cô ấy nói với tôi rằng đó là trung tâm của Giáo phái Cổ Mộ. 

"Chị Dung! Đó không phải là tổ ấm tình yêu của Tiểu Long Nữ và Dương Quá sao?"

"Tiểu Cường! Bạn đã gặp Er và Tiểu Long Nô chưa?" Hoàng Dung tò mò hỏi. 

"Không! Tôi chỉ đang đọc lịch sử thôi phải không! Ngày đó tôi đã nhìn thấy Dương Quá ở địa ngục!"

"Tiểu Cường! Có thật là ngươi đã nhìn thấy cô ấy không? Đừng lừa ta!" Hoàng Dung hưng phấn nói: "Dung tỷ! Ta không có lừa gạt ngươi, khi trở về ta sẽ tìm hắn gặp ngươi!" Tôi nói: "Được rồi! Thôi nào... vào trong thôi...!" Hoàng Dung vui vẻ cảm ơn tôi. Khi bước vào hang tôi thấy rất nhiều quan tài. Chẳng lẽ là chủ nhân của Cổ Mộ Giáo bán quan tài? 

Hoàng Dung xác định trong hang không có người nên lật hết ván quan tài, cuối cùng tìm ra phương pháp ngứa ngáy của Ngọc Nữ Tâm Kinh cho nàng, sau đó chúng tôi tiếp tục tìm kiếm vị trí của giường băng. 

Chúng tôi tìm kiếm rất lâu và đến một hang động băng giá. Bên trong lạnh cóng. 

Hoàng Dung kéo tôi vào và nhìn thấy một chiếc giường làm bằng băng ở giữa hang. Họ gọi nó là giường băng. Hoàng Dung vui vẻ hét lên: Tìm được giường băng rồi! 

Tôi rất vui, nhưng tôi nghĩ có cần thiết phải bị thương ở đây không? 

Tôi và Hoàng Dung tiếp tục tìm kiếm trong hang và tìm thấy rất nhiều bài viết khiêu dâm. Tôi nhặt một cuốn sách và đọc nó. Thì ra đó chính là tuyệt phẩm “Sự bất lực của tình mẹ”! 

Hoàng Dung giải thích cho tôi về Ngọc Nữ Tâm Kinh và cách vận dụng vận may. Tôi viết từng cái một, nhưng tôi phát hiện ra mục cuối cùng trong chương trị liệu nói rằng phải là một nam một nữ âm dương tương hợp thì mới có thể sử dụng được, bởi vì chỉ bằng cách này, nó mới có thể chịu được năng lượng lạnh lẽo do Tâm Kinh tạo ra! 

Điều này thực sự đáng xấu hổ đối với chúng tôi. Tôi có thể tìm một người phụ nữ để cùng tôi thực hành Ngọc Nữ Tâm Kinh ở đâu? 

"Chị Dung! Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Dù sao vết thương của tôi không nghiêm trọng, hai ngày nữa tôi sẽ bình phục!" Tôi nói: "Tiểu Cường! Ngoài việc chữa trị vết thương, mục đích của tôi là nâng cao kỹ năng của bạn. Nếu không, bạn làm sao có thể chống lại Trương Triệu Trung? Chưa kể bạn còn phải giúp Ziyue chữa lành vết thương. Nếu anh ta tấn công bạn lần nữa, mạng sống của bạn sẽ khó cứu được!"

"Chị Dung! Tôi hiểu sự cố gắng của chị. Chị nói đúng. Sau khi phục hồi kỹ năng, tôi sẽ giúp Ziyue chữa lành vết thương cho cô ấy. Lúc đó nếu gặp Trương Triệu Trung, tôi sẽ chết. Nhưng việc chữa trị này cần một nam một nữ!"

"Tiểu Cường... ta không phải là nữ nhân sao...?" Hoàng Dung ngượng ngùng nói.

"Chị Dung! Chị không thấy rõ quá trình ngứa à?" Tôi hỏi: “Dạ! Tôi biết rất rõ ràng!” Hoàng Dung nói: "Việc này... ta thật có lỗi với ngươi!" Tôi nói một cách biết ơn: "Xiaoqiang! Đừng nói vậy! Hãy bắt đầu!" Hoàng Dung ngượng ngùng trả lời. 

Ngoài việc sử dụng một nam một nữ để thực hiện phương pháp ngứa ngáy của Ngọc Nữ Thần Kỹ, hai người còn cởi quần áo và ôm nhau khi đạt đến cấp độ cuối cùng. Nó thực sự không thể tin được! 

Tôi ước gì đó là một bệnh viện điều trị hiện đại, nơi các y tá khỏa thân và ôm bệnh nhân! 

Hoàng Dung cởi băng gạc trên lưng cho tôi cõng, tôi cũng cởi hết quần áo, nhưng Hoàng Dung cởi đã lâu mà vẫn chưa cởi xong. 

"Chị Dung! Chị có khỏe không?" Tôi hỏi: "Tiểu Cường... Tôi không thể cởi... cái đó...!" Hoàng Dung sốt ruột nói. Tôi nhớ ra Hoàng Dung có thể không cởi được áo ngực nên bước tới giúp cô ấy. 

Đi đến trước mặt Hoàng Dung, cô cởi cúc áo trước nhưng vẫn không làm được. 

"Chị Dung! Để em giúp chị giải quyết nhé!"

Hoàng Dung mặt đỏ bừng, nói:

"Chuyện này thật là phiền phức, đeo đai bụng sẽ tiện lợi hơn!" Hoàng Dung nói. 

"Tôi tin rằng bạn sẽ trông rất xinh đẹp khi đeo đai bụng!" tôi nói. 

Hoàng Dung cúi đầu không nói gì, có lẽ nàng thật xấu hổ! 

Tôi đưa tay vào ngực Hoàng Dung, ôm ngực cô ấy, rồi đưa ngón tay vào giữa ngực cô ấy, cởi cúc áo ngực. Cúp ngực bật ra hai bên, một cặp vú quyến rũ lại hiện ra trước mắt tôi!

Hoàng Dung sợ hãi, vội vàng lấy tay che đầu vú lại. Tôi cũng giúp cô ấy cởi quần lót nên ngồi xổm xuống kéo quần lót của cô ấy xuống. Kết quả là tầm nhìn của tôi đã bị che phủ hoàn toàn bởi lông mu của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"Tiểu Cường! Ta đã nói với ngươi, ta có thể rời khỏi nơi này!" Hoàng Dung nịnh nọt nói. Sau khi nhìn thấy cặp vú đáng yêu và thung lũng quyến rũ của Hoàng Dung, cặc tôi lập tức dựng đứng lên, quy đầu có vẻ rất lịch sự, gật đầu liên tục với Hoàng Dung. 

"Chị Dung! Thực xin lỗi! Bây giờ chúng ta nên làm gì?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu! Hãy nhanh chóng đến giường băng!" Hoàng Dung vừa nói vừa nắm tay tôi. 

Ngón tay của Hoàng Dung rất trơn, làn da khắp người trong suốt như pha lê, núm vú đỏ mềm, lông mu đen và một đôi chân thon dài. Nó thực sự hấp dẫn! 

Tôi và Hoàng Dung đi lên giường đá và ngồi xếp bằng. Toàn thân chúng tôi lạnh buốt, có luồng khí lạnh từ viên thuốc truyền thẳng vào đan điền. Con cặc của tôi mềm ra ngay sau khi bị không khí lạnh xâm chiếm! 

"Chị Dung! Lạnh quá! Nhìn xem, phần dưới của em... mềm mại...!" Tôi nói: "Xiaoqiang! Hãy bắt đầu nhanh thôi!"

Hoàng Dung nói. 

Hoàng Dung duỗi tay ra và đặt lòng bàn tay của cô ấy vào lòng bàn tay của tôi. Sau đó chúng tôi nhắm mắt lại và tập trung vào vận may của mình theo phương pháp được dạy trong cuốn sách bí mật! 

Chúng tôi truyền năng lượng thực sự khắp cơ thể của nhau. Vô tình, chúng ta đã làm theo hướng dẫn trong bí thư và chuyển năng lượng âm dương qua chín cửa quan trọng. Đúng như dự đoán, cơ thể chúng tôi dần dần ấm lên rất nhiều, nhưng chúng tôi vẫn chưa thể tách ra được. Sẽ mất sáu tiếng đồng hồ nên chúng tôi phải ngồi đối diện nhau. 

Tôi nhìn Hoàng Dung và cảm thấy càng nhìn cô ấy càng trở nên hấp dẫn, đặc biệt là bộ ngực. Tôi không thể không để ham muốn dâng trào trong cơ thể và dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi đã hiểu tại sao cuốn sách bí mật yêu cầu đàn ông và phụ nữ phải khỏa thân để chữa lành vết thương. Hóa ra mong muốn là tăng tốc độ lưu thông máu. Quả nhiên, ta cảm giác được trong cơ thể thực lực bắt đầu tăng lên rất nhiều! 

Khi đạt đến cấp độ thứ hai của kỹ thuật tim, bạn cần thu một tay lại và di chuyển tay kia dọc theo lòng bàn tay của đối phương, từ từ từ cánh tay đến vai và cổ của đối phương, sau đó đến nhịp tim của đối phương! 

"Chị Dung! Chúng ta đã đạt đến kỹ năng tinh thần cấp hai, chị có muốn tiếp tục không?" Tôi hỏi. 

"Tiểu Cường! Đương nhiên phải tiếp tục, sao có thể nửa chừng bỏ cuộc! Cố lên!" Hoàng Dung đỏ mặt nói. 

Vì vậy, Hoàng Dung và tôi làm theo chỉ dẫn và từ từ di chuyển lòng bàn tay dọc theo cánh tay đến vai và cổ, rồi đến tĩnh mạch ở tim! 

Khi tay tôi chạm tới trái tim Hoàng Dung, lòng bàn tay tôi chạm vào ngực Hoàng Dung. Khi tôi chạm tay vào ngực cô ấy, tôi thấy ngực cô ấy rất đàn hồi và trắng trẻo không tì vết. Lòng bàn tay tôi cảm thấy núm vú nhỏ sưng tấy, dương vật cũng cương cứng. 

Hoàng Dung vẻ mặt ngượng ngùng ngây thơ, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi thích vẻ ngượng ngùng của cô ấy vào lúc này, điều đó khiến tôi nảy ra ý tưởng bốc đồng là tiến lại gần và ôm cô ấy vào lòng. Thật không may, tôi phải đợi đến tầng ba và bắt đầu hơi mất kiên nhẫn! 

"Tiểu Cường! Tập trung lại! Đừng suy nghĩ lung tung, nếu không mọi nỗ lực của ngươi sẽ uổng phí!" Hoàng Dung nói. 

Phải! Tôi không thể từ bỏ mọi nỗ lực của mình, tôi phải chịu đựng nó! 

Cuối cùng! Tôi thành công vượt qua cấp độ thứ hai, chỉ cần vượt qua cấp độ thứ ba là xong, điều này khiến tôi cảm thấy tự mãn. 

Sau khi tôi và Hoàng Dung vượt qua tầng thứ hai, cuối cùng chúng tôi cũng có thể bỏ tay xuống, lúc này tôi mới nhận ra tay mình rất đau! 

"Chị Dung! Không biết tại sao họ lại ôm nhau ở tầng ba? Có tác dụng gì?" Tôi hỏi trong sự bối rối! 

"Tiểu Cường! Cậu không hiểu phải không?" Hoàng Dung nói. 

"Tôi thực sự không hiểu! Chị Dung!"

Hoàng Dung có vẻ rất ngượng ngùng, khó nói. Cuối cùng, cô ấy chỉ nói với tôi trong một hơi thở. 

"Cấp độ ôm thứ ba có nghĩa là...người đàn ông...và...người phụ nữ...sẽ...có...một...phòng...!" Hoàng Dung cúi đầu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Giới tính gì? Đó không phải là giới tính sao? Chị Dung! Ý em là anh muốn làm tình với em à?" Tôi giả vờ sợ hãi. 

"Tiêu Cường... đang... bị truy nã. Không. Nhưng... anh có một... người phụ nữ...!" Hoàng Dung đỏ mặt nói. 

"Chị Dung! Điều này thật không công bằng với chị!" Tôi hưng phấn nói: "Tiểu Cường! Đừng nói nữa...Tôi...xấu hổ...ah...!"

Tôi chợt nhớ ra Hoàng Dung là một người phụ nữ keo kiệt. Nếu tôi quan hệ tình dục với cô ấy thì sau này có gặp rắc rối gì không? 

Tôi phải đề phòng điều này, và tôi còn có Zimei và bà Lin. Cuối cùng tôi quyết định nói rõ với cô ấy để tránh những điều khó chịu xảy ra sau này! 

"Chị Dung! Chị quan hệ với tôi là để giúp tôi chữa lành vết thương? Hay là có mục đích nào khác?" Tôi hỏi. 

"Tiểu Cường! Yên tâm! Mục đích của ta là chữa lành vết thương cho ngươi, để sau này ngươi có thể đối phó với Trương Chiêu Trung. Cho dù ngươi có giúp ta báo thù vụ ngộ độc thuốc, ta cũng sẽ không cầu hôn ngươi, ngươi yên tâm!"

"Chị Dung! Điều này có phải là quá bất công với chị không?"

"Tiểu Cường! Đừng nói nhiều nữa, tôi sẽ xấu hổ!"

"Được rồi...cảm ơn...vì...!" Tôi rất hạnh phúc! 

Đơn giản là tôi không thể tin được rằng mình thực sự có thể quan hệ tình dục với Hoàng Dung và làm chuyện đó trên giường băng của Lăng Giáo. Sẽ còn thú vị hơn nữa nếu Tiểu Long Nô cũng ở đó! 

"Chị Dung! Tôi phải bắt đầu như thế nào đây?" Tôi hỏi! 

"Tiểu Cường! Sao em lại trả lời anh như vậy... xấu hổ quá...!" Hoàng Dung đỏ mặt!

"Chị Dung... Tôi mới làm quen với phụ nữ, bây giờ tôi rất căng thẳng!"

"Xiaoqiang...bạn...chỉ...đừng...lại gần hơn...!" Hoàng Dung nhẹ giọng nói. 

"Chị Rong... Qian Minu... Qian Minu. Có chuyện gì vậy...?" Tôi giả vờ như không biết. 

Hoàng Dung thực sự giận tôi rồi. Tôi tin rằng lúc này cô ấy còn hồi hộp và lo lắng hơn tôi! 

"Tiểu... mạnh mẽ... tiến tới... chỉ là... đến ôm ta... hôn ta... chạm... ta... sao ngươi lại ngu ngốc như Cảnh ca? Ta thật sự... xin lỗi. Ngươi... tức giận quá." Tính khí của Hoàng Dung lại nổi lên! 

"Chị Dung... đừng giận... em... cứ làm đi... chỉ là...!" tôi nói. 

Tôi tiến tới đặt tay lên cổ Hoàng Dung. Tôi và cô ấy nhìn nhau và thấy vẻ ngượng ngùng, ngây thơ trên gương mặt cô ấy. Tôi không nhịn được mà hôn lên trán cô ấy. Cô ấy tiến lại gần cô ấy như một con chim đang bám vào ai đó! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên đầu Hoàng Dung. Hành động cẩn thận này khiến cô mỉm cười. Nhìn đôi môi ngọc và hàm răng trắng của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên đôi môi ngọc ngà của cô ấy! 

Tôi quên mất rằng cô ấy đã không đánh răng hàng trăm năm rồi và cô ấy cứ thè lưỡi vào miệng. 

Sau khi hôn một lúc, tôi rời môi cô ấy rồi hôn lên tai cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Chị Dung! Bây giờ tôi có thể chạm tay vào chị được không?"

Hoàng Dung thực sự hư hỏng. Cô ấy nắm tay và đánh nhẹ vào ngực tôi. 

"Tiểu Cường... ngươi thật xấu xa... đã chết... muốn chạm vào ta thì cứ chạm vào ta đi...!" Fajiao nói với giọng điệu quyến rũ. 

Tôi đưa tay tới ngực cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp của cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô ấy, không khỏi cảm thấy say mê! 

Tôi cứ hôn suốt dọc đường, cuối cùng miệng tôi hôn lên ngực cô ấy. Làn da mịn màng khiến tôi lo những rễ xơ trên mặt sẽ làm em đau nên tôi phải dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đỏ mọng mềm mại. 

Khi lưỡi tôi liếm núm vú của cô ấy, cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn nhỏ. Tôi thích bộ ngực săn chắc của cô ấy nhất. Cuối cùng, tôi đưa núm vú đỏ mọng mềm mại của cô ấy lên môi và mút thật mạnh vài lần! 

Hành động này đủ khiến cơ thể Hoàng Dung vặn vẹo, chứng tỏ cô ấy đã yêu và đang tìm cách để cảm thấy thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Những nụ hôn của tôi dày đặc như mưa, hôn suốt xuống, từ dưới bầu ngực đến vùng eo nhỏ và rốn. Chỗ này mình thích nhất, vừa mảnh mai vừa mịn màng. Tôi tận hưởng khoái cảm mà nụ hôn mang lại, cô ấy cũng bắt đầu rên rỉ, tiếng rên rỉ của cô ấy giống như tiếng chim én. 

Tay tôi vô tình chạm vào âm hộ của cô ấy, hóa ra lông mu của cô ấy đã ướt rồi. Tôi vuốt ngón tay trên dòng nước của cô ấy, chân cô ấy lập tức co rút lại, toàn thân run rẩy, không khỏi hét lên! 

"Tiểu Cường... Đừng quá... kích động... Tôi... chưa... thử... đã lâu... từ từ... tôi sợ... tôi chịu không nổi!"

Hoàng Dung cầu xin tôi đừng quá phấn khích. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể chinh phục được nữ anh hùng này chỉ bằng vài ngón tay! 

Sự thỏa mãn bên trong khiến tôi tự hào đến mức lập tức đè người lên người cô ấy, dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, ấn dương vật nóng đỏ ở giữa vào lỗ ướt ướt của cô ấy! 

Cô nhắm mắt lại như chuẩn bị đón nhận cơn bão ập đến! 

Tôi giơ dương vật của mình lên và dùng quy đầu để mở mạnh môi âm hộ của cô ấy và đẩy mạnh vào lỗ của cô ấy. Cuối cùng Hoàng Dung đành phải ra tay, ôm lấy dương vật của tôi dẫn đường! 

"Tiểu Cường... từ từ... đừng... mạnh tay quá... lâu rồi tôi không làm... mà cái lỗ phía dưới tôi lại rất nhỏ... em không được... thô bạo... thô lỗ... sẽ đau... mất thời gian... từ từ... tôi... cầm lấy... vào...!"

Dần dần, quy đầu của tôi tiến vào một cái hố ấm áp. Quy đầu được bao quanh bởi thành âm đạo ở cả hai bên. Nó cảm thấy thật thoải mái. Lỗ của cô ấy còn có một loại lực hút khiến dương vật của tôi liên tục có cảm giác muốn đưa vào! 

"A... nhỏ. Mạnh... của anh quá... to... à... Ở dưới đó sưng tấy lắm... à... từ từ... vào...!"

Sau khi Hoàng Dung bị dương vật của tôi xâm nhập, toàn thân cô ấy không ngừng vặn vẹo. Những ngón tay của cô ấy nắm chặt lấy cơ lưng tôi. Tiếng cào của cô ấy càng khiến tôi hoang mang hơn. Tôi đẩy mạnh mông và đưa toàn bộ dương vật vào. 

"Oa... Tiểu Cường... ngươi thật là... tàn nhẫn... a... cao quá... a... ta chưa... thử... đã lâu rồi... a!"

Dương vật được đưa vào âm đạo của Hoàng Dung, cảm giác như âm đạo của cô ấy muốn nuốt chửng dương vật của tôi nên tôi đẩy nhẹ, mỗi lần đẩy, tinh dịch từ âm đạo của cô ấy đều được rút ra! 

Mông của Hoàng Dung phục vụ cho chuyển động của tôi, hai chân cô ấy ôm chặt lấy mông tôi, như sợ quy đầu của tôi tuột ra ngoài. Một tay cô cũng xoa xoa ngực. Lúc này, cô gần như phát điên! 

"A... ngươi nhét vào... rất sâu... a... ta... tới... ngươi... đừng nhúc nhích... a...!" Hoàng Dung hét lên!

Cơn cực khoái của Hoàng Dung đã đến. Cô ấy dùng mông ấn tử cung của mình vào dương vật của tôi. Cô ấy khép chặt chân lại để ngăn dương vật của tôi rút ra. Âm đạo của cô ấy đang co bóp và cơ thể cô ấy đang run rẩy! 

Quy đầu của tôi sờ vào tử cung của Hoàng Dung, một thứ chất lỏng ấm áp nào đó chảy ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, tinh dịch dâng trào trong cơ thể tôi từng cái một trào ra như cổ họng. Với dương khí mạnh mẽ, nó được phun vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. 

"A... xuất tinh thật là tuyệt vời... tinh dịch rất nóng... a... ta đã lâu không... nếm... loại... hương vị này... đã lâu rồi!"

Âm hộ của Hoàng Dung lại co giật, lần này run rẩy dữ dội hơn lần trước. Có lẽ cô ấy đã có nó một lần nữa! 

Sau khi xuất tinh, tôi và Hoàng Dung đều nằm trên giường đá thở hổn hển. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng sự im lặng của khoảnh khắc này. 

Cuối cùng, tôi đã trao một nụ hôn thân mật và kết thúc cuộc ân ái dễ chịu này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Sau khi mỗi người mặc quần áo xong, chúng tôi bước ra khỏi cổ mộ và dự định quay trở lại địa ngục. Khi chúng tôi đi ngang qua ngọn núi phía sau của Toàn Thân Giáo, chúng tôi phát hiện một đạo sĩ đang thủ dâm. Hoàng Dung nhìn thấy liền sửng sốt!

Tôi nhân cơ hội trêu Hoàng Dung: “Chị Dung! Nhìn anh ấy kìa…!” Tôi chỉ vào đạo sĩ và nói. Hoàng Dung nhìn xem, mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: "Không ngờ Khâu đạo sĩ lại làm ra chuyện buồn cười như vậy, có thể tưởng tượng các ngươi nam nhân đều không phải người tốt, chỉ có Cảnh ca là trên đời nghiêm túc nhất!" Hoàng Dung cảm giác được điều này!

"Tiu Chuji là đạo sĩ nào?" Tôi hỏi! 

"Đúng! Anh ấy là đạo sĩ Jiqiu của Trường Xuân Ziqiu!" Hoàng Dung nói: "Không nghĩ tới đại sư phụ lại như thế này! Dung tỷ, chúng ta đi thôi!" tôi nói. Khi chúng tôi tiếp tục bước đi, ba linh hồn cô đơn tiến về phía chúng tôi. Tôi giơ chiếc gương Huyền Quang lên nhìn, mười hai nhân vật Vương Trùng Dương, Lâm Triều Anh và Chu Bá Thông xuất hiện. Tôi lập tức ném sợi xích vào người và dễ dàng khóa ba người họ lại. 

Tôi thầm thở dài, may mắn chuyến đi này không uổng phí nên đã nhốt ba người họ bằng vòng tay và vòng chân. 

"Vương Xung Dương, Lâm Triều Anh, Chu Bá Thông thật to gan! Chết sau không báo cáo Minh Giới!" Tôi hét lên! 

Một người trong ba người không ngừng nhảy nhót la hét, đột nhiên nói: "Chị Hoàng Dung! Sao có thể là chị?" Chu Bá Đồng hét lên! 

"Các ngươi hai vị tiền bối Vương Trùng Dương và Lâm Triều Anh?" Hoàng Dung sửng sốt! 

"Nhân vật nữ chính này, cô là ai...?" Vương Trùng Dương hỏi. 

"Nàng là Tiểu Đông Tà Hoàng Dung, con gái của Hoàng Lão Tà!" Chu Bá Đồng nói: "Kính chào Vương tiền bối! Tôi là Hoàng Dung, con gái của Hoàng Dược Sư!"

"Thì ra là con gái của Hoàng Diêu Thị!" Vương Trùng Dương nói! 

"Tại sao không báo cáo địa ngục và trở thành ma lang thang vào ban đêm?" Hoàng Dung hỏi. 

"Hoàng Dung tiểu thư! Nàng không biết! Chúng ta bị cổ kinh ràng buộc, không thể cùng nhau kết hôn, đây là điều đáng tiếc cả đời. Hơn nữa, con trai chúng ta khi còn nhỏ đã sợ hãi, mất đi một trong ba hồn bảy hồn. Để cho nó đầu thai, chúng ta vất vả tìm kiếm linh hồn đó, nhưng rất lâu cũng không tìm thấy, làm sao có thể báo cho Minh giới?"

Vương Trùng Dương cay đắng thở dài! 

"Cái gì? Chu ca là con trai của ngươi? Khó trách Chu ca lại điên cuồng, cư xử như một đứa trẻ!"

Hoàng Dung bỗng nhiên nhận ra! 

"Ngươi mới là người điên, ta là người bình thường!" Chu Bá Đồng hét lên: "Tại sao Chu Bá Đồng lại mang họ Chu?" Hoàng Dung hỏi: "Chúng tôi sợ bị người ta bàn tán nên sau khi Botong ra đời đã giao nó cho một gia đình tên là Chu. Biết rằng một thành viên của gia đình Chu không may bị giết, tôi đã giải cứu Botong khỏi bọn cướp, và cuối cùng đưa anh ấy vào giáo phái Tuyền Chân!"

Hoàng Trùng Dương nói: "Vâng! Sứ giả, ngài có thể giúp chúng tôi tìm lại linh hồn thất lạc của con trai tôi không?" Lâm Triều Anh nói. 

"Chuyện này ta không biết, ta muốn hỏi Diêm Vương xem hắn có thể giúp ngươi hay không!" Tôi nói: "Anh Mỹ! Quên đi! Chúng ta hãy từ bỏ và ngừng tìm kiếm nó, được không?" Vương Trùng Dương hỏi: "Được rồi! Dương huynh! Ta cũng mệt!" Lâm Triều Anh nói. 

Vì thế tôi đã hộ tống ba người họ trở lại địa ngục! 

Niệm chú xong, chúng tôi nhanh chóng trở về Vô Thường Điện, quả nhiên chỉ cần một lời tự vệ, thế giới đã bình yên! 

"Ba vị tiền bối! Tạm thời phải tạm giam, tôi đau lòng!" Tôi nói: "Dạ! Thưa ngài! Xin ngài nhớ giúp con cầu xin Diêm Vương thương xót!" Vương Trùng Dương nói: "Nhớ phái thêm người hầu hạ ta! Nếu không ta sẽ xé nát minh giới!" Chu Bá Thông nói: "Con trai! Ở địa ngục ngươi không thể kiêu ngạo!" Chaoying nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Sau khi đưa Vương Trùng Dương, Lâm Triều Anh, Chu Bá Đồng và những người khác vào tù, tôi đưa Hoàng Dung về nhà. Khi tôi về đến nhà, tình cảm của Hoàng Dung dành cho tôi có thể nói là đã tiến một bước lớn. Khi tôi nhận quà và đi ra ngoài, cô ấy còn yêu cầu tôi hôn cô ấy. Tôi nghĩ lần này sẽ rất khủng khiếp và tôi ghen tị. .Khi tôi về nhà và kể cho họ nghe chuyện đã xảy ra, họ đều mừng cho tôi. Bà Lin cũng kêu tôi giúp Ziyue chữa lành vết thương cho cô ấy ngay lập tức. Mọi người đều vui mừng vì sự hồi phục của tôi, và tất nhiên Ziyue là người hạnh phúc nhất! 

Tôi lấy món quà ra và tất cả họ đều cảm thấy tuyệt vời!

Khi họ tháo nó ra và nhìn thì phát hiện ra đó là đồ lót của phụ nữ, họ lập tức lao tới giật lấy! 

Ziyue chỉ ngốc nghếch ngồi đó, có lẽ cô ấy xấu hổ quá nên tóm lấy nó! 

Tôi ngẫu nhiên nhặt một bộ lên và đưa cho Tử Việt. Cô nhìn chiếc áo lót và xấu hổ đưa tay ra nhận lấy. Bà Lin nhìn thấy nó mỉm cười, đưa bộ đồ trong tay ra và nói: "Tiểu Cường! Bức tượng bán thân mà con đưa cho Tử Việt lớn quá, làm sao nó vừa với cô ấy được? Bộ này vừa vặn đấy!"

Tôi đỏ mặt xấu hổ, lập tức nói muốn Tử Việt để lại cho Tử Mỹ nên tôi hỏi Tử Việt xem nó có phù hợp với Tử Mỹ chị cô ấy không. 

Tử Việt cầm lấy xem qua liền nói thích hợp! 

"Tử Mỹ lớn bằng ta sao? Tiểu Cường! Không thể nào?" Chị Lin nói với vẻ hoài nghi. Khi được chị Lâm hỏi, tôi ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn Tử Việt! 

Sau khi họ chọn đồ lót xong, tôi gọi dì Lin và dì vào phòng: "Dì! Con nhờ mẹ đưa cái này cho dì!" Tôi nói: "Xiaoqiang! Chuyện gì vậy! Đồ ma!" Dì vui vẻ nói. Dì Lin biết nó là gì sau khi nhìn vào gói hàng. Dì đã mở món quà trước mặt chúng tôi mà không hề hay biết. Khi mở món quà ra, cô phát hiện ra đó là một dương vật giả, cô lập tức xấu hổ gói lại! 

"Tiểu Cường! Tại sao mẹ ngươi lại cho ta thứ này? Thật xấu hổ!" Dì đỏ mặt nói: "Dì! Dì không thích quà họp mặt mẹ tặng cho sao? Dì không muốn cháu tặng cho người khác!" Tôi hỏi: “Sao lại không? Đây là món quà đầu tiên anh nhận được từ mẹ em, em sao có thể không muốn?” Dì nói. Bà Lin lại mỉm cười. .Tôi lấy ra một cái hình dài khác và đưa cho họ xem, "Tôi không biết cái này có gì lạ!"

Tôi tò mò nói. Bà Lin lúc này cũng thấy thích thú và dùng tay chạm vào nó vài cái. Đột nhiên! Hãy mở miệng trong sự giác ngộ bất ngờ! 

Tôi đoán nó không phải là thứ tốt nên tôi tháo nó ra và phát hiện ra nó cũng là một dương vật giả, nhưng dương vật giả này rất đặc biệt. Ngoài việc rất dài, nó còn có quy đầu to ở hai bên, phía trên quy đầu có một con khỉ nhỏ đang nằm thè lưỡi ra! 

Dì và bà Lin không dám nói chuyện cùng một lúc. Cả hai đều sững sờ nhìn con quái vật hình dài! 

"Dì, bà Lâm! Bà có biết dùng cái này không?" Tôi hỏi: "Tiểu Cường! Đừng hỏi nhiều như vậy, xấu hổ quá!"

Bà Lin đỏ mặt nói: "Con có muốn món quà này không? Nếu không, mẹ sẽ tặng nó cho người khác!"

Tôi yêu cầu dì tôi nhìn bà Lin, tất nhiên đó là ánh mắt đầy dục vọng, bà Lin hiểu ngay! 

"Tất nhiên rồi! Tất cả chúng tôi đều muốn nó như một món quà của mẹ bạn, như một món quà lưu niệm!" Chị Lâm nói: “Nếu em muốn thì chị sẽ cho em!” Tôi nói, chị Lin sẽ nhận ngay! 

"Dì, Lâm phu nhân! Con muốn chợp mắt một lát, con thấy hơi mệt!"

“Vậy ngươi sẽ không giúp Tử Việt ngứa ngáy sao?” Dì Lin lo lắng hỏi! 

"Chị dâu Lâm! Đừng lo lắng! Tôi sẽ giúp Tử Việt ngứa! Đừng lo lắng!"

Bà Lin mỉm cười với tôi và bảo tôi về phòng nghỉ ngơi thật tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Toàn thân tôi tràn đầy năng lượng và tôi bị sốc! 

Tình cờ bà Lin đến gặp tôi nhưng không ngờ lại nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. Tôi không biết làm thế nào để phân biệt nó? 

Tôi mạnh dạn dùng một tay kéo bà Lin lại và ôm bà. Những móng vuốt của Núi Xanh đã nắm chắc bộ ngực hình măng tre của cô. Tôi lập tức kéo quần xuống và một dương vật dày như lửa phun ra! 

Thấy vậy, bà Lin vặn vẹo người như muốn bỏ chạy nhưng tay tôi đã đẩy đầu bà xuống, cái miệng nhỏ nhắn khéo léo của bà chạm vào dương vật của tôi. 

"Chị Lâm... giúp... tôi... muốn...!" Tôi cầu xin. 

Chị Lâm không còn cách nào khác đành phải mở miệng, hai đôi môi ấm áp bao bọc lấy quy đầu của tôi, thè ra chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc quy đầu như một con rắn nhỏ. Sự kích thích và ngứa ngáy khiến tôi càng trở nên hoang dã hơn. Cô ấy dùng hai tay di chuyển mông của chị Lâm trước mặt tôi, kéo chiếc quần lót hẹp xuống, đẩy đám cỏ dại ven suối sang một bên, dùng hai tay xòe hai môi âm hộ ra, thè lưỡi liếm dòng nước trơn trượt rồi nhét lưỡi vào lỗ. 

Bà Lin đưa dương vật của tôi ra vào khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đẩy mông lên và đẩy toàn bộ dương vật dài vào chỗ sâu nhất trong cổ họng bà Lin. Điều này khiến Lâm phu nhân dùng hai tay bảo vệ cổ họng mình, phát ra một tiếng khàn khàn kêu lên! 

Tôi lập tức đỡ cô ấy nằm xuống. Cô ấy tái mặt và có vẻ đau đớn nhưng trong lòng tôi lại rất phấn khích. Nhìn thấy vẻ dịu dàng của cô ấy khiến tôi nghĩ đến một người đàn ông. Cảm giác thỏa mãn lúc này càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi cần trút giận, tôi muốn cai trị con gà trống! 

Lúc này, ý muốn được chết đang dâng trào trong lòng tôi. Bất chấp sự đau đớn của bà Lin, tôi lập tức nhặt súng lên ngựa, chĩa đầu dương vật của mình vào lỗ của bà Lin và nhét hết vào! 

Ngay khi tôi xâm nhập vào bà Lin, bà ấy đã hét lên một tiếng hoang dã, đôi mắt đẫm lệ và dùng cả hai tay chặn bước tiến của tôi! 

Tôi nhấc hai chân của bà Lin lên vai, di chuyển đến đầu giường và bắt đầu đụ bà ấy thật mạnh, lần nào cũng chạm vào lõi âm đạo. Bà Lâm không chịu nổi sự xô đẩy của tôi, cứ vặn vẹo người, kêu cứu! 

"Tiểu Cường... Đừng... đâm vào. Dừng lại... Ta chịu không nổi... đau. Dừng lại... đau quá!" Bà Lin kêu cứu!

Tôi rơi vào trạng thái điên loạn. Tôi không những không dừng lại mà càng đẩy mạnh hơn. Tôi muốn bà Lin kêu lên, tôi muốn bà Lin cầu xin sự thương xót. Tôi say sưa với sự hài lòng do cuộc chinh phục mang lại! 

Bà Lâm không tránh được đòn tấn công của tôi, chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường, vặn vẹo người và hét lên! 

"Dừng... Lâm chị không chịu nổi... mau dừng lại... Phương tỷ... cứu... tôi... a. Đau quá." Bà Lin cầu xin sự thương xót và hét lên. 

Tôi không có chút ham muốn trân trọng vẻ đẹp nào nên đã đi thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể bà Lin! 

Sau một lần thâm nhập hoang dã, tôi cảm thấy dương vật của mình đau và tê. Tôi biết thời điểm truy đuổi sắp đến nên tôi phải chuẩn bị cho nó! 

Sóng dâng cao đến nỗi tôi hét lên điên cuồng và quay hết lượt của mình. 

"Wow... rất mạnh... kiêm...!" Bà Lin khẽ thở dài! 

Sau khi xuất tinh mạnh mẽ, đầu quy đầu liên tục gật đầu, như để biểu thị cho tôi sức mạnh của nó! 

Sau khi xuất tinh, tôi thấy bà Lâm khép chân thở hổn hển, vẻ mặt đau đớn. Tôi biết mình quá ích kỷ và liều lĩnh nên đã ôm cô ấy ngay! 

"Chị dâu Lin! Chị cảm thấy thế nào? Có khó không?" Tôi hỏi một cách trầm ngâm. 

"Tiểu Cường... ngươi... quá mạnh... ngươi không quan tâm Lâm phu nhân sống hay không... Ta thật sự rất đau...!" Bà Lin nói. 

Tôi nhìn thấy âm đạo của bà Lâm sưng tấy, tôi thực sự cảm thấy hối hận. Tôi thực sự không nên đối xử với bà Lin như thế này! 

"Chị dâu Lâm! Thực xin lỗi! Có làm em đau không?" tôi nói. 

"Ta... không trách ngươi... Tiểu Cường... ta biết trong cơ thể ngươi lại có một phần Vạn Nhân Tam...!" Dì Lin nói. 

Cũng may bà Lin nhầm tưởng tôi bị nhiễm virus nên tôi gật đầu không nói gì! 

Khi tôi quay lại, tôi thấy dì tôi đang đứng ở cửa! 

"Dì ơi! dì ở đây bao lâu rồi?" Tôi hỏi. 

"Khi chị Lin gọi, tôi đã lên!" Dì nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Chị Phương! Không sao đâu!" Chị Lin nói. 

"Chị Lâm! Tôi lại cần chị giúp đỡ Tiểu Cường, cảm ơn chị đã vất vả!" Các dì nói cảm ơn!

"Để Lâm phu nhân nghỉ ngơi đi dì! Chúng ta đi xuống đi!" tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tôi và dì đi tới cửa: "Dì! Con muốn chữa lành vết thương cho Tử Việt, dì có đồng ý không?"

"Xiaoqiang! Tất nhiên là tốt rồi! Nhưng cậu vừa rồi... cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu! Cô ơi! Mời Tử Việt vào phòng đi!"

"Được rồi! Tiểu Cường! Tới phòng Tử Việt đợi!"

Khi bước vào phòng Tử Việt, tôi có cảm giác như phòng tắm của con gái có hương vị khác! 

Không lâu sau, dì đưa Tử Việt lên! 

Ziyue có vẻ xấu hổ khi nhìn thấy tôi. Cô trốn sang một bên và không dám nói gì. Cô ấy thậm chí còn không chào tôi! 

"Tử Việt! Ngồi ở mép giường!" tôi nói. Tử Việt ngồi ở một góc giường nên tôi bước tới nhìn xem. Nó không nên nghiêm trọng. "Tử Việt, anh giúp em chữa lành vết thương và tháo chiếc nhẫn bạc ra khỏi âm đạo của em, em cởi quần áo ra trước nhé?"

"Được rồi! Cảm ơn ngài!" Tử Việt nói: "Đừng gọi ta đại nhân, gọi ta Tiểu Cường!"

Ziyue cởi gạc ra và cùng nhau cởi áo ngực và quần lót!

Tử Việt thân thể quả thực rất tốt, nhưng trên người có rất nhiều vết bỏng. Dễ thương nhất là chiếc khóa bạc trên âm đạo của cô ấy. Thực ra tôi muốn cô ấy để lại một chiếc nhẫn bạc, nhưng tiếc là tôi không dám hỏi cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và truyền mana trong cơ thể, niệm chú trong miệng, lòng bàn tay chuyển sang màu xanh, sau đó tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp vùng bị ảnh hưởng của Ziyue một cách chậm rãi trong khi niệm chú. Quả nhiên, vùng bị bỏng sẽ sớm hồi phục. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến phần đáng xấu hổ. Mặt Tử Việt bắt đầu đỏ lên. Cô ấy biết rằng lòng bàn tay của tôi sẽ sớm chạm vào ngực cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào ngực cô ấy, tôi thấy núm vú đã cương cứng và cứng cáp. Tôi xoa lòng bàn tay lên ngực Tử Việt và niệm chú trong miệng. Chẳng bao lâu núm vú của cô lại trở lại màu đỏ mềm mại. Khi lòng bàn tay của tôi chạm tới ngực còn lại của Tử Việt, cô ấy đã phát ra một tiếng rên nhẹ. .Đã rất thành công, núm vú bên kia của Tử Việt đã khôi phục lại màu đỏ mềm mại. Những vết bỏng trên cơ thể Ziyue cuối cùng cũng được chữa lành. Bây giờ Ziyue trắng trẻo không tì vết. Tôi gần như không thể không muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy! 

Điều dễ thương nhất ở Ziyue là bộ ngực săn chắc và săn chắc, hai núm vú của cô ấy lại càng đáng thèm muốn! 

Bây giờ đã đến lúc tháo chiếc nhẫn bạc ra khỏi âm đạo của Ziyue. Tôi bước tới và nhìn kỹ hơn. Chiếc nhẫn bạc xuyên qua môi âm hộ. Không ngờ trong lòng Trương Chiêu Trung lại thật sự hung ác. Chiếc nhẫn bạc của Tử Việt ngày nào cũng cọ vào đó. Âm vật nhạy cảm đó, tôi tin rằng đỉnh điểm của Ziyue sẽ còn hơn cả đau đớn!

"Tử Việt! Ta sẽ bẻ gãy chiếc nhẫn bạc và rút nó ra khỏi môi âm hộ, ngươi phải kiên nhẫn!"

"Tôi đã sẵn sàng!" Tử Việt cảm kích nói: "Tử Việt, vì trong quá trình kéo sẽ xảy ra ma sát, nên cần một ít nước để giảm bớt cảm giác ma sát, ngươi hiểu không?"

“Chúng ta có cần dùng nước không?” Tử Việt nghi hoặc hỏi: "Tử Việt! Nước trơn, lấy ra sẽ dễ dàng hơn!" Tôi nói: “Nước trơn là gì?” Tử Việt hỏi: "Tử Việt! Ví dụ như nước tục tĩu!" Tôi ngượng ngùng nói: "Cái này... hẳn là...không thành vấn đề...!" Tử Việt ngượng ngùng nói: "Tử Việt! Tôi hay là giúp cô?" Tôi hỏi: “Tôi có thể tự làm được, xin hãy cho tôi một chút thời gian!” Tử Việt đỏ mặt nói: "Được!" Sau khi Ziyue quay lại, cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể và siết chặt âm vật của mình một cách tuyệt vọng. Tôi thấy hông cô ấy cũng chuyển động để phục vụ cô ấy. Đột nhiên cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi không ngờ giọng hát của cô ấy lại hay đến thế! 

“Anh ướt đủ chưa?” Ziyue ngượng ngùng hỏi. Tôi tiến lên và chạm vào âm đạo của cô ấy. Chắc chắn rồi, nó đủ ẩm ướt và có rất nhiều thứ! 

Khi tôi chạm vào âm đạo của Ziyue, vẻ mặt ngây thơ của cô ấy thực sự rất khó hiểu! 

Tôi niệm chú lần nữa, và với một chuyển động mạnh mẽ của ngón tay, chiếc nhẫn bạc ngay lập tức vỡ ra. Tôi rút chiếc nhẫn bạc ra, từ từ lấy nó ra khỏi môi âm hộ của cô ấy, "Được rồi! Lấy ra rồi, tôi sẽ nói với chị Lâm trước!" Người dì vui vẻ hét lên: "Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn!" Tử Việt hưng phấn nói: "Tử Việt! Gọi ta Tiểu Cường! Ngươi biết không?"

"Đúng vậy! Tiểu... cường..." Tử Việt mỉm cười. Sau khi Tử Việt khỏi bệnh, dì và tôi ra khỏi phòng. Tôi nghĩ đến chuyện liên quan đến Hoàng Dung nên hét lên: “Năm con quỷ đâu rồi?” Tôi hét lên! 

Không lâu sau, năm con quỷ tiến tới báo cáo: "Xin hãy giúp tôi tìm Dương Quá. Có một con chim ưng và đưa anh ta đến Điện Vô Thường!" Tôi nói: “Vâng! Thưa ngài!”

Năm con ma nhanh chóng biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Sau khi giải quyết xong chuyện của Tử Việt, tôi trở lại Võ Xương Điện, đợi Dương đi tới báo cáo cho tôi. 

Không lâu sau, năm con quỷ nhanh chóng đưa Dương Quá tới. 

"Tiên sinh! Dương Quá mang ngươi tới đây!" Năm con ma đã quay trở lại và tiếp tục cuộc sống của họ. 

"Hẹn gặp lại, thưa ngài!" Dương Quá quỳ xuống chào tôi. 

"Dương Quá! Đứng dậy!" tôi nói. 

"Thưa ngài! Ngài phái tôi đến Vô Thường Đường để nói cho tôi biết ngài có điều gì muốn nói?" Dương Quá hỏi. 

"Dương Quá! Có người muốn gặp ngươi, tin tưởng ngươi cũng rất có hứng thú với người này!" tôi nói.

"Thưa ngài! Đó là ai? Là dì Long'er à?" Dương Quá hỏi. 

"Dương Quá! Là Hoàng Dung!" tôi nói. 

Trên mặt Dương Quá lộ ra nụ cười kinh ngạc. 

"Đại nhân! Có thật là Quách dì không? Chẳng lẽ còn ở Minh giới sao?" Dương Quá vui vẻ hỏi. 

"Đúng! Là Hoàng Dung muốn gặp ngươi, để ta dẫn ngươi đi gặp hắn!" tôi nói. 

"Cảm ơn ngài! Khi nào tôi có thể gặp cô ấy?" Dương Quá háo hức hỏi. 

"Lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi gặp Hoàng Dung!" tôi nói. 

Nhưng năm con ma lên tiếng ngăn cản tôi. 

"Đại nhân! Hôm nay ngài có việc, không thể ra ngoài, hôm nay nhất định phải báo cáo Diêm Điện!" năm con ma nói. 

“Tôi phải làm những nhiệm vụ chính thức nào?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Đại nhân! Ngài quên hôm nay là ngày bảy tháng bảy sao? Ngài muốn hóa thành chim ác là!" năm con ma nói. 

Đúng! Làm thế nào tôi có thể quên điều này? 

Tôi không biết sáng nay tôi đã quan hệ với bà Lin. Tôi tự hỏi liệu nó có ảnh hưởng đến mana của tôi không? 

"Dương Quá! Hôm nay ta có việc, ngày mai ngươi có thể đến đây gặp ta vào giờ này!" tôi nói. 

"Vì đại nhân có công vụ, Dương Quá cũng không dám ép buộc, ngày mai ta sẽ đúng giờ báo cáo, tạ đại nhân!"

"Không cần cảm ơn! Chỉ cần lùi lại!" tôi nói. 

"Tiên sinh! Dương Quá xin cáo từ! Điêu ca, chúng ta đi thôi!" Dương Quá nói. 

Nhìn Dương Quá rời đi khiến tôi nhớ đến mối tình của anh ấy với Tiểu Long Nữ, đồng thời cũng khơi dậy trong tôi nỗi nhớ Tử Mỹ. Không biết khi nào tôi mới có thể giải cứu Tử Mỹ và quay về với tôi? 

"Đại nhân, đã đến giờ đi Diêm Vương cung!" Ngũ Quỷ nói. 

"Được rồi! Đi thôi!" tôi nói. 

Khi tôi và năm con ma đến Điện Diêm Vương, hắc ám vô thường các cấp tụ tập lại với nhau! 

Mỗi khuôn mặt đều có một biểu cảm khác nhau, có người vui, có người buồn, thậm chí có người trông như đang đi leo núi và mang theo đồ khô của riêng mình. 

Sau khi Diêm Vương bước ra, toàn bộ Diêm Điện đột nhiên im lặng. 

Mọi người vội vàng bước tới chào Diêm vương. 

"Mọi người đứng dậy đi! Lễ tình nhân Trung Quốc mỗi năm diễn ra một lần, mọi người lại phải làm việc chăm chỉ. Năm nay như thường lệ, Linh Cổ Sung sẽ là đội trưởng, Trương Vũ Cơ sẽ chịu trách nhiệm hộ tống Người chăn bò. Mọi người có thắc mắc gì không?" Vua địa ngục nói. 

Ai dám phản đối?

"Được! Hiện tại ta cho ngươi Thành Vận Đan, ăn xong có thể xuất phát!" Vua địa ngục nói. 

Không phải Hoàng Dung đã lấy trộm Thành Vận Đan sao? 

Hóa ra Chengyun Pill là dành cho chúng ta. Thảo nào tôi có biến thành quạ cũng không thể bay lên trời! 

Điều buồn cười nhất là mọi người tưởng đó là chim ác là nhưng thực chất lại là quạ! 

Linh Cổ Sung thực sự có phong thái của một vị tướng. Chẳng trách Thánh Nhậm Anh Anh lại yêu hắn. Anh ta đếm số người và ra lệnh cho chúng tôi ăn Đan Thành Anh. Sau khi mọi người ăn xong, họ biến hình và biến thành những con quạ kêu ríu rít. Linh Cổ Sung dẫn chúng tôi lên trời theo từng nhóm. 

Chuyển vùng trên bầu trời là một trải nghiệm khác. Các hãng hàng không ở khắp mọi nơi dường như rất hợp tác và thậm chí còn nhường đường cho chúng tôi. 

Cuối cùng cũng đến nơi, chúng tôi không dám lên tiếng, im lặng chờ đợi sự xuất hiện của Trương Vũ Cơ và Brother Niu. 

Trước sự mong đợi của tất cả sứ thần, Trương Vũ Cơ đã cùng với Cowherd đến. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy anh ấy không lịch lãm như tôi tưởng tượng. Ông ta chỉ là một người đàn ông to lớn với cái đầu cao và đôi chân ngựa đầy phân bò. Khi Người chăn bò đi ngang qua, mọi người đều nín thở, mùi phân bò trên người anh ta gần như khiến tôi rùng mình. May mắn thay, một cơn gió thổi qua và giúp tôi thoát ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Khi Cowherd bước vào nhà Weaver Girl, chúng tôi lập tức bay vô hình đến bên cửa sổ để nhìn lén. Cô gái Weaver nhìn thấy Cowherd vào nhà, cô ấy lập tức buồn bã. Tôi cảm thấy lạ lùng, chẳng phải họ rất yêu thương sao? 

Tại sao bạn không vui? 

"Tình yêu của cô gái dệt vải! Anh Ngưu đến rồi!" Người chăn bò hưng phấn hét lên! 

Chức Nữ bất đắc dĩ bước tới chào hắn! 

Ngay khi Weaver Girl bước tới, Anh Niu nóng lòng muốn ôm Weaver Girl vào lòng và hôn cô ấy. Sau đó, anh ta kéo mạnh quần áo trên người Weaver Girl bằng cả hai tay. Bộ quần áo mỏng manh ngay lập tức bị Anh Niu xé toạc, để lộ phần bụng đầy quyến rũ của Weaver Girl! 

Tất cả sứ giả đều không khỏi kêu lên "Ồ"! 

Anh Niu thực sự thô lỗ và không hề tỏ ra thương xót. Anh ta tiếp tục kéo đai bụng của Zhinu, toàn bộ đai bụng bị phá hủy. Trong phòng có một cặp vú và hai núm vú đỏ mọng. Zhinu có vẻ xấu hổ, lập tức dùng tay che núm vú lại. Anh Niu thực sự rất lo lắng khi anh ấy căng thẳng, nổi gân xanh trên mặt và miệng đầy máu. Tôi rất lo lắng cho Zhinu khi nhìn thấy nó. Làm sao một cô gái yếu đuối có thể chống lại kẻ điên này?

Anh Ngưu lập tức cởi thắt lưng, cởi quần áo, để lộ lông trên ngực. Lông trên ngực anh không gọi là ít mà là rất nhiều. Sau đó Ngưu Anh cũng cởi quần, một chiếc roi da lớn thò ra!

Chiếc roi da này phù hợp với nghề nghiệp của anh ta, thật hoàn hảo khi được gọi là Người chăn bò. Dương vật của anh ấy to hơn cổ tay của một người bình thường và dương vật của anh ấy trông giống như một quả bóng chuyền, khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi nhìn thấy nó! 

Cô gái thợ dệt nhanh chóng bị người chăn bò thô lỗ bế lên và ném lên giường. Sau đó anh ta hét lên: "Cởi quần ra!"

Cô gái dệt vải bị anh ta dọa sợ đến nỗi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và vội vàng cởi quần. Cô gái thợ dệt hàng ngày dệt vải ở nhà có làn da trắng không tì vết. Ngoài cặp vú đầy đặn, cô còn có âm hộ không có lông mu. Âm đạo hồng hào vẫn khô ráo, không có dấu hiệu tích nước. Thật sự là lo lắng khi nhìn thấy nó! 

Người chăn bò bước tới, túm tóc Cô gái dệt vải rồi nhờ Cô gái dệt vải giúp anh ta cầm con cặc của mình. Cô gái thợ dệt mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cố nhét quy đầu vào miệng, nhưng sau khi nhét rất lâu, cô vẫn không thể giữ được quy đầu dày đặc, đành phải dùng lưỡi liếm nó! 

Bàn tay của Người chăn bò tách hai chân của Cô gái dệt vải ra, sau đó anh ta thè chiếc lưỡi trông như miếng giẻ lau chân ra và liếm âm đạo của cô một cách điên cuồng. Có lẽ lưỡi của Người chăn bò đủ dày và liếm Cô gái dệt vải cho đến khi cô rên rỉ. Tôi tin rằng khoảnh khắc này là sự tận hưởng tốt nhất đối với cô ấy!

Sau khi liếm nó vài lần, Cowherd dùng môi mút âm vật của Weaver Girl. Anh ta khiến Weaver Girl vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng do lực hút bất ngờ của anh ta. Cô ấn âm đạo của mình vào bộ râu trên mặt Anh Ngưu và xoa xoa một cách tuyệt vọng. Chẳng mấy chốc, toàn bộ tinh dịch của Weaver Girl trào ra, như một cơn bão, khiến mặt Ngưu Anh ươn ướt, "Anh Ngưu! Em thích lưỡi của anh nhất...không dừng lại. Em muốn...xuất tinh...mau...tăng sức hút...ah...thật thoải mái...hút nhanh...tôi muốn...xuất tinh hai...lần liên tiếp...nhanh...đánh em...đến...thật nhiều...ah!"

Đỉnh điểm của Zhinu thực sự rất bạo lực, tiếng hét cuồng loạn của cô ấy gây sốc đến mức khiến các vị thần phải khóc! 

Hàng năm vào dịp lễ hội này, bầu trời sẽ có mưa phùn. Hóa ra đó là dịch âm đạo của Zhinu chảy xuống thế giới phàm trần. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao hôm nay trời chắc chắn sẽ mưa! 

Sau khi Cowherd liếm âm hộ của Weaver Girl, âm đạo vốn khô ráo giờ đã được bôi trơn rất nhiều. Sau khi xuất tinh dữ dội, cô gái Weaver hiện đang nằm mềm mại trên giường thở hổn hển. Các sứ giả nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt, có người đã lấy dương vật ra, có người đã lấy xong. Tôi may mắn được làm tình với bà Lâm một lần khi ra ngoài nên không cần phải làm trò hề trước mặt bà ấy. .Bàn tay cực lớn của Người chăn bò bóp chặt ngực của Cô gái dệt vải. Hành động đó có vẻ rất thô bạo, nhưng Cô Gái Dệt May lại có vẻ thích thú và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Người chăn bò đổ mồ hôi dường như không thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn, giơ dương vật dày đặc của mình lên chỉ vào âm hộ nhỏ, chuẩn bị xuất phát, trong khi quy đầu im lặng phản đối, gật đầu tuyệt vọng. Biết rằng Cowherd sắp phát động cuộc tấn công, Weaver Girl nheo mắt và nghiến răng nghiến lợi, như thể đang chờ đợi cái chết ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Không nói một lời, Cowherd dang rộng hai chân của Weaver Girl và nhét quy đầu dày đặc của anh ta vào cái lỗ nhỏ. Weaver Girl bất lực hét lên, hai dòng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt! 

Người chăn bò máu sôi sùng sục, phớt lờ lời cầu xin của Weaver Girl, hung hãn đưa nửa dương vật của mình vào trong như một con bò rừng. Âm đạo phía dưới của Zhinu không ngừng mở rộng, trong nháy mắt lỗ nhỏ biến thành một cái miệng đầy máu. Với mỗi cú đẩy, Weaver Girl lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Sau một lúc lâu, Cowherd cuối cùng cũng đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào, rồi đâm mạnh vào. Từng cú đánh đều mang đến một cảnh tượng chấn động đất trời. Weaver Girl không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội và ngất đi. 

Thấy Cô gái dệt vải bất tỉnh, Người chăn bò lập tức dùng roi da đánh mạnh vào Cô gái dệt vải. Mỗi đòn đánh đều để lại vết roi đỏ thẫm, tiếng roi lớn đánh thức Cô gái dệt vải đang bất tỉnh và lại phải đối mặt với khoảnh khắc khủng khiếp này. Cô chăn bò lần nào cũng quất cô gái dệt vải, tiếng hét của cô gái dệt vải phối hợp với âm thanh của chiếc roi trên người cô. 

Với lực đẩy nhanh chóng và sức chịu đựng đáng kinh ngạc, mỗi cú đánh đều chạm đáy. Zhinu dùng hai tay bảo vệ bụng dưới của mình và cay đắng cầu xin. Trong lúc hưng phấn, Cowherd đã mất đi bản tính, điếc tai, tiếp tục đâm, "A... làm ơn... đừng làm... đau quá... chết người... dừng lại... đừng... rên rỉ... rên rỉ... đau quá... rên rỉ!"

Tôi không đành lòng đứng nhìn, muốn đứng lên làm anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng lại bị sứ giả bên cạnh giữ lại, nếu không tôi đã phạm phải tội ác tày trời!

Người chăn bò tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Cô gái dệt vải một cách điên cuồng. Trong tình trạng đau đớn, âm đạo bắt đầu khô, da vùng kín bị rách. Bây giờ nó đã chảy máu. Cô gái thợ dệt bị dương vật to dày đâm tới mức rách da, chảy máu. Người chăn bò vẫn chưa có ý định dừng lại. Có lẽ anh ta đã rơi vào trạng thái điên loạn và bộc lộ bộ mặt thật của một con bò thật. Bây giờ chỉ cần chờ đợi sự xuất tinh của anh ta, Cô gái thợ dệt mới có thể kết thúc vụ cướp tàn khốc này!

Weaver Girl mất đi bản chất và trở nên điên loạn. Khi thời khắc đau đớn nhất trôi qua, tinh thần cô đảo lộn. Lúc này, Weaver Girl lại lại rên rỉ!

"A...ah...tôi sẽ chết...tôi muốn...nhanh. Tôi muốn...ah...ngưu niu...nhanh...ah...vâng...thoải mái!" Cô gái thợ dệt, đừng hét lên!

Sự thay đổi của mọi thứ thật đáng kinh ngạc. Cô gái thợ dệt đang hấp hối ban đầu giờ vẫn còn sống và đang hoạt động. Một lượng lớn dịch âm đạo lại xuất hiện trong âm đạo của cô ấy, cho thấy cô ấy đang tận hưởng nó, cho thấy cô ấy đang bị kích thích. Cô ấy đang trằn trọc và xoay người và phát ra những tiếng hét đầy dục vọng! 

"A...Tôi muốn...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh...tôi muốn thả ra...nhanh hơn...niuniu...ah...!" Cô gái thợ dệt hét lên! 

Khi Người chăn bò thấy Cô gái dệt vải đã bị kích thích, anh ta đâm mạnh hơn trước, cố gắng xuyên vào cô bằng từng cú đánh. Cô gái thợ dệt cũng bắt đầu phục vụ cho những cú đâm của Người chăn bò, và hai người họ hét lên đầy phấn khích trong chặng nước rút cuối cùng! 

Sau những cú thúc mãnh liệt, cảm xúc của họ dần dần bình tĩnh trở lại. Lúc này Chỉ Nữ mới nhận ra nỗi đau. Cô dùng hai tay bảo vệ âm đạo của mình và vội vàng lau sạch tinh dịch bò chảy ra khỏi âm đạo! 

Sau khi tắm rửa cẩn thận, cô lại nằm lên giường. Người chăn bò nhẹ nhàng bôi thuốc vào âm đạo của Cô gái dệt vải rồi xoa bóp cho cô. Hai người ôm nhau tình tứ trên giường! 

Chứng kiến ​​cuộc chiến sinh tử của họ, Weaver Girl sẵn sàng bị tra tấn vì Cowherd và chịu đựng nỗi đau đứt âm đạo. Tình yêu này thực sự đáng ghen tị! 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao hai người họ lại gặp nhau mỗi năm một lần. Hóa ra Chúa cũng nhân từ và thông cảm cho nỗi đau của Cô gái dệt vải, chưa kể cô phải mất một năm mới hồi phục sau khi bị đứt âm đạo. Chẳng trách mỗi năm chỉ có thể gặp nhau một lần! 

Tôi nghĩ phần thân dưới của mẹ tôi cũng sẽ ổn thôi phải không? 

Tôi hiểu rõ hơn tại sao Hắc Vô Thường lại biến thành chim ác là. Ông trời sợ chăn bò nổi điên gây họa cho cô gái dệt vải nên phải có người bảo vệ hắn, thần linh không thích hợp nhìn bọn họ ân ái, cho nên Hắc Vô Thường là người thích hợp nhất! 

Cuối cùng chúng ta đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và trở về địa ngục để nhận phần thưởng! .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Ngày hôm sau tôi đến Vũ Xương Điện từ rất sớm để đợi Dương báo cáo, anh ấy đã đến đúng giờ. 

"Dương Quá! Tại sao đến bây giờ ngươi mới đầu thai?"

"Thưa ngài! Tôi nhớ dì Longnu của tôi, nhưng sau đó tôi đã bỏ cuộc. Tuy nhiên, sự oán giận vì cánh tay bị gãy của tôi vẫn còn trong lòng. Cho đến khi tôi thực sự buông bỏ sự oán giận, thẩm phán cấp mười hai nói rằng tôi không thể đầu thai vì nhân quả của tôi không rõ ràng. Nếu tôi đầu thai mà không có lực lượng, tôi sẽ là một người bị gãy tay ở kiếp sau. Bởi vì tôi không muốn trở thành một người bị gãy tay ở kiếp sau nên tôi vẫn ở lại địa ngục và không muốn tái sinh!" 

"Thế giới ngầm có phải là điều bạn muốn không?" Tôi hỏi.

"Thưa ngài! Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền và nhờ cô gái rồng thay mặt tôi cầu xin thẩm phán!"

"Lại một vụ tham nhũng nữa!" Tôi thở dài.

Tôi nghĩ nó sẽ dễ dàng để nói. Chỉ cần đưa hắn về cổ đại, ta có thể giải quyết hỗn loạn, nhưng không có tác dụng! Quốc Phú đã được tái sinh và tin rằng phương pháp nhận dạng này sẽ khó thực hiện được. 

Năm con quỷ đột nhiên đưa ra một đề nghị: Con trai nợ cha sẽ được trả, con gái nợ mẹ sẽ được trả! 

Làm sao tôi có thể không nghĩ đến điều đó? Dù sao Hoàng Dung đang ở trong âm phủ, nên tôi đã giúp họ giải quyết mối hận để họ có thể đầu thai càng sớm càng tốt, có thể coi là một việc làm có công! 

Trong lòng đã có kế hoạch, liền đuổi năm con quỷ đi, sau đó đề nghị Dương Quá một biện pháp! 

"Dương Quá! Ngươi thật sự muốn đầu thai, kiếp sau không phải làm người bị gãy tay sao?"

"Thưa ngài! Thật sự có cách nào để nhận ra sự thật? Tôi mừng quá, hy vọng ngài có thể làm được!"

"Có biện pháp là ngươi cùng Hoàng Dung kết hôn!" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Cái gì? Tôi sắp kết hôn với dì Quách? Làm sao có thể được? Ngay cả dì Quách cũng không cho phép tôi kết hôn!" Dương Quá kêu lên.

"Chỉ cần ngươi gả cho Hoàng Dung, nợ nần của con gái nàng sẽ cùng ngươi hủy bỏ, ngươi có thể thoát khỏi nhân quả, đây là biện pháp tốt nhất, nếu không ngươi sẽ hối hận khi Hoàng Dung đầu thai!"

Dương Quá suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý! 

"Đại nhân! Chỉ sợ Quách di nương sẽ không đồng ý, ngài thật muốn bái lạy sao?" Dương Quá hỏi. 

"Không cần đi nhà thờ, chỉ cần cầu trời, sau đó chúng ta có thể kết hôn!" tôi nói. 

"Vậy Dương Quá, xin giao cho đại nhân, cảm tạ đại nhân!"

Sau khi nói chuyện với Dương Quá, tôi đưa anh ấy về nhà tìm Hoàng Dung! 

Về đến nhà, tôi thấy một người bạn của Hoàng Dung đến thăm tôi. Tôi tưởng không thể là dì tôi và bà Lin được phải không? 

Khi bước vào nhà tôi thấy đó là một vẻ đẹp lộng lẫy! 

"Quốc nhi...!" Hoàng Dung mừng rỡ kêu lên. 

"Dì Quách!" Bộ dáng đầy nước mắt của Dương Quá lại xuất hiện. 

"Thật tự phụ! Cậu thậm chí còn không tiến tới chào khi gặp người lớn!" Năm con ma hét lên!

Hoàng Dung và cô ấy đều giật mình, lập tức bước tới chào tôi! 

"Tất cả đứng dậy! Đây là ai?" Tôi hỏi. 

"Báo cáo với lãnh chúa của bạn! Cô ấy là Yoshiko Kawashima mà tôi đã gặp trong tù!"

Hóa ra cô ấy là Yoshiko Kawashima. Không có gì lạ khi cô ấy có vẻ ngoài quý phái. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể là gián điệp được? 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Yoshiko, nghĩ rằng nếu cô ấy có thể chạm vào chúng, tôi có thể nhìn thấy hai hạt đậu đỏ nhỏ từ tấm vải tuyn, và tôi muốn cho vào miệng nhai từ từ, chắc chắn chúng sẽ rất ngon! 

Hoàng Dung thực sự là một người keo kiệt. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào Fangzi, cô ấy nói một cách miễn cưỡng. 

“Tôi tự hỏi mệnh lệnh của lãnh chúa là gì khi ngài đến đây?” Hoàng Dung nói. "Ồ! Đó là chuyện đã xảy ra!" tôi nói. Tôi quay người bảo Ngô Quế về trước, sau đó kéo Hoàng Dung vào phòng nói chuyện. "Tiểu Cường! Ngươi... thật sự... có quan hệ gì với ta?" Hoàng Dung hỏi. Tôi nói với Hoàng Dung về việc trả nợ của con nợ. Hoàng Dung nghe xong liền toát mồ hôi lạnh! 

"Ý anh là anh muốn tôi quan hệ tình dục với Guo'er?" Hoàng Dung đỏ mặt nói. 

"Đúng! Chị Dung có cách duy nhất để ngăn chặn Dương Quá bị mất cánh tay ở kiếp sau!" tôi nói. "Cái này... không ổn...!" Hoàng Dung có vẻ bối rối. "Chị Dung... Nếu chị không giúp em, Quách Tĩnh biết được sẽ trách chị... phải không...?" tôi nói. Hoàng Dung suy nghĩ một chút, cuối cùng đỏ mặt đồng ý! 

"Vậy ta mời Dương Quá vào!" tôi nói. 

"Xiaoqiang... tại sao bây giờ em lại lo lắng như vậy...?" Hoàng Dung hỏi. "Chị Dung... Tôi vừa điều tra xong chuyện chăn bò, sau này tôi sẽ thu phần thưởng từ Diêm vương, sau đó tôi có thể xin Diêm vương cho Dương Quá đầu thai. Nếu thất bại, cô muốn tôi đưa ra yêu cầu với Diêm vương như thế nào?"

"Cái này... được rồi... mời Dương Quá vào đi...!" Hoàng Dung nhẹ giọng nói. 

"Tôi sẽ gọi Dương Quá vào ngay!" tôi nói. "Tiểu Cường... đợi một chút... nhìn tôi bị Quách Nhi làm tình... em không thấy khó chịu hay ghen tị à?" Hoàng Dung hỏi. "Tôi phải nghĩ đến chuyện lớn... Tôi không thể làm được...!" tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Tôi bước ra khỏi sảnh và mời Dương Quá vào phòng. 

"Dương Quá! Ta đã cùng Hoàng Dung thỏa thuận rồi, nàng cũng đồng ý!" tôi nói. 

Dương Quá nghe xong vui mừng khôn xiết. Hắn không ngờ Hoàng Dung lại đồng ý nên nhanh chóng bước vào phòng! 

Kawashima Yoshiko và tôi đang ngồi cùng nhau. Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, nhìn thân hình gợi cảm và cặp vú cao như măng tre, khơi dậy ham muốn trong tôi. 

"Thưa ông! Họ có sao không? Không biết họ có đánh ông không?" Yoshiko nói. 

"Không! Tôi sẽ không tức giận. Anh và Hoàng Dung quen nhau lâu chưa?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy! Chị Dung ở trong tù đã chăm sóc tôi rất tốt nên tôi rất kính trọng chị!" Phương Tử nói. 

"Khi đến địa ngục, các ngươi nên chăm sóc lẫn nhau, nếu không sẽ càng đau khổ hơn!" tôi nói. 

"Vâng! Thưa ngài!" Yoshiko nói. 

Tôi nghĩ rằng tiếp tục ngồi như vậy không phải là cách để phân biệt. Tôi phải nghĩ cách bắt kịp Yoshiko Kawashima. Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra được một cách nhưng không biết có hiệu quả không? 

"Tôi tự hỏi hai người họ nói chuyện như thế nào?" tôi nói. 

"Dương Quá và Dung tỷ có chuyện gì sao?" Phương Tử hỏi. 

"Sẽ ổn thôi, để tôi xem nào!" tôi nói. 

Vì vậy, tôi niệm chú để tạo ra một chiếc quạt, rồi sử dụng phép thuật ảo ảnh để thay đổi nó. Dương Quá và Hoàng Dung lập tức xuất hiện trước mặt tôi trong phòng. Tôi và Fangzi chăm chú theo dõi. 

Tôi nhìn thấy Dương Quá ở bên cạnh Hoàng Dung. Anh ta dường như không biết phải làm gì và ngồi đó im lặng. 

"Thưa ngài! Chị Dung định làm cái quái gì với Dương Quá vậy? Họ có vẻ xấu hổ nhỉ?" Phương Tử hỏi. 

"Phương Tử! Nếu Hoàng Dung xảy ra chuyện gì, ngươi có giúp nàng không?" Tôi hỏi. 

"Tôi nhất định sẽ giúp chị Dung. Chị ấy đã bị đánh vì giúp tôi trong tù. Bây giờ chị Dung có chuyện gì thì làm sao có thể không giúp được! Thưa ngài, xin hãy nói cho tôi biết chị Dung đã xảy ra chuyện gì?" Yoshiko lo lắng hỏi.

Thế là tôi kể cho Yoshiko nghe toàn bộ câu chuyện. 

"Thì ra chị Dung muốn trả nợ cho con gái mình. Không ngờ chị ấy lại sẵn sàng chịu đựng nỗi nhục nhã như vậy vì Dương Quá. Ôi! Tôi nên giúp chị Dung và những người khác như thế nào đây?" Phương Tử hỏi. 

Tôi cảm thấy xấu hổ sau khi nghe điều này, nhưng làm sao tôi có thể buông tha Yoshiko dễ dàng như vậy khi cô ấy xinh đẹp như vậy? 

"Dương Tử! Chúng ta đi vào giả vờ thân thiện, sau đó mở rộng khoảng cách giữa hai người." tôi nói. 

"Cái này... cái này... Thưa ngài, ý của ngài là muốn tôi và ngài vào phòng giả vờ làm tình, sau đó làm tình trước mặt họ rồi kéo họ lại với nhau phải không?" Yoshiko đỏ mặt hỏi. 

"Đúng vậy! Chỉ có cách này thì hai người mới có thể thành công. Nếu không, ngón tay của họ sẽ không chạm vào nhau cho đến tận bình minh? Bạn có thể giúp tôi việc này được không?" Tôi hỏi.

"Thật... khó... xấu hổ... tôi sợ...!" Yoshiko lo lắng nói. 

"Bạn sợ điều gì?" Tôi hỏi. 

"Tôi sợ... tôi xin lỗi... tôi chưa bao giờ cố gắng tỏ ra thân mật trước mặt người thứ ba!" Yoshiko nói. 

"Chúng ta chỉ là giả vờ làm thôi, thật sự không có làm!" tôi nói. 

"Tôi biết điều này, thưa ngài...nhưng...tôi xấu hổ quá!" Yoshiko nói. 

"Ngươi không phải muốn giúp Hoàng Dung sao?" Tôi hỏi một cách mạnh mẽ. "Không phải là tôi không muốn giúp... à... được rồi... thưa ngài. Bạn có thể hứa với tôi điều gì không?"

"Có chuyện gì thế...nói cho tôi biết đi!" Tôi nói: "Tôi xin anh, xin anh đừng chạm vào... bộ phận... nhạy cảm... của tôi...!" Yoshiko đỏ mặt nói. 

"Tôi có thể hứa với bạn... vùng nhạy cảm của bạn ở đâu?" Tôi hỏi. "Đây... đây...!" Yoshiko chỉ vào ngực mình. "Tại sao...? Tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi!" Tôi hỏi. “Bởi vì khi chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, con sẽ rất bốc đồng…Con sợ sẽ vô lễ với các người lớn!” Yoshiko nói. Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Điều tôi cần là sự thôi thúc của bạn! 

"Được rồi! Tôi hứa với bạn! Chúng ta vào thôi!" tôi nói. 

Khi nắm tay Yoshiko, tôi đã bị thu hút bởi làn da mượt mà của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Khi tôi và Phương Tử bước vào phòng, cả Hoàng Dung và Dương Quá đều sửng sốt! 

“Tại sao hai người vẫn chưa bắt đầu?” Tôi hỏi. 

Hoàng Dung và Dương Quá đều đỏ mặt ngượng ngùng cúi đầu, nên tôi kéo tay Phương Tử đi đến bên cạnh Hoàng Dung. , "Fangzi! Bạn và các hạ cũng vậy ...?" Hoàng Dung hỏi. 

"Phương Tử và ta tới giúp ngươi, ta phải chạy về Diêm Điện báo cáo!" Tôi thì thầm với Hoàng Dung. 

"Tiểu Cường! Về sau hắn sẽ không chủ động! Thím ta không nên tới trêu chọc hắn sao?" Hoàng Dung nói. 

"Chị Dung! Đừng lo lắng! Nhưng chị phải dẫn Dương Quá, tôi sẽ kéo Dương Quá qua!" tôi nói. 

"Dương Quá! Đừng xấu hổ như vậy, Hoàng Dung sẽ xấu hổ. Hãy tiến tới hôn cô ấy đi!" tôi nói. 

Tôi ấn Hoàng Dung và Dương Quá vào nhau, Hoàng Dung nhắm mắt lại, liền đẩy miệng Dương Quá vào miệng Hoàng Dung, để họ hôn nhau. Phương Tử khoác tay Hoàng Dung lên Dương Quá, tôi và Phương Tử bước ra khỏi phòng. Trước khi ra khỏi cửa tôi nói:

"Các ngươi nhanh lên một chút! Ta lập tức quay về báo cáo!" tôi nói. Tôi và Yoshiko tới tận cửa và lén đứng ở cửa xem hai người tiến triển thế nào! 

Hoàng Dung vẫn táo bạo hơn Dương Quá. Hai người hôn nhau vào miệng. Hoàng Dung đặt tay Dương Quá lên người cô, mơ hồ nghe thấy Hoàng Dung nói:

"Sau... đừng... sợ... anh... cứ... chạm... tôi không còn thời gian nữa...!"

Hoàng Dung nói xong, mạnh dạn đưa tay Dương Quá vào trong quần áo mình. Dương Quá dường như có phản ứng. Tay hắn nhanh chóng di chuyển khắp người Hoàng Dung, xoa xoa ngực Hoàng Dung. Hoàng Dung dường như cũng tham gia, rất nhanh liền phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ! 

Dương Quốc đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi. Anh ta đã bắt đầu cởi bỏ băng gạc của Hoàng Dung và đang hôn đầu vú của Hoàng Duệ. Bộ ngực của Hoàng Dung bị anh liếm đến mức cô phát ra một chuỗi tiếng "ừm...". Không ngờ Dương Quá lại rất giỏi tán tỉnh. Cuối cùng, cả hai đều thả lỏng dây trói trên người và dùng tay nghịch ngợm bộ phận sinh dục của nhau. 

Khi Dương Quá giơ súng lên ngựa, Hoàng Dung dang rộng hai chân, nước âm đạo tràn đầy. Không biết lúc này trong lòng Hoàng Dung đang nghĩ đến tôi hay Quách Tĩnh. 

Hoàng Dung bị Dương Quá đụ đến mức phát ra những tiếng động dâm đãng. Tôi tin rằng con cặc của Dương Quá không hề nhỏ!

Tôi quay đầu nhìn Phương Tử, phát hiện nàng đang chăm chú nhìn, sắc mặt đỏ bừng, hai chân không ngừng cử động. Tôi từ từ nghiêng người qua, đưa tay xuyên qua gấu váy mỏng nhẹ của cô ấy, rồi chạm vào vùng hạn chế từ dưới mông cô ấy. Hóa ra âm hộ của Fangzi đã ướt át rồi! 

Yoshiko sợ hãi và ngay lập tức muốn chạy khỏi tay tôi. Tôi lập tức vòng tay ôm lấy cô ấy để ngăn cô ấy rời đi, rồi đưa tay vào quần áo của cô ấy để xoa bóp núm vú của cô ấy. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Yoshiko quấn lấy tôi, cô ấy lập tức thả lỏng cơ thể. Ngón tay của tôi cũng đưa vào âm đạo của cô ấy. Âm thanh của nước ngay lập tức vang lên từ âm đạo của cô. Mặc dù Yoshiko đã thì thầm không nhưng chân cô ấy vẫn dần dần mở ra!

Tôi lén cởi quần, đẩy Phương Tử xuống ghế sofa, sau đó dang hai chân ra, đưa quy đầu vào lỗ của cô ấy rồi từ từ đưa vào! 

Quy đầu của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được bao quanh bởi một lớp bọt biển mềm mại nên tôi đẩy mạnh và đưa nó vào âm hộ của Yoshiko. Yoshiko không khỏi hét lớn khi tôi thâm nhập vào cô ấy mà quên mất rằng trong phòng có hai người! 

"A...ngươi...đưa vào...sâu quá...ah...ah...di chuyển...ah...!" Yoshiko hét lên! 

Tôi lập tức dùng eo mình đẩy mạnh, vừa chơi đùa với núm vú của cô ấy, vừa đưa vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ. Yoshiko không thể chịu được sự kích thích và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Mông cô ấy vẫn đáp ứng những cú thúc của tôi, và tay cô ấy đang nắm chặt lấy cơ lưng của tôi. Tôi tin rằng cô ấy sắp phát điên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Vừa lúc tôi đang bơm mạnh thì hóa ra Hoàng Dung và Dương Quá đã làm xong việc và đi ra. Hoàng Dung trên mặt tràn đầy gió xuân. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Fangzi và tôi nhìn thấy Hoàng Dung và Dương Quốc. Dù xấu hổ nhưng chúng tôi phải cúi lạy trên sợi dây không được buông ra nên phải tiếp tục chạy nước rút về phía trước. Phương Tử xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, đè nén những tiếng kêu dâm đãng trong miệng. Hoàng Dung nhìn thấy điều này và không muốn phá hủy hương khí của chúng tôi. Tôi bước tới xoa ngực Phương Tử, nhưng ánh mắt cô ấy lại nhìn tôi, như đang bày tỏ vô số lời phàn nàn với tôi. Tôi không dám nhìn cô ấy mà ngẩng đầu lên nhìn bầu trời. Bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt và giải quyết tình huống xấu hổ này. Một lần nữa Hoàng Dung lại chứng tỏ Hoàng Dung rất keo kiệt!

"A...ah...Chị Dung. Nhược điểm của tôi...là...thật...đau...ah...nó cắm vào...quá...sâu...!" Yoshiko hét lên.

"Chị Fang... chị sắp đạt cực khoái rồi... để em hôn... đầu vú của chị..." Hoàng Dung vừa nói vừa hôn. "Chị Dung... em chịu không nổi... em nhạy cảm quá... em... à... sắp tới... à...!"

Yoshiko hét lên.

Tôi bị hút bởi âm hộ của Yoshiko và quy đầu của tôi cảm thấy chua chát. Ngay sau đó toàn bộ tinh trùng nóng hổi đã được đẩy vào trong lõi của Yoshiko. Toàn thân cô run rẩy và âm hộ của cô cũng đang bơm máu. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc xuất thần này! 

Sau khi mọi người đã xong việc, chúng tôi ngồi lại với nhau và trò chuyện về những chuyện khác. Khi chúng tôi nói đến Trương Chiêu Trung, Hoàng Dung chợt vui mừng nhớ ra điều gì đó! 

"Chị Fangzi! Chị chắc hẳn rất tháo vát khi sinh hoạt tình dục. Chị có gợi ý gì không?" Hoàng Dung hỏi. 

"Chị Dung... chị là ma!" Phương Tử nói. Khi nghe tin họ đã nghĩ ra cách đối phó với Trương Triệu Trung, tôi đứng dậy và cảm thấy sảng khoái! 

"Hai chị cả hãy nói nhanh cho em biết...!" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Có một phương pháp phân biệt, có thể hỏi Ngọa Long Gia Cát Lượng tiên sinh!" Phương Tử nói. "Đúng! Làm sao tôi có thể không nghĩ đến anh ấy? Chị Phương nên làm vậy đi!" Hoàng Dung mỉm cười nói. "Nhưng Gia Cát Lượng có thể sẽ không nguyện ý giúp đỡ, hơn nữa hắn đã là bán bất tử, cho nên biện pháp này không có tác dụng!" Yoshiko nói. "Đã có biện pháp, ta không thể bỏ cuộc, sáng mai chúng ta sáng sớm đi tìm hắn!" tôi nói. "Chúng ta không thể đi, hắn chưa từng gặp qua người nào ngồi tù!" Yoshiko nói. "Thưa ngài! Chỉ cần mời dì và chị Lâm đi cùng là được, e rằng chúng tôi không giúp được gì!" Chị Dung nói. "Được rồi! Cũng đã muộn rồi, các ngươi có thể ở lại đây, ta về Diêm Điện trước giải thích nhiệm vụ!" tôi nói. "Thưa ngài!" Mọi người trong nhóm quỳ xuống chào tạm biệt. Sau khi đến Điện La Điện để chào Diêm Vương, tôi đã nhận được một ít vàng làm phần thưởng! 

"Bạn có thể làm gì khác không?" Vua địa ngục hỏi. 

"Báo cáo Diêm Vương! Ta có chuyện muốn báo cáo!" tôi nói. Sau đó, tôi báo cho Diêm Vương rằng Dương Quá và Hoàng Dung đã kết hôn và đã giải quyết xong rắc rối ở kiếp trước, đồng thời xin cho họ một ngày đầu thai. "Được rồi! Xem ra sứ giả đã tạo nhân quả, nhất định có công lớn, để hai người bọn họ vào ngày 26 tháng này cùng nhau đầu thai, trở thành một cặp song sinh một trai một gái, chúng ta hãy làm nên danh tiếng đi!" Vua địa ngục nói với một nụ cười. Ngày 26 tháng 8 thực sự là một ngày tốt lành! 

Nói lời tạm biệt, Diêm Vương lập tức đem tin vui đến cho Dương Quá và Hoàng Dung. 

"Cái gì? Anh muốn tôi đầu thai? Vậy làm sao tôi có thể nhìn thấy anh Cảnh?" Hoàng Dung bất mãn nói. "Chị Dung! Tôi đã hỏi Diêm Vương và phát hiện ra rằng chỉ cần chị đi qua thế giới ngầm và trải qua 7.749 năm nhân quả, chị sẽ trở thành bất tử, vì vậy chị có thể sớm gặp Quách Tĩnh trên thiên đường," tôi nói. "Thật sao? Thưa ngài?" Hoàng Dung hỏi. "Đương nhiên là sự thật. Ngươi sợ Diêm Vương sẽ lừa ngươi sao?" tôi nói. "Tốt lắm! Cảnh ca, chờ ta một chút, chúng ta sẽ sớm gặp mặt!" Hoàng Dung tự nhủ. Vốn tưởng Hoàng Dung cả đời thông minh, bây giờ vì một lời yêu mà lừa dối tôi. Thì ra kiếp sau Hoàng Dung sẽ là nam, còn Dương Quá sẽ là nữ. Tôi không muốn họ bị thương nên tôi nói hoảng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Về đến nhà, tôi kể cho dì và chị Lâm nghe về Gia Cát Lượng, nhưng họ có vẻ không tin Gia Cát Lượng có cách đối phó với Trương Chiêu Trung, nhưng trước đó họ cũng đã từng nghe đến chữ Gia Cát Lượng nên rất nghi ngờ! 

"Gia Cát Lượng có thể cùng người khác đánh nhau, nhưng ta không nghĩ hắn có thể cùng Thẩm Phán đánh nhau!" dì nói. 

"Phương tỷ! Chúng ta cầu xin hắn cũng không sao! Đừng suy nghĩ nhiều!" bà Lin nói. Tôi nghĩ dì không thích Yoshiko Kawashima. Cô có ấn tượng rất xấu về chiếc đĩa xen kẽ này và luôn không đồng tình với phương pháp nhận dạng của Yoshiko Kawashima nên phản đối đề xuất của Yoshiko. Chị Lin và tôi đã cố gắng thuyết phục chị ấy hết lần này đến lần khác nên dì đã chấp nhận mà không gặp khó khăn gì. Có lẽ dì đã hy vọng vào một phép màu nào đó có thể cứu được Tử Mai! 

Tôi dậy rất sớm vào ngày hôm sau. Tôi sợ thân phận của mình và thân phận của Ngũ Quỷ sẽ khiến tôi phải tìm Gia Cát Lượng, lại dựa vào quyền uy của mình để uy hiếp Gia Cát Lượng nên hóa thành thường dân đi cùng dì và bà Lâm! 

Dọc đường đến thăm chỗ ở của Gia Cát Lượng, dì tôi không ngừng phàn nàn. May mắn thay, bà Lin đã thuyết phục và chúng tôi đã đến nơi ở của Gia Cát Lượng thành công. Gõ cửa hồi lâu, có một cậu bé bán sách tới mở cửa! 

"Ông Ngọa Long có ở đây không?" Tôi hỏi một cách lịch sự. 

"Chủ nhân của tôi đang đi du lịch, xin hãy quay lại, thưa ngài!" Cậu bé nói nhẹ nhàng và lịch sự. “Khi nào chồng cô sẽ về?” Tôi hỏi. "Sư phụ ta không biết khi nào ra nước ngoài nói chuyện, sớm ba đến năm ngày, muộn ba đến năm ngày!" Cậu bé trả lời. “Lát nữa tôi sẽ đến thăm anh. Đây là một món quà nhỏ để anh tặng chồng mình nhé!” tôi nói. 

"Không được! Sư phụ nghiêm cấm chúng ta nhận quà, ngươi có thể lấy lại!" Cậu bé bán sách nói rồi đóng cửa lại. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Một cậu bé đọc sách đang lên sóng!" dì không hài lòng nói. 

"Chúng ta hãy quay trở lại!" Tôi bất lực nhìn ra cửa và lắc đầu phấn khích. Chúng tôi đến thăm lại ba ngày sau. "Xin hãy rời đi trước khi chủ nhân quay lại!" Cậu bé bán sách nói rồi đóng cửa lại. "Tiểu tử sách này quá kiêu ngạo!" dì không hài lòng nói. "Chúng ta hãy quay trở lại!" tôi nói. Ba ngày sau, ba chúng tôi đến thăm Gia Cát Lượng lần thứ ba! 

"Tiểu Cường! Nếu lần này không thuận lợi gặp được Gia Cát Lượng, ta sẽ không tới nữa!" Dì nói không hài lòng. 

"Dì ơi! Đừng tức giận!" tôi nói. "Đúng vậy! Chúng ta cũng phải nghĩ tới Tử Việt cùng Tử Mỹ!" bà Lin nói. Đột nhiên tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên bước ra khỏi nơi ở của Gia Cát Lượng. Tôi vội bước tới ngăn anh ta lại! 

"Tôi rất vui được gặp anh Ngọa Long ở đây!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Tiên sinh! Ngài hiểu lầm rồi! Tôi là em trai Gia Cát Tấn của anh ấy, anh ấy đang ở nhà!" Gia Cát Tấn nói. 

Thật là tin tốt. Sau khi từ biệt Gia Cát Cẩn ngay lập tức, ông đi thẳng đến nơi ở của Gia Cát Lượng. 

Đến chỗ Gia Cát Lượng gõ cửa, cậu bé sách lại mở cửa! 

“Lần này chồng cô không có ở nhà à?” dì nói ầm ĩ. 

"Mẹ! Đừng nói thế!" tôi nói. 

"Chồng cô có ở đây không? Cô có thể giới thiệu cho tôi với anh ấy được không?" tôi nói.

“Tối qua sư phụ ta về, nhưng hắn đang ngủ trưa, không tiện quấy rầy hắn!”

"Được! Vậy chúng ta đợi ở đây!" tôi nói. 

"Vui lòng!" cậu bé bán sách nói rồi đóng cửa lại! 

Chờ hồi lâu, dì sốt ruột muốn vào nhà hàng ăn chút gì đó. Dù sao thì tôi cũng hơi đói rồi, được rồi! 

Ăn xong một ít đồ ăn, chúng tôi lại trở về nơi ở của Gia Cát Lượng. 

"Ngươi đang làm gì vậy, Gia Cát Lượng! Tiểu Cường, ngươi có thể khôi phục thân phận sứ giả, sao phải tức giận như vậy? Nếu bọn họ biết ngươi là sứ giả của Hắc Vô Thường, ta nghĩ bọn họ sẽ lập tức sợ hãi đến yếu đuối." 

"Dì ơi! Chúng ta bây giờ đang hỏi thủ đoạn gì vậy! Làm sao có thể ép người khác làm việc khó? Hơn nữa, người có năng lực sao có thể quan tâm đến thân phận của cô? Mau thu dọn quần áo, đừng vô lễ!" tôi nói. 

Lần thứ ba gõ cửa, hi vọng thành công! 

"Tôi nghĩ chủ nhân của tôi sắp tỉnh rồi, mời vào trong đợi!" Cậu bé bán sách mở cửa cho chúng tôi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Cuối cùng khi bước vào nhà, tôi cảm thấy một sự phấn khích khó tả. Có lẽ tôi thực sự cần sự giúp đỡ! 

Sau khi cậu bé bán sách đưa chúng tôi vào, cậu ấy bước vào sân sau! 

"Đừng lớn tiếng, kẻo đánh thức Ngọa Long tiên sinh!" tôi nói. 

Tôi và dì Lin đang đi dạo trong sân thì đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng la hét tục tĩu phát ra từ trong phòng! 

Chúng tôi tò mò ngó ra ngoài cửa sổ và thấy một người đàn ông trung niên cùng vài cô gái tóc vàng mắt xanh đang tổ chức tiệc sex. Các cô gái đang chơi đùa với lỗ đít và xuất tinh của người đàn ông trung niên, và anh ta xâm nhập một cách thô bạo vào một người phụ nữ có bộ ngực lớn. Dì và bà Lin choáng váng khi nhìn thấy nó!

Người đàn ông trung niên rút ra một dương vật to, thật dài và dày. Chẳng trách dì và bà Lin lại sợ hãi. Anh nhanh chóng đút dương vật vào lỗ đít của một cô gái khác, các cô gái khác cũng vội vàng dang rộng chân chờ dương vật của anh đến. 

Tôi không biết các cô gái đang hét gì, tôi chỉ nghe thấy họ hét lên Tôi muốn... Tôi muốn...! 

Tôi sợ có người phát hiện chúng tôi nhìn trộm nên đã kéo dì và chị Lin đi! 

"Gia Cát Lượng gia tộc thật buồn cười, xem ra hắn không phải người tốt!" dì nói. 

"Mẹ ơi! Xin hãy bớt giận đi! Mẹ xấu hổ đến mức nào khi người khác nghe thấy tiếng mẹ?" tôi nói. 

"Tiểu Cường! Ngươi là người đưa tin, vì sao phải khách khí với hắn? Liền bảo hắn làm đi!" dì nói. 

"Làm sao chúng ta có thể thất lễ như vậy khi cầu cứu hắn? Tôi vẫn muốn trả thù cho mẹ tôi!" Tôi nói không hài lòng. 

"Phương tỷ... Chúng ta ngồi xuống trước đi, đừng tức giận!" Bà Lin nói hãy giải quyết ổn thỏa. 

Lúc này, cậu bé sách đi tới và mời chúng tôi vào sảnh trong! 

Ba người chúng tôi bước vào sảnh trong và nhìn thấy người đàn ông trung niên vừa đụ những cô gái vàng đó đang đợi chúng tôi. 

“Gặp Hắc Vô Thường tiên sinh!” Người đàn ông trung niên lịch sự bước tới chào hỏi. 

Tôi sợ anh ấy. Làm sao anh ta có thể biết tôi là người đưa tin? Dì và bà Lin cũng ngạc nhiên! 

"Lương ở chỗ này chờ ngươi, ngươi không để ý tới ta!" người đàn ông trung niên nói. 

"Chẳng lẽ ông Ngọa Long chính là ông Gia Cát Lượng?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy!" Lương nói xong, nhướng mày nhìn dì! 

Tôi đoán Gia Cát Lượng đã biết dì vô lễ nên lập tức xin lỗi! 

"Xin ngài hãy tha thứ cho mẹ tôi vì đã thô lỗ!" tôi nói. 

"Sao ngài dám, ngài sao dám, tôi nhất định phải đến đây vì chuyện của Trương Chiêu Trung!" Lương hỏi. "Đại nhân, ngài thật là thông minh. Tôi khâm phục ngài! Tôi khâm phục ngài!" tôi nói. Sau khi dì và bà Lin biết được tài năng của Gia Cát Lượng, họ cũng cúi đầu và tiến tới xin lỗi! 

"Xin hãy cho tôi biết cách đối phó với Trương Triệu Trung!" tôi nói. "Đại nhân! Ngài có biết tiền bối của mình là ai không?" Lương hỏi. "Thưa ngài! Tôi không biết! Xin hãy làm rõ, thưa ngài!" tôi nói. 

"Đại nhân! Tiền bối của ngài là Thiên Thạch Trung Quỳ!" Lương nói. Tôi đã bị sốc sau khi nghe điều này! 

"Đại nhân! Ngươi cho rằng kiếp trước ta là Chung Quỳ sao?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Đúng vậy! Khi đó ngươi vô tình rơi vào bẫy của Trương Chiêu Trung, ngươi vô tội bị oan, lại vô cớ muốn đối phương chết trong một vụ tai nạn xe cộ, người giết ngươi năm đó chính là người vô tội, đây là nhân quả!" Lương nói. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau khi nghe điều này, và mặt bà Lin tái xanh. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với Trung Khê! 

"Thưa ngài, ngài còn điều gì muốn nói không?" Tôi hỏi. "Người lớn tin tưởng Lương bao nhiêu, Lương cũng có thể nói nhiều như Lương!" Lương nói. 

“Thưa ngài, xin ngài nói cho tôi biết, nếu tôi và Trương Chiêu Trung có nhân quả thì mẹ tôi cũng có nhân quả sao?” tôi nói. 

"Đúng vậy! Kiếp trước mẹ ngươi đã hứa với Trương Chiêu Trung. Bà thề chỉ cần Trương Chiêu Trung chịu để cho bà ta và chồng bà ta là Văn Thái Lai ở bên nhau, bà ta sẽ ngủ với ông ta một đêm. Nhưng cuối cùng mẹ ngươi lại nuốt lời, cho nên nhân quả của ba người bây giờ đã xuất hiện cùng nhau. Chỉ là vấn đề ngày mà thôi!" Lương nói.

"Vậy thưa ngài, ngài nói mẹ tôi là...!" Tôi choáng váng! 

"Đúng! Mẹ của ngươi kiếp trước chính là Lạc Băng!" Lương nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Đơn giản là tôi khó chấp nhận sự thật này. La Bình là một nhân vật hư cấu trong cuốn Sword, Enemy và Green. Làm thế nào nó có thể trở thành sự thật? 

Điều khó chấp nhận nhất chính là Lạc Băng chính là mẹ của ta! 

“Vậy là nghiệp chướng của mẹ ngươi vẫn chưa được hoàn trả, thời gian ở bên chồng nhiều hơn thời gian ở bên nhau trong mấy kiếp!” Lương nói.

Câu này đạt điểm. Cha mẹ hiếm khi gặp nhau! 

"Thưa ngài! Thế thì đêm đó giữa mẹ tôi và Trương Chiêu Trung...!" Muốn nói mà không nói được! 

"Tiên sinh! Đêm đó chính là mẫu thân của ngài đã trả lại lời thề đó cho Trương Chiêu Trung!" Lương nói. 

Ba chúng ta đều phải khâm phục sự khéo léo của Gia Cát Lượng nhưng chưa xin lời khuyên nên đối phó với Trương Chiêu Trung như thế nào! 

"Đại nhân! Ngài có ý kiến ​​gì giúp ta đối phó Trương Chiêu Trung không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Thưa ngài! Ngài và anh ấy có duyên ở kiếp trước. Cái chết của anh ấy sẽ là lúc bạn lấy lại được thân vàng của mình!" Lương nói. 

"Tôi thật sự là Chung Quỳ sao? Đại nhân! Tôi không thể chấp nhận điều này!" Tôi hỏi lại một lần nữa. 

"Đại nhân! Ngài có nhớ có một con dơi đã từng cứu ngài không? Nó là trợ thủ của ngài, cũng là năm con quỷ. Con dơi sau này sẽ trả lại chiếc ô màu tím vàng cho ngài!" Lương nói. 

Tôi chợt nhớ ra! 

Ngày hôm đó tôi trở về nhà trong bộ quần áo đẹp đẽ, chỉ để chứng kiến ​​Trương Chiêu Trung cưỡng hiếp mẹ tôi. Sau đó Trương Triệu Trung đưa tôi trở lại âm phủ và vứt tôi vào núi. Cuối cùng, dì tôi và chị Lin nói rằng tôi đã được một con dơi cứu! 

Hóa ra con dơi là trợ lý tương lai của tôi. Bây giờ càng nghe càng tin lời Gia Cát Lượng nói! 

"Đại nhân! Hiện tại ta thật sự tin tưởng ngài. Xin ngài chỉ thị cho tôi cách đối phó với Trương Chiêu Trung?"

"Bạn có biết tại sao lại có nhiều linh hồn cô đơn đến thế giới ngầm vào ngày 14 tháng 7 không?" Lương hỏi. 

"Đại nhân! Ta thật xấu hổ! Địa ngục sứ giả cũng không biết!" tôi nói. "Đại nhân! Ngài là sứ giả đầu tiên nhậm chức, đương nhiên không biết!" Lương nói. "Thưa ngài, lý do cho việc này là gì?" dì lo lắng hỏi. 

"Ngày 14 tháng 7 hàng năm là ngày tai họa ở địa ngục. Địa cầu có chính nghĩa, có hai cực âm dương. Vào ngày đó, tất cả sứ giả và sứ giả ma trong địa ngục sẽ mất đi thần thông. Diêm Vương không có thần thông nên mọi dụng cụ tra tấn đều không thể hoạt động. Ngày đó, ma quỷ sẽ lên thượng giới hành động ngông cuồng. Vì vậy, người thượng giới sợ bị ma quỷ lừa nên sẽ giữ Ngọc Lan. Lễ hội chiêu đãi ma quỷ ăn uống say sưa để không lừa gạt người khác!”

"Vậy ngày hôm sau thế giới ngầm sẽ không truy đuổi nó?" Tôi hỏi. 

"Không có cách nào ghi lại ngày 14 tháng 7 ở địa ngục. Chỉ cần những linh hồn cô độc trở lại địa ngục khi gà trống gáy vào buổi sáng, họ sẽ không hề hay biết!" Lương nói. 

Tôi hiểu rồi! Tôi dần dần hiểu rằng Gia Cát Lượng đã bảo chúng ta hành động khi Trương Chiêu Trung không còn mana vào ngày 14 tháng 7! 

"Đúng! Đại nhân thật thông minh! Ngài hiểu ý của Lương!" Liang nói với một nụ cười. 

"Nhưng chúng ta bắt đầu như thế nào?" Tôi hỏi. 

"Các ngươi nhất định phải chú ý điểm này, nhất định có một người là Tử Vong chiến sĩ!" Lương nói. 

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Đại nhân! Ngài có biết tầng tám có rắn bò cạp tắm không?" Lương hỏi. 

"Thưa ngài! Tôi thực sự không biết. Xin hãy nói cho tôi biết, thưa ngài!" Tôi xấu hổ trả lời. 

"Ngày xửa ngày xưa, kẻ dụ dỗ cấp tám đã dụ dỗ nhầm linh hồn trong một nhà tù ở Châu Phi, sau đó ném anh ta vào bồn tắm rắn và bọ cạp để tra tấn. Rắn và bọ cạp trong bể đó cắn tất cả những người xấu tính trên thế giới, vì vậy phân của rắn và thằn lằn chứa chất độc cực lớn. Sau đó, thế giới ngầm phát hiện ra rằng đó thực sự là linh hồn sai lầm nên vội vàng đưa linh hồn bị oan ức trở lại thế giới loài người. Do thời gian có hạn nên cần phải khẩn trương quay trở lại thế giới loài người, không có thời gian để giải độc. Thật không may, linh hồn bị sai trái đã mang phân của rắn và thằn lằn đến thế giới loài người, và trở thành vật mang virus AIDS hiện đang lây lan rộng rãi trong thế giới loài người!

"Cái gì? AIDS lây lan từ thế giới ngầm?" Tôi kêu lên.

"Đúng vậy! Những chất độc đó đều được hình thành từ máu của anh ta sau khi bị rắn và bọ cạp cắn. Khi anh ta trở lại nhà tù, anh ta lại bị đụ vào mông nên mới lan truyền như thế này!" Lương nói.

"Làm thế nào chúng ta có thể phân biệt giữa người mang mầm bệnh và bệnh nhân?" Tôi hỏi.

"Người có ý tốt không cần bị vết cắn coi là kẻ mang mầm bệnh, kẻ có tâm ác bị coi là bệnh nhân, trong lúc bị tấn công, toàn thân giống như bị rắn cắn, đây là bệnh nhân AIDS!" Lương nói. "Thưa ngài, ngài có muốn chúng tôi trở thành người mang mầm bệnh và truyền virus cho Trương Triệu Trung không?" Tôi hỏi. "Đúng! Đây là cách duy nhất!" Lương nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Điều này có nguy hiểm không? 

"Ngươi chém chết Trương Chiêu Trung thành công, sau đó rải phân rắn và bọ cạp lên vết thương của hắn, hắn nhất định sẽ chết. Nhưng đại nhân, ngươi nhất định phải ăn thịt hắn, mới có thể thật sự tiêu diệt hắn, không lưu lại dấu vết sinh mệnh. Một điều ngươi phải nhớ là phải hoàn thành trong vòng ngày 14 tháng 7, nếu không ma lực của Trương Chiêu Trung sẽ được phục hồi sau ngày thứ 14, ngươi sẽ gặp xui xẻo!" Lương nói.

"Thưa ngài! Ngày đó anh ấy có thể sẽ không muốn gặp tôi!" tôi nói.

"Xin ngài yên tâm, Trương Triệu Trung rất dâm đãng, thích cưỡng hiếp người phụ nữ mà kẻ thù của mình yêu trước mặt kẻ thù. Với sự yếu đuối của hắn, nhất định có thể dụ dỗ được hắn!" Lương nói. 

"Thưa ngài, ngài có một ý tưởng tuyệt vời. Chúng ta có thể thành công được không?" Tôi hỏi. 

"Đây là bí mật không thể tiết lộ!" Lương nói. 

"Thưa ngài... điều này... thực sự không thể đoán trước được sao?" Tôi hỏi. 

"Thưa ngài! Số phận của chúng ta đã kết thúc! Hãy trân trọng nó!" Lương nói. Gia Cát Lượng nói xong, lập tức xoay người đi vào phòng. Anh ta ra lệnh cho cậu bé sách đuổi khách! 

Về đến nhà, chúng tôi cứ nghĩ mãi, người lính tử trận sẽ là ai? Làm sao tôi có thể ăn Trương Triệu Trung? 

"Tiêu Cường! Việc quan trọng nhất bây giờ là trước tiên phải lấy phân rắn, còn lại hãy tính sau!" bà Lin nói. 

Đúng! Tốt hơn hết là lấy lại phân trước. 

Tôi lập tức ra lệnh cho năm con ma đi đến tầng tám của Yama để trộm một ít và mang về. Tôi đặc biệt ra lệnh cho họ không được để những bóng ma ở đó phát hiện ra. 

Chẳng bao lâu, năm con quỷ đã trộm phân rắn và quay trở lại! 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết tôi nên trở thành một người lính đã chết!" tôi nói.

"Không được! Mọi người nên mang theo một ít đi, bởi vì Trương Chiêu Trung không biết sẽ đánh ai!" bà Lin nói.

"Chị Lâm nói đúng! Mỗi người hãy mang theo một ít nhé!" tôi nói. Ngay khi chúng tôi muốn nghỉ ngơi, Diêm vương lại triệu tôi đến cung điện! 

Tôi đến Cung địa ngục rất nhanh! 

"Gặp Diêm Vương! Tôi không biết chỉ dẫn của bạn là gì?" tôi nói. "Tôi muốn hỏi dạo này Trần Bảo Linh thế nào rồi?" Vua địa ngục hỏi. "Hãy nói với Diêm vương! Mọi chuyện với Trần Bảo Linh đều ổn!" tôi nói. 

"Trần Bảo Linh sẽ sớm được tái sinh!" Vua địa ngục nói. 

"Vua địa ngục! Tôi không biết cô ấy sẽ gia nhập gia đình nào?" Tôi hỏi. "Tôi nhờ Trần Bảo Linh bầu cho người tên Lương... tên anh ta là gì? Nhân tiện! Anh ta là quan chức!" Vua địa ngục nói. "Người họ Lương là quan?" Tôi tự nói với mình.

"Ồ! Đó là người đã kết hôn với một nhà vô địch lặn nào đó! Tôi quên tên anh ấy rồi!" Vua địa ngục nói. Ồ... hóa ra là cô ấy... Họ thật có phúc, từ nay con gái họ sẽ là cô Shiguo! 

"Mau báo tin tức cho Trần Bảo Linh!" Vua địa ngục nói. 

"Vâng! Vua địa ngục! Tôi đi ngay đây!" tôi nói. "Đi nhanh lên!" Vua địa ngục nói. Tôi lập tức đến chỗ của Trần Bảo Linh và báo tin này cho cô ấy! 

"Thật sao? Tôi có thể tái sinh sớm được không?" Bảo Linh vui vẻ hét lên. 

"Đúng! Bảo Linh tỷ! Tin tức này tuyệt đối là sự thật!" tôi nói. 

"Tốt quá! Tôi bắt đầu cảm thấy chán rồi!" Bảo Linh nói. "Chị Bảo Linh! Tôi đã truyền đạt những gì Diêm vương yêu cầu tôi nói. Bây giờ tôi có việc bận nên tôi phải đi đây!"

"Thưa ngài! Hãy đi tiếp!" Bảo Linh nói. 

Trên đường đi tôi nghĩ về những lời của Gia Cát Lượng và cảm thấy rất do dự. Mọi chuyện xảy đến với tôi quá đột ngột. Hóa ra tôi là Chung Quỳ, tiền bối của mẹ tôi hóa ra là Lạc Băng. Trong tương lai, tôi sẽ ăn Trương Triệu Trung. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Những chất bài tiết của rắn và bọ cạp đó có thực sự là bệnh AIDS không? 

Tôi không thể không tin những gì Gia Cát Lượng nói! 

Về đến nhà liền thấy Tử Việt đang ngồi đợi tôi về! 

"Thưa ngài! Ngài thực sự có thể sớm giải cứu em gái tôi được không?" Tử Việt hỏi.

"Đúng vậy! Hai ngày nữa cậu có thể gặp em gái mình!" tôi nói. "Tuyệt vời! Đại nhân, ngài hình như rất mệt mỏi?" Tử Việt nói. "Không phải tôi đã nói rồi, cậu có thể gọi tôi là Tiểu Cường sao?" tôi nói. "Ừ! Tôi quên mất!" Tử Việt nói. "Ta về phòng ngủ trước, ngươi cũng đi ngủ sớm đi!"

Nói xong tôi lên phòng ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Ngày 14 tháng 7 cuối cùng cũng đến! 

Dì tôi và tôi chào đón ngày này với trái tim thầm lặng. Bà Lâm cũng từ trên lầu đi xuống. Nhìn thấy chúng tôi ngồi im với vẻ mặt buồn bã, cô cũng thấy chán! 

"Đừng như vậy, có lẽ chúng ta có thể thành công thoát khỏi Trương Chiêu Trung?" Chị Lin nói. 

Để không làm mọi người mất vui, tôi gượng cười hợp tác với bà Lâm. 

"Đúng vậy! Hôm nay có thể là một ngày đẹp trời đối với chúng ta. Đừng lo lắng. Chúng ta nên chuẩn bị sẵn sàng cho trường hợp xảy ra tai nạn!"

"Năm con quỷ ở đâu?" Tôi hét lên! 

"Hẹn gặp lại, thưa ngài!" Ngũ Quỷ nói. 

"Hôm nay chúng ta muốn đối phó Thạch Trương Chiêu Trung, xin các ngươi đừng ở lại cùng chúng ta, ta sợ xảy ra chuyện gì sẽ hại ngươi, cho nên ngươi tạm thời rời khỏi minh giới, đi hạ giới, mới có thể tránh khỏi tai họa!" tôi nói. "Vâng! Thưa ngài!" Ngũ Quỷ nói. "Đi thôi!" tôi nói. 

Năm con ma nhanh chóng biến mất! 

Bà Lâm liếc nhìn Tử Việt! 

"Tử Việt! Nếu sau khi chúng ta rời đi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi chính là gia chủ ở đây!" Dì Lin nói. 

Ziyue lập tức quỳ xuống đất và khóc. 

"Hãy để tôi đi cùng bạn!" Tử Việt nói. "Không được! Nhiều người sẽ gây rắc rối, ở nhà đợi chúng tôi sẽ mang em gái cậu về. Tôi cũng hy vọng chúng ta có thể cùng nhau đón Tết Trung thu!" bà Lin nói. "Vâng! Tử Việt, em ở nhà nấu chút đồ ăn chờ chúng ta về ăn nhé!" dì nói. "Ta nhất định sẽ nấu món ngon nhất, chờ ngươi trở về!" Tử Việt nói. Tôi đến muốn nói chuyện với Hoàng Dung, Dương Quá và những người khác, nhưng tôi nhớ ra rằng họ sắp đầu thai và tôi không thể làm họ lo lắng được nữa nên tôi từ bỏ ý định đó! 

"Đi thôi!" Tôi vừa nói vừa nắm chặt tay dì và bà Lin. 

"Chúng ta hãy dũng cảm đi ra ngoài!" dì nói. "Đoàn kết là sức mạnh!" Bà Lin nói. Ba chúng tôi động viên nhau và lên đường! 

Ba người chúng tôi đến nhà Trương Triệu Trung! 

"Mong muốn của bạn là gì?" Tôi hỏi. 

"Mong muốn của tôi là chăm sóc Tử Việt thật tốt!" Bà Lin nói. "Mong muốn của ta là Tiểu Cường có thể bình an vô sự!" dì nói. Khi nghe dì nói vậy, tôi không khỏi nghĩ đến lời của mẹ. Cô ấy bảo tôi đừng phạm sai lầm gì nữa! 

"Tiểu Cường! Mong muốn của ngươi là gì?" dì hỏi. 

"Hy vọng mẫu thân có thể tha thứ cho ta, còn dì... Không, chúng ta vào đi!" Tôi nói và nắm chặt tay dì. "Mời gặp Trương thẩm phán!" tôi nói. 

“Ngài muốn gì từ chủ nhân của tôi?” người hầu hỏi. 

"Dũng cảm! Ta là Hắc Vô Thường sứ giả, chúng ta thỉnh hắn thương lượng điều kiện!" Tôi nói trong khi uống rượu! 

"Vâng! Thưa ngài!" Người hầu lập tức chạy vào truyền tin! 

"Xiaoqiang! Bạn thật sự rất ấn tượng. Cuối cùng chúng ta đã thiết lập được vị thế vững chắc!" dì nói. 

"Ừ! Cuối cùng cũng có một khởi đầu tốt đẹp!" bà Lin nói. 

"Ta chỉ lo Trương Chiêu Trung không nhìn thấy chúng ta!" tôi nói. 

Người hầu của Trương Triệu Trung nhanh chóng chạy ra ngoài! 

"Chủ nhân của chúng ta mời ngươi!" người hầu nói. 

Người hầu dẫn chúng tôi vào trong. Đó là một cung điện hoàng gia, lớn hơn nhà của Lâm phu nhân mấy lần. Ngoài một khu vườn rộng lớn, còn có một bể bơi mở rộng! 

"Trương Chiêu Trung biết hưởng thụ!" Bà Lin nói.

"Ừ! Bể bơi này đẹp thật!" dì nói. 

"Chỉ cần chúng ta thoát khỏi Trương Chiêu Trung, tất cả nơi này đều sẽ là của chúng ta!" Tôi thì thầm.

"Hãy coi đây là phần thưởng của chúng ta!" Bà Lin mỉm cười nói. 

Chúng tôi bị đưa vào một đại sảnh, Trương Chiêu Trung đi ra! 

"Hôm nay là ngày nguy hiểm, ngươi phải lục soát ta, nếu không hãy quay về!" Trương Chiêu Trung nói. 

"Đây có phải là lòng hiếu khách?" Tôi hỏi. 

“Vậy cậu có sẵn lòng chấp nhận nó không?” Trương Chiêu Trung hỏi. 

"Được rồi! Chúng tôi đến đây là để làm hòa với anh Zhang một cách chân thành, vậy nên hãy tìm kiếm anh ấy!" Dì Lin nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Không ngờ Trương Chiêu Trung lại có tầm nhìn xa trông rộng như vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy vì điều này. May mắn thay, chất độc trên cơ thể chúng ta đều được đựng trong túi nên cuối cùng chúng ta cũng có thể giấu chúng từ bên ngoài! 

Sau khi bị người hầu của Trương Chiêu Trung nhanh chóng lục soát, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu thương lượng các điều khoản! 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Trương Chiêu Trung nói. 

"Chúng ta tới đây vì chuyện của Tử Mỹ!" tôi nói. "Thưa ngài! Tôi tới đây thay mặt Tiểu Cường xin lỗi ngài. Mong ngài có thể tha thứ cho việc hắn đã không tôn trọng ngài!" dì nói.

"Ha ha! Ngươi cuối cùng cũng biết chuyện hiện tại, có thể cho ta cái gì ích lợi?" Trương Chiêu Trung hỏi.

"Ngoài việc xin lỗi bạn, chúng tôi đến đây để hỏi bạn yêu cầu điều kiện gì?" Bà Lin nói. "Phương pháp này rất đơn giản, chỉ cần ngươi đi cùng ta!" Trương Chiêu Trung nói. "Trương đại nhân! Có thể bảo nô tỳ lùi lại được không? Ta xấu hổ quá!" bà Lin nói. "Được rồi! Tất cả đi xuống!" Trương Chiêu Trung nói. "Thưa ngài! Vừa rồi ngài nói đi cùng tôi là có ý gì...?" Dì Lin hỏi.

"Tất nhiên ý bạn là có phòng tân hôn với tôi!"

"Ý anh là anh muốn ở bên em lâu dài phải không?" Chị Lin đỏ mặt hỏi. 

"Không! Anh chỉ muốn em ở lại với anh một đêm thôi!" Trương Chiêu Trung nói. "Được rồi... Tôi hy vọng ngài có thể giữ lời hứa, thưa ngài!" Dì Lin nói. 

Tôi và dì không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa khi biết tin bà Lin sắp trở thành một người lính tử trận! 

"Tất nhiên là tôi sẽ giữ lời hứa, nhưng tôi muốn xem hai người thế nào trước đã?" Trương Chiêu Trung nói. 

"Thưa ngài! Ngài có muốn chúng tôi cởi quần áo ở đây cho ngài xem không?" Dì Lin đỏ mặt hỏi. "Đúng! Nếu không thì làm sao biết ai tốt hơn?" Trương Triệu Trung tự hào nói. "Trương Chiêu Trung! Đừng đẩy mình đi quá xa!" Tôi không khỏi tức giận nói. Trương Triệu Trung liếc nhìn tôi và vỗ tay vài lần. Đột nhiên, nhiều người hầu cầm dao trên tay lao ra bao vây chúng tôi! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Khi nào bạn mới lớn tiếng với tôi ở đây?" Trương Chiêu Trung nói.

Lúc này, lòng tôi như bị dội một gáo nước lạnh, ngọn lửa trong lòng đã hoàn toàn bị dập tắt. Tôi tự nhắc mình không được bất cẩn và phải xử lý thật cẩn thận. 

“Hai người có cởi quần áo ra hay không?” Trương Chiêu Trung hỏi.

Dì và bà Lin nhìn nhau bất lực rồi cởi quần áo trước mặt mọi người. Khi họ cởi quần áo ra, cả hội trường trở nên im lặng. Tôi tin rằng thân hình của dì và bà Lin đã khiến mọi người say mê! 

Trong lòng rất khó chịu, muốn lao tới đánh Trương Chiêu lần nữa, nhưng lại sợ nếu lỡ tay thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Khi dì và bà Lin cởi đồ lót, để lộ thân hình trắng như tuyết và một đống lông mu đen, mọi người không khỏi thốt lên một tiếng "Chà!" 

"Xin hãy nắm tay hai người phụ nữ này!" Trương Chiêu Trung nói. 

Sau khi dì và bà Lin bị bắt, Trương Triệu Trung bước tới và dùng tay chạm vào ngực họ. Anh ấy cũng dùng tay chạm vào âm đạo của họ vài lần và gật đầu mỉm cười. 

"Bỏ cái này đi!" Trương Triệu Trung chỉ vào dì và nói. 

Sau khi hai người buông tay dì ra, Trương Triệu Trung kéo dì ra giữa đại sảnh. "Đi qua giúp con trai của ngươi bú cặc đi!" Trương Triệu Trung nham hiểm nói. 

Cái gì? Trương Triệu Trung thực sự đã yêu cầu dì tôi thổi kèn cho tôi. Đây vốn là một chuyện tốt, nhưng bây giờ tôi không còn chút hứng thú nào nữa. Đó vẫn là một sự xấu hổ lớn! 

"Gọi Tử Mỹ ra ngoài!" Trương Triệu Trung hét lên. 

Tôi nghe thấy Trương Triệu Trung hét tên Tử Mỹ, và tôi tự hỏi anh ta đang giở trò gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Tử Mỹ nhanh chóng đưa họ ra ngoài! 

Khi tôi nhìn thấy Tử Mỹ, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng được buông bỏ, cô ấy đã có thể bước ra ngoài an toàn. 

"Tử Mai! Cởi quần áo ra!" Trương Chiêu Trung nói. 

Tử Mi vội vàng kéo dây đai quần áo của mình, toàn bộ quần áo nhẹ nhàng rơi xuống đất. Lúc này trong đại sảnh đã có ba người phụ nữ khỏa thân đứng, sáu bộ ngực lớn tranh giành vinh quang trên không, nhưng tôi lại không có tâm trạng nhìn. 

"Sao bà không qua đó và quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình!" Trương Triệu Trung chỉ vào dì và nói. 

"Trương Chiêu Trung! Ta đánh với ngươi!" Tôi hét lên! 

Trương Triệu Trung nhanh chóng né tránh cơ thể của anh ta, nhưng tôi đã bắn trượt! 

Hai người hầu nhìn thấy Trương Chiêu Trung nháy mắt, lập tức kề dao vào cổ Lâm phu nhân! 

"Tiểu Cường! Nếu không muốn Lâm phu nhân chết thì nhanh cởi quần ra đi!" Trương Triệu Trung nói với vẻ chế nhạo. 

Chúng ta nên làm gì? 

Dì tôi bước tới và bảo tôi đừng bốc đồng! 

Tôi nắm chặt tay bằng cả hai tay và không còn cách nào khác ngoài việc từ từ cởi quần ra. 

Tôi đã rất buồn. Tôi thực sự đã yêu cầu một sứ giả trang nghiêm của vô thường đen cởi quần ở nơi công cộng. Tôi đã rất xấu hổ! 

Sau khi cởi quần ra, tôi lập tức che cặc mình bằng cả hai tay. Nó thật xấu xí! 

"Hôn cặc của con trai bạn nhanh lên!" Trương Chiêu Trung nói. 

Dì không còn cách nào khác đành phải ngồi xổm xuống, dùng tay nhấc dương vật bông mềm mại của tôi lên rồi cho vào miệng! 

Tôi nhìn dì há cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật của tôi vào miệng dì. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Dương vật vẫn bình tĩnh đứng lên trong miệng dì! 

Khi dì nhận thấy dương vật của tôi đã cương cứng, dì không khỏi liếc nhìn tôi. Mặc dù tôi muốn kìm nén ham muốn của mình nhưng suy cho cùng thì đây không phải là một việc dễ dàng, bởi vì tôi đã mong đợi dì sẽ cho tôi bú cặc mỗi ngày. 

"Tử Mai! Đi tới hôn nàng âm đạo!" Trương Chiêu Trung nói. 

Tử Mỹ bất lực bước tới, đặt môi lên âm hộ của Lâm phu nhân và hôn vào âm vật của bà. Bà Lin lập tức run lên. Cô không ngờ rằng Trương Nhiên, con gái đỡ đầu mà cô gặp lần đầu, lại cho cô một đòn! 

Khi tôi nhìn thấy bà Lin và Tử Mỹ quan hệ tình dục bằng miệng, ham muốn của tôi càng tăng lên. Dương vật của tôi dường như không thể nhét vào miệng Dì nữa, và nó lại phóng ra sau vài ngụm. 

Toàn thân tôi lúc đó nóng bừng, tôi rất muốn phóng tinh trùng trong cơ thể càng sớm càng tốt để tránh khỏi sự dày vò của ham muốn. 

"Tiểu Cường! Cút mẹ ngươi đi! Nếu không ta sẽ sai người hầu đụ bà ta!" Trương Chiêu Trung nói. 

Tôi nhìn dì mà cảm thấy rất xấu hổ. Tôi không thể bảo vệ họ và muốn họ cùng nhau chịu đựng. 

"Cô ơi! Thực xin lỗi! Tôi không bảo vệ được cô, cô phải chịu thiệt!" Tôi nói với vẻ xấu hổ. 

"Tiểu Cường! Đừng nói nữa! Việc lớn đến trước!" Dì nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Mẹ! Con sợ làm tổn thương phần dưới của mẹ!" tôi nói. 

"Đúng vậy! Của ngươi... quá... lớn...!" Dì ngượng ngùng nói. 

"Mẹ! Dưới đó mẹ có ướt không?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Cái này...cái này. Chỉ là...một chút thôi...hoặc là tôi có thể tự mình làm trước...!" dì nói. 

Người dì đưa ngón tay vào âm đạo, cố gắng hết sức để rút ra một ít tinh dịch, nhưng càng khẩn cấp thì càng khó rút ra. 

"Mẹ! Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

Dì lắc đầu xấu hổ! 

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Tiểu Cường... chỉ là... hôn... phần dưới... phần dưới của tôi... được chứ?" dì nói một cách nũng nịu. 

"Đúng! Tại sao tôi không nghĩ tới điều đó nhỉ?" Tôi nói một cách hào hứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Thực ra tôi đã nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng nên lập tức đặt miệng lên lông mu của dì, lè đầu lưỡi vào giữa hai môi âm hộ, liều mạng cạy mở lỗ Đào Viên rồi vội vàng đưa lưỡi vào lỗ! 

Dì có vẻ rất hợp tác, dang rộng hai chân. Khi tôi liếm âm vật của chị dâu, chị ấy tự nhiên run lên, mông bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Tôi chắc chắn rằng nước trong lạch đang dần tăng lên! 

Tôi tin rằng dục vọng của dì đã bị tôi khơi dậy, âm đạo của dì nhất định sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Để làm dịu cơn ngứa của dì, tôi từ từ đưa ngón tay vào lỗ để giúp dì đào vài lần. 

"Tiểu Cường! Đừng đào nữa! Ngươi đào như thế này, ta sẽ khó chịu!" dì nói. 

Đúng! Chúng tôi không ở đây chỉ để chơi! Điều quan trọng là phải làm những việc nghiêm túc! 

"Mẹ! Con không biết điều này sẽ khiến mẹ khó chịu, con chỉ muốn giúp mẹ bớt ngứa mà thôi!" tôi nói. 

"Tiểu Cường... đừng nói nữa... Dì xấu hổ quá...!" Dì ngượng ngùng nói. 

Tôi nhìn dì Lin và Zimei. Dì Lin có vẻ không thoải mái khi bị Zimei liếm. Cô nắm chặt tay bằng cả hai tay để kìm lại tiếng hét trong miệng. Trương Triệu Trung dường như cũng nhận thấy điều đó! 

"Hai người cho tôi xem âm đạo của bạn và thả cô ấy đi!" Trương Chiêu Trung nói. 

Cả hai cùng nằm trên mặt đất, Tử Mỹ bắt đầu cọ xát âm hộ của mình với âm hộ của bà Lin. Chẳng mấy chốc, cả hai cùng rên rỉ và mỗi người cũng tự chơi đùa với bộ ngực của mình. Tôi tin rằng họ đã đạt đến trạng thái muốn bất tử nhưng sắp chết! 

“Sao cậu không nhanh chóng đụ mẹ cậu đi?” Trương Chiêu Trung nói.

"Dì... con nên... làm gì đây...?" Tôi hỏi dì tôi. 

Dì đỏ mặt xấu hổ! 

"Tiểu Cường...cứ tiếp tục đi...!" Dì nhẹ nhàng nói. 

Thế là tôi nhảy lên người dì, đầu quy đầu của tôi chạm vào lỗ của dì. Dì nhắm mắt lại không dám nhìn tôi! 

"Dì ơi! Mời cháu vào, cháu sợ sẽ làm tổn thương dì!"

"Vâng!" Dì đã trả lời! 

Dì dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy quy đầu của tôi, xoa vài cái lên môi âm hộ, rồi dùng tay còn lại tách hai môi âm hộ ra, từ từ đưa quy đầu vào. 

"Tiểu Cường! Thử đẩy một chút xem, phải đẩy từ từ. Nó lớn quá... à... ừ, vào thêm một chút nữa đi!"

"Mẹ... con cảm thấy như mình đã đi được nửa đường rồi!"

"Cái gì? Cậu mới đi được nửa đường thôi. Cậu đã xuyên vào tôi rất sâu rồi... à...!"

"Mẹ ơi! Để con ấn vào thêm chút nữa thử xem!"

Cái lỗ của dì quả thực rất nhỏ. Khi tôi đưa tay xoa bóp ngực cô ấy, tôi tiếp tục đẩy vào trong. Tôi đột nhiên kéo mạnh núm vú của cô ấy. Dì đột nhiên hét lên khi tôi kéo núm vú của dì. Tôi lợi dụng sự phân tâm của cô ấy và nhét dương vật của mình vào lỗ. Kết quả là toàn bộ dương vật đã được đưa vào trái tim của người dì! 

"A...Xiaoqiang...con. Nó nhét vào mạnh quá...bên trong sưng tấy lắm...kéo ra..." Dì hét lên. 

Tôi từ từ đưa dương vật của mình ra nhưng dì cuống cuồng yêu cầu tôi nhét lại vào nên tôi bắt đầu đẩy. Người cô đã được ngậm nước tốt và lần nào tôi cũng có thể nhét nó vào cuối rất trơn tru! 

"Tiểu Cường... mau đi nhanh... giải quyết nhanh đi... đừng chần chừ nữa... ta sắp tới rồi!" dì thì thầm. 

Thế là tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của dì, hít một hơi rồi lao thẳng vào những cú đâm cuồng nhiệt của Hoàng Long. Bà dì có vẻ thích thú, không ngừng vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú đâm điên cuồng của tôi. 

Tôi đã quên chuyện xảy ra hôm nay, bây giờ tôi chỉ muốn phun tinh dịch ấm áp trong cơ thể mình vào lỗ của dì. Đôi mắt của dì mở to, thân thể xoay qua xoay lại, rên rỉ! 

Cuối cùng, khi Dì hét lên, tôi đã xuất hết tinh trùng trong cơ thể vào âm đạo của Dì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Sau một trận đánh lớn, tôi và dì nằm thở hổn hển. Dì nhìn tôi với đôi lông mày mượt mà, còn tôi lại nhìn dì bằng ánh mắt xấu hổ và phấn khích. Dù im lặng nhưng cả hai chúng tôi đều mỉm cười từ tận đáy lòng. 

Lâm phu nhân và Tử Mỹ nằm kiệt sức, chắc họ cũng đã lên đỉnh rồi! 

Tôi chợt nhớ ra mục đích chúng tôi đến vẫn chưa rõ ràng! 

"Trương Chiêu Trung, ngươi còn muốn cái gì? Chúng ta có thể mang Tử Mai đi!" Tôi hỏi. 

"Không dễ dàng như vậy, ngươi giải quyết xong, ta còn chưa giải quyết được!" Trương Chiêu Trung nói. 

Dì và bà Lin đã mệt rồi. Bọn hắn nghe được Trương Chiêu Trung lời nói, lập tức chấn động! 

"Vậy cậu muốn gì?" Tôi hỏi Trương Triệu Trung. 

Trương Triệu Trung nháy mắt với những người hầu, họ lập tức lao tới và kề dao vào cổ chúng tôi. 

"Bắt Tiểu Cường!" Trương Chiêu Trung nói. 

Hai người đàn ông cầm dao đã hộ tống tôi đến Trương Triệu Trung! 

Trương Triệu Trung nháy mắt với mọi người, còn hai người đàn ông to lớn khác đẩy tôi nửa người xuống ghế sofa, mông tôi hướng lên trên. Cuối cùng tôi đã hiểu Trương Triệu Trung muốn làm gì! 

"Các ngươi xem đi! Đây là hậu quả của việc không tôn trọng ta!" Trương Chiêu Trung nói. 

Trương Triệu Trung sau đó cởi quần và rút dương vật to lớn của mình ra, sau đó dùng găng tay hai lần, nó nhanh chóng trở nên cương cứng! 

Dì và bà Lâm tuyệt vọng hét lên, Tử Mỹ lao tới cầu xin Trương Triệu Trung nhưng bị ông ta đá văng ra xa. Trương Triệu Trung đá cô rất nặng! 

"Xiaoqiang! Hãy chấp nhận số phận của mình!" Trương Triệu Trung mỉm cười nói. 

Trong lòng tôi tràn đầy tức giận, không thể để Trương Chiêu Trung vào mông, tôi cố gắng hết sức để sử dụng pháp lực của mình, nhưng đúng như dự đoán, tôi không có chút pháp lực nào. Đúng lúc này, năm con ma lao tới và tấn công Trương Triệu Trung. Tuy nhiên, Trương Triệu Trung đông hơn và mạnh mẽ, năm con quỷ nhanh chóng bị chúng đánh ngã xuống đất! 

Hai người giữ chặt ta, Trương Chiêu Trung từng bước một tiến lên. Tôi đã huy động hết sức lực để chuẩn bị cho cuộc kháng cự cuối cùng. Ngay khi quy đầu của Trương Triệu Trung chạm vào mông tôi, tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi trước đây. Tôi như phát điên. Tôi phóng sức mạnh vô hạn và lao vào Trương Triệu Trung! 

Khi đang bắt hắn, tôi chợt nhớ tới lời Gia Cát Lượng nói: “Ta nhất định phải ăn thịt hắn!” 

Phải! 

Vì không có dao nên anh phải dùng răng. Hắn một tay đang định nhặt cái túi trên quần áo lên, tay kia ôm thật chặt, cắn mạnh vào thịt hắn, cắn đứt thịt rồi rắc bột độc lên chỗ đang chảy máu của Trương Chiêu Trung! 

Trương Triệu Trung điên cuồng hét lên rằng hắn muốn giết chúng tôi! 

Sau khi nuốt thịt hắn, toàn thân tôi đột nhiên sưng lên và quần áo rách tung. Cơ thể tôi giống như một quả bóng và cứ phồng lên như một người khổng lồ! 

Mọi người trong đại sảnh hoảng sợ hét lên: "Sư phụ Chung Quỳ đã trở lại!"

Trương Chiêu Trung sợ tới mức hai chân mềm nhũn, ngơ ngác nhìn chằm chằm! 

Tôi duỗi bàn tay khổng lồ của mình ra để bắt Trương Triệu Trung, rồi mở miệng nuốt nó. Sau khi nuốt vào, toàn thân tôi lập tức lạnh buốt, tôi ngã xuống đất thở hổn hển. Tôi thầm nghĩ Gia Cát Lượng đã phạm sai lầm! 

Đúng! Bây giờ tôi không nuốt phải AIDS sao? 

Bà Lin, dì và Tử Mỹ đều đến gặp tôi. Ngay lúc tôi đang tuyệt vọng, đột nhiên có một con dơi lớn ngậm sợi dây trong miệng, trên dây treo một quả bầu và một chiếc ô vàng trong móng vuốt của nó! 

Sau khi con dơi ném hai món đồ lên không trung, chúng bay vào tường và treo ngược! 

Bầu rượu rưới rượu lên giữa không trung, rượu chảy vào miệng tôi không chút thiên vị. Tôi ngay lập tức cảm thấy sự lạnh lẽo trong cơ thể biến mất, và những ký ức dần dần hiện lên trong đầu tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Tôi đã nhớ nó! Tôi đã nhớ nó! 

"Ô vàng tím!" Tôi hét lên! 

Chiếc ô vàng trên bầu trời mở ra và phát ra ánh sáng vàng xoay tròn, khiến những người bên dưới sợ hãi phải co rúm lại. Chỉ những người tốt bụng mới không bị ánh sáng vàng làm tổn thương. 

Năm con quỷ cũng từ từ tỉnh lại, khi nhìn thấy chiếc ô vàng, chúng hét lên: "Sư phụ! Hắn đã trở lại!"

Sau khi uống rượu, cơ thể tôi dần dần trở lại trạng thái ban đầu. Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một tầng mây và sương mù. Sự hiện diện của mây và sương mù trong thế giới ngầm có nghĩa là một vị thần bất tử đang đến! 

Thì ra Thái Bạch Jinxing đã đến và ban cho tôi thân vàng theo ngọc chỉ! 

Diêm Vương không dám lơ ​​là cũng tới! 

"Quỳ xuống khi nhìn thấy Ngọc Hoàng! Bây giờ Chung Quỳ đã mãn hạn, hắn đến để trả lại cho ngươi thân vàng và áo choàng đỏ. Ngọc Hoàng đã ban phép đặc biệt để dẫn dơi trở về quê hương trên bờ biển vào ngày 26 tháng này. Cầu mong các ngươi hàng năm được ban phước! Lệnh của hoàng gia! Cảm ơn ngươi!" 

Tôi sẽ quỳ lạy và cảm ơn ngay!

Đột nhiên một cây cầu màu đỏ từ trên trời rơi xuống, mọi người vui mừng reo hò! 

Thái Bạch Kim Hùng chỉ tay và một chiếc áo choàng màu đỏ xuất hiện trên người tôi. Lúc này, toàn thân tôi tràn đầy sức lực! 

"Chúc mừng! Anh Chung!" Thái Bạch Kim Tinh nói. 

"Cám ơn Tiên Weng! Xin lỗi đã làm phiền ngươi!" tôi nói. 

"Chúng ta đều vì trời mà tranh cãi, sao có thể nói phiền toái! Ha ha! Ta sắp về thiên đình tiếp tục cuộc sống, lần sau nói chuyện, cẩn thận!" Thái Bạch Kim Tinh nói. 

Mọi người quỳ xuống chào tạm biệt Thái Bạch Kim Hùng. 

"Hãy nhìn thấy Vua địa ngục!" Tôi quỳ xuống chào. 

"Thiên Chủ! Không thể nào! Ta chịu không nổi, mau đứng dậy đi!" Vua địa ngục nói. 

"Sao tôi dám? Vua địa ngục!" tôi nói. 

"Bây giờ thì khác rồi! Ngươi là Thiên Chủ, xét về chức vị thì trên ta một cấp!" Vua địa ngục nói.

"Vậy thì...cảm ơn bạn!" tôi nói.

"Sư phụ! Nói thì dễ! Tôi đi đây! Căn nhà này tôi tặng ngài làm quà họp mặt!" Vua địa ngục nói. 

"Cảm ơn Diêm Vương vì lòng tốt của bạn. Tôi gửi cho bạn những lời chúc tốt đẹp nhất!" tôi nói. 

Sau khi Diêm Vương rời đi, mọi người trong đại sảnh đều quỳ xuống lạy tôi! 

"Gặp Chung Thiên Sư!" Mọi người đều quỳ xuống. 

"Tiểu Cường! Cậu ổn chứ?" Dì và bà Lin lo lắng hỏi. 

"Ta không sao...Cuối cùng chúng ta đã loại bỏ được Trương Chiêu Trung!" Tôi ngửa mặt lên trời cười lớn! 

Tôi đã rất vui mừng vì cuối cùng đã trả thù được cho mẹ tôi! 

Dì và bà Lâm Hùng Tử Mỹ lập tức mặc lại quần áo. 

"Ngươi là Tử Mai?" Dì Lin hỏi. 

"Đúng! Bạn là ai?" Tử Mai hỏi. 

"Ta là mẹ đỡ đầu của Tử Việt!" Bà Lin hào hứng nói. 

"Cái gì? Tử Duyệt trở thành con gái đỡ đầu của ngươi?" Tử Mị vui vẻ nói.

"Đúng! Bây giờ em cũng là con gái đỡ đầu của tôi! Haha! Chị Phương, tôi có hai cô con gái!" bà Lin nói.

"Tôi mừng cho bạn quá, sao hai bạn không gọi tôi là mẹ đỡ đầu nhỉ?" dì ghen tị nói.

"Được rồi! Tử Mai! Cứ gọi chúng tôi là hai bà đỡ đầu đi!" Bà Lin hào hứng nói. 

"Mẹ đỡ đầu!" Tử Mi gọi hai lần! 

Chị Lin và Zimei chợt nhớ đến lần đầu gặp nhau, họ đang làm tình, không khỏi mỉm cười. 

"Lần này có thể tiêu diệt Trương Chiêu Trung, ta thật sự phải cảm ơn Gia Cát Thần Hậu!" tôi nói. 

"Đúng vậy! Nếu không nhận được chỉ thị của hắn, không biết chúng ta sẽ phải đợi bao lâu!" bà Lin nói. 

"Còn có một người chúng ta muốn cảm ơn!" tôi nói. 

"Đó là ai?" họ hỏi. 

"Là Yoshiko Kawashima! Dì ơi, dì đừng phản đối!" tôi nói. 

"Ngươi vẫn gọi ta là Dì, nhưng ngươi không còn là Tiểu Cường nữa, ngươi đã là Tiên giai rồi!" Dì nói. 

"Dì! Dì mãi mãi là dì của con! Thật đấy!" tôi nói. 

"Con trai ngoan!" dì nói trong nước mắt. 

"Chị Fang! Đừng rơi nước mắt trong ngày ăn mừng này. Chúng ta hãy nhanh chóng quay lại và để Zimei và Ziyue ở bên nhau!" Chị Lin nói. 

Chúng tôi ra lệnh cho tất cả người hầu rời khỏi nơi này vì chúng tôi không muốn để lại cái bóng của Trương Triệu Trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Về đến nhà, chúng tôi thấy Tử Việt đang đứng ở cửa lo lắng chờ đợi chúng tôi. Khi thấy tôi quay lại cùng chị gái Zimei, cô ấy vui mừng khôn xiết và chạy đến ôm Zimei. 

Tử Mỹ nhìn thấy em gái mình, không khỏi bật khóc và lao tới! 

"Em gái...!" Tử Việt hét lên! 

"Em gái...!" Tử Mi hét lên! 

Hai chị em ôm nhau khóc. Cảnh tượng này thực sự rất cảm động! 

"Chúng ta trở về trước đi! Bây giờ không phải là chia tay, mà là vui vẻ đoàn tụ. Sao em lại khóc? Em nên vui vẻ. Tử Việt, em nấu đồ ăn xong chưa?" Dì Lin hỏi. 

"Mẹ nuôi! Đồ ăn đã được nấu từ sáng sớm rồi!" Ziyue mỉm cười nói. 

“Mau vào nhà đứng trước cửa khóc để người khác cười!” dì nói. 

Chúng tôi trở lại sảnh và cuối cùng cũng có thể ngồi thoải mái! 

"Mẹ đỡ đầu... sao Đại...Xiaoqiang lại ăn mặc khác vậy?" Tử Việt hỏi. 

"Đúng vậy! Các ngươi tới đây nói cho các ngươi biết, sư phụ của các ngươi đã khôi phục được thân vàng kim, hắn là Chung Quỳ đại nhân, không phải Hắc Vô Thường, mau tới chào hắn!" Dì Lin nói.

Mọi người cùng nhau quỳ xuống, dì cũng quỳ xuống. Tôi lập tức đỡ cô ấy ngồi xuống. 

"Tất cả các bạn đứng dậy!" tôi nói. 

Bà Lâm ra lệnh cho người hầu mang đồ ăn ra. Người hầu rất vui vẻ làm việc nhanh chóng. Có lẽ đây chính là bộ dáng của con chó được gọi là nhà giàu! 

"Dì, sao dì không quỳ xuống?" Tôi nói không hài lòng. 

"Hiện tại ngươi là Chung Quỳ đại nhân, ngươi nếu không phải Tiểu Cường, ta đương nhiên quỳ xuống!" dì nói.

"Dì ơi! Trước mặt dì luôn là Tiểu Cường, dì hiểu không?" Tôi nắm lấy tay dì và nói. Một nụ cười rất ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt Dì! 

"Tiểu Cường! Tưởng không có con, không ngờ lại có một đứa... Vui quá!" dì hào hứng nói. 

"Dì ơi! Vừa rồi chúng ta có tính là... loạn luân không?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Đương nhiên không tính!" dì ngượng ngùng nói. “Vậy sẽ có lần sau cho chúng ta chứ?” Tôi lặng lẽ hỏi. "Tôi sẽ không trả lời bạn!" Người dì cười thầm. Lúc này Tử Mỹ kéo Tử Nguyệt quỳ xuống trước mặt tôi. "Đa tạ Thiên Chủ đã cứu hai tỷ muội của chúng ta, ta quỳ lạy ngươi!" Tử Mai nói. "Mau đứng dậy, gọi Tiểu Cường!" Tôi đỡ hai người họ đứng dậy. "Chị! Tiểu Cường luôn nhớ chị!" Tử Mai nói. "Đúng vậy! Tôi còn chưa cảm ơn đủ vì đã cứu Tiểu Cường sao?" Bà Lin nói. 

"Mẹ đỡ đầu! Đừng nói như vậy! Chúng ta chính là nguyên nhân khiến Tiểu Cường bị liên lụy!" Tử Mai nói. "Tử Mai! Hiện tại không sao rồi! Tối nay ngươi có thể ngủ ở phòng Tử Việt, dù sao ngày mai chúng ta cũng sẽ chuyển đi." Dì Lin nói. 

"Mẹ đỡ đầu! Ngày mai chúng ta sẽ chuyển đi phải không?" Tử Việt hỏi. "Đúng vậy! Diêm Vương đã cho chúng ta Trương Chiêu Trung phủ!" bà Lin nói. 

"Oa... Tiểu Cường, ngươi thật là... Tuyệt vời... Nơi đó có hồ bơi!" Ziyue vui mừng hét lên! 

Tôi kéo tay Tử Mỹ ra sân. 

"Tử Mai! Hôm nay gặp được ngươi rất vui mừng, ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi, lo lắng ngươi sẽ bị giết!" tôi nói. "Mỗi ngày anh đều rất nhớ em. Khi em đưa em gái anh đi, em rất vui. Cuối cùng anh đã giữ lời hứa. Em cũng muốn cảm ơn anh vì đã giúp em gái em khỏi bệnh và làm một chiếc nhẫn bạc cho em!" Tử Mỹ đỏ mặt nói. 

"Tử Mai! Tôi làm chiếc nhẫn bạc này để chữa bệnh cho cô ấy, tôi không có ý gì sai trái!" tôi nói. 

"Tôi biết! Vì vậy tôi muốn cảm ơn bạn!" Tử Mai nói. "Ta tưởng ngươi không vui!" Tôi nói với một nụ cười. "Tiểu Cường! Giữa tôi và chị tôi, em thích ai?" Tử Mai hỏi. "Tất nhiên là tôi thích bạn!" tôi nói. 

"Tôi có thể thấy rằng em gái tôi thích bạn!" Tử Mai nói. 

"Không đời nào!" Tôi nói một cách ngượng ngùng. "Trực giác của phụ nữ về phụ nữ rất chính xác!" Tử Mai nói. "Mau vào đi! Đã đến giờ ăn rồi!" Bà Lin hét lên. Tôi và Tử Mỹ nắm tay nhau bước vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Buổi tối sau bữa tối, mọi người đều rất mệt mỏi sau một ngày làm việc vất vả nên mọi người đều đi ngủ sớm để nghỉ ngơi. 

Về đến phòng, nằm trên giường, tôi nhớ tới lời Tử Mị nói. Tôi cảm thấy hơi hãnh diện. Tử Nhạc sao có thể thích tôi? Chẳng lẽ Tử Mai muốn tôi chăm sóc Tử Duyệt và cố tình ghép tôi với Tử Duyệt? 

Chỉ nghĩ đến đó, tôi vô tình nhớ lại lần tôi và Zimei làm tình. Hôm nay tôi nhìn thấy Zimei và bà Lin chơi trò tình đồng giới, dương vật ở phần thân dưới của tôi lại bất giác đứng dậy! 

Khi tôi đang chạm vào thì dì tôi bước vào phòng, tôi sợ quá liền rụt tay lại. 

Dì mỉm cười với tôi khi nhìn thấy tôi, và tôi cũng cười lại với dì. Nhìn bóng dáng dì làm tôi nhớ đến lần làm tình với dì. Bây giờ nhìn thân hình của dì, thật đáng tiếc khi dì mặc áo lót và nội y nhưng cũng rất gợi cảm. 

Tôi nghĩ rằng dù tôi là thiên chủ nhưng nếu tôi vẫn ngủ với dì thì có tệ không? 

Trước khi kịp nhận ra điều này, tôi đã ngửi thấy một mùi thơm nhẹ nhàng và ngay lập tức cảm thấy sảng khoái! 

Khi nhìn lại, tôi thấy dì đã leo lên giường. Sao hôm nay người dì lại có mùi thế này? 

"Dì ơi! Hôm nay cơ thể dì thơm quá!" tôi nói. 

“Là Tử Mỹ dạy ta dùng mấy cánh hoa tắm rửa, cho nên ta mới có mùi thơm này!” dì nói. Tôi nắm lấy tay dì và hít một hơi thật sâu vào mũi! 

"Chính là nó! Nó thực sự có mùi thơm!" tôi nói. 

“Là mùi tay dì hay mùi hoa?” dì hỏi. 

"Đương nhiên là hương tay của dì. Mỗi đêm khi ngủ ta đều ngửi thấy mùi thơm trên người ngươi, muốn hôn ngươi, nhưng ta không dám đắc tội ngươi, cho nên không hôn ngươi!" tôi nói. 

"Thật sự?" Dì cười ngượng ngùng. 

"Dì ơi! Sao dì lại cười?" Tôi hỏi. 

"Không có gì?" Người dì có vẻ xấu hổ. "Dì! Hôm nay thật xin lỗi đã đắc tội với dì, trong lòng ngươi có trách ta không?" Tôi hỏi. "Sao tôi có thể trách anh được? Lúc đó chúng tôi bị ép buộc." Người dì cúi đầu xuống. 

"Hôm nay tôi có làm em đau không?" Tôi hỏi. "Tiểu Cường! Tại sao ngươi lại hỏi vấn đề này?" Dì nhìn tôi. 

“Tôi nghĩ đến bộ dạng bị thương của mẹ, vì thế tôi lo lắng rằng mình có thể làm tổn thương anh vì sự liều lĩnh của mình.”

"Không! Nhưng của anh to thật đấy." Dì đỏ mặt nói. 

"Thật sao? Mẹ ơi, con của con có lớn hơn nhiều người không?" Tôi hỏi. "Tiểu Cường! Làm sao tôi biết được? Anh chỉ là người đàn ông thứ hai của tôi mà thôi!" Dì thì thầm.

"Dì ơi! Người đầu tiên là bố con, vậy ai lớn hơn?" Tôi hỏi. 

"Tiểu Cường! Con hỏi dì thì làm sao trả lời được?" Dì ngượng ngùng nói. "Dì! Dì muốn chạm vào dương vật của tôi thì hãy chạm vào phần bên trong của tôi. Muốn chạm vào dương vật của bố tôi thì hãy chạm vào phần bên ngoài của tôi!"

"Tiểu Cường! Có chuyện như vậy!" dì mỉm cười nói.

"Dì ơi! Bằng cách này dì không cần phải trả lời trực tiếp cho con, chỉ cần nói cho con biết!" Tôi nói với vẻ cầu xin. "Được rồi! Tôi sợ bạn!" dì nói. Tôi lập tức nới lỏng áo choàng thay vì cởi ra, tôi chỉ muốn dì tôi dễ chạm vào hơn. Dì tôi đưa tay ra nhưng vẫn tiếp tục khám phá lối vào áo choàng của tôi. Cô ấy dường như muốn chạm vào bên trong tôi, nhưng cô ấy lại chạm vào bên ngoài áo choàng của tôi! 

"Cô ơi! Bố cô lớn hơn à? Cô đã sờ bên ngoài rồi!" tôi nói.

"Không! Tôi không thể vào trong được!" Dì lắc đầu nói.

Thế là tôi lén mở áo choàng của mình và ném nó xuống gầm giường. Bàn tay của dì tôi cuối cùng cũng chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Mẹ ơi! Con của con có thực sự lớn hơn của bố không?" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Không phải tôi đã nói cho bạn câu trả lời khi tôi chạm vào nó sao?" dì nói với giọng điệu nũng nịu. 

"Tôi biết! Cảm ơn bạn đã nói cho tôi biết, tôi rất vui!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Tay dì vẫn đang chạm vào dương vật của tôi, không có ý định buông ra, trên mặt dì hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Tiểu Cường! Tại sao ngươi lại cương cứng?" Dì đỏ mặt hỏi. 

“Con thấy nó thích bàn tay của dì, không những mịn mà còn thơm nữa!” tôi nói. 

"Tiểu Cường! Ngươi nói chuyện thật là có lời, vừa rồi ta vào trên giường đang làm gì?" dì hỏi. 

"Tôi đang nhớ lại những gì tôi đã làm với dì tôi ngày hôm nay!" tôi nói. 

"Tôi không hỏi bạn đang nghĩ gì, tôi đang hỏi bạn đang làm gì trên giường?" dì hỏi.

“Con vừa nghĩ đến dì, vô tình chạm vào cặc của con, dì mới đi vào!” tôi nói. 

"Tiểu Cường! Lần đầu tiên ngủ với tôi, em có từng nghĩ đến chuyện làm tình với tôi không?" dì hỏi. 

"Đúng vậy! Nhưng ta sợ ngươi từ chối nên không dám cầu hôn ngươi!" tôi nói. 

"Nhưng anh thật to gan, thậm chí còn tự tay cởi áo lót của tôi!" dì đỏ mặt nói. 

"Lòng can đảm của tôi chỉ có thể đi xa đến thế, tôi không dám làm gì khác. Bạn có thể cởi quần áo cho tôi một lần nữa được không?" Tôi hỏi.

Vẻ mặt của dì đột nhiên trở nên rất lo lắng! 

"Tiểu Cường... hôm nay... tôi không... mặc... áo ngực...!" dì nói. 

"Tôi thấy bạn đang mặc thứ gì đó khi bạn bước vào!" tôi nói. 

"Tôi đã cởi nó ra khi đi ngủ!" dì nói. 

"Thật sự?" Tôi hỏi. 

"Nếu bạn không tin...bạn có thể...chạm vào nó...và xem...!" dì ngượng ngùng nói. 

"Thật sao? Để tôi chạm vào và xem nhé?" tôi nói. 

"Tốt...!" Dì chỉ đáp lại một chữ! 

Tôi mạnh dạn chạm vào ngực của dì, quả nhiên, không những ngực của dì không có ngực mà tôi còn cảm thấy núm vú của dì đã cương cứng rồi! 

"Thật sao! Ở dưới đó thì sao?" Tôi lo lắng hỏi. 

"KHÔNG!" Dì quay lại nói. 

"Thật sao? Tôi có thể chạm vào nó được không?" Tôi hỏi thì dì không trả lời. Cô ấy chỉ di chuyển cơ thể của mình để chạm vào âm hộ của cô ấy vào chân tôi! 

Tôi liền đưa tay vào phần thân dưới của dì và chạm vào đùi dì vào giữa hai chân. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy có chút lông mu. Tôi nhân cơ hội quét nhẹ dòng âm đạo của cô ấy và thấy nó có chút ẩm ướt. 

"Mẹ! Ở dưới đó mẹ hơi ướt!" tôi nói. 

"Tiểu Cường! Đừng lớn tiếng!" Dì ngượng ngùng nói. 

Tôi quét ngón tay qua suối vài lần rồi trêu đùa âm vật. Chân của dì tự nhiên mở ra, thân thể có chút vặn vẹo, phát ra vài tiếng rên rỉ mềm mại như lụa! 

Tôi ngước mặt lên nhìn dì rồi đưa miệng lên môi dì. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đang lo lắng và thở dốc. Tôi ngừng cử động và nhìn dì, và đột nhiên dì nhắm mắt lại! 

"Tiểu Cường...hôn...tôi...!" Dì nhẹ nhàng nói. 

Thế là tôi đặt miệng mình lên đôi môi tròn trịa của Dì. Dì lập tức vòng tay ôm tôi và ấn chặt môi tôi vào môi dì. Lưỡi của dì như một con rắn nhỏ, từ từ thè ra, chui vào trong miệng tôi. Lúc này, lưỡi của chúng tôi dường như đã gặp nhau quá muộn, quấn chặt vào nhau không ngừng trêu chọc! 

Hôn nhau hồi lâu, dì cuối cùng cũng nhịn không được. Cô ấy chuyển nụ hôn lên mặt tôi rồi đến khuyên tai của tôi. Cô ấy còn lè lưỡi liếm lỗ tai tôi. Cảm giác này thật thoải mái!

"Tiểu Cường! Lên trên dì...!" Dì nhắm mắt nói.

"Mẹ ơi! Con đang trần truồng. Nếu con bước lên, con sẽ tông vào mẹ...!" tôi nói. 

"Không sao đâu... lên đây...!" Dì nói. 

Cô cô chắc hẳn đã xúc động, mọi dè dặt đã bị vứt đi, vẻ mặt cho tôi biết lúc này cô rất cần một người đàn ông, chân cô không ngừng trằn trọc, không phải là âm đạo đã ngứa rồi sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Dì nói xong liền lén lút kéo hai bên miếng gạc trên người xuống, một cặp vú được thoát khỏi dây trói và lòi ra ngoài. Tôi đặt cơ thể mình lên trên người dì, hai núm vú ngay lập tức khiến ngực tôi cảm thấy rất thoải mái.

"Dì ơi! Sao dì có vẻ khó chịu và đổ mồ hôi đầm đìa vậy?" Tôi hỏi. 

"Tiểu Cường... không... mông của em... nóng quá... ừm...!" Dì ngượng ngùng nói. "Mẹ! Con di chuyển nó nhé?" tôi nói. "Ồ... không... chỉ... hôn... tôi...!" Dì nhắm mắt nói. Tôi hôn lên vành tai của dì rồi nhẹ nhàng đẩy lưỡi vào lỗ tai dì. Tiếng rên rỉ của dì ngày càng lớn và dì ôm tôi chặt hơn bằng cả hai tay. Âm đạo của cô ấy ép vào quy đầu của tôi, và âm đạo của cô ấy cứ xoắn lại thành vòng tròn. Tôi biết rằng dương vật đã rất cứng. Nó lang thang khắp lối vào khu vực cấm nhiều lần, điều đó cũng khiến tôi phát cáu. Sở dĩ tôi không đẩy vào là vì muốn đợi dì trực tiếp kéo. "Hmm... tai tôi... ngứa quá... ừm... ừm...!" Dì rên rỉ. Tôi cảm thấy núm vú của dì liên tục cọ vào ngực tôi, và hai chân dì đang đặt trên hông tôi. Vị trí này có thể dễ dàng đẩy dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Dù tôi cố gắng trốn thoát nhưng âm vật của cô ấy không cho tôi trốn thoát. 

"Dì... lối này... của con... con... có thể dễ dàng trượt vào...!" tôi nói. 

"Cứ... để... nó... để nó... đi theo hướng của nó... tự nhiên...!" Dì nói. "Anh... không phản đối...?" Tôi vừa hỏi vừa hôn vào cổ dì. "Ừm...không...phản đối...ừm...!" Dì vặn người trong khi nói. “Mẹ, núm vú của mẹ có ngứa không?” Tôi hỏi một cách trầm ngâm. “Ừm… đừng. Hỏi như thế này… à… hơi… ngứa…” dì nói. "Bạn có cần tôi... giúp bạn... bắt... bắt...?" Tôi hỏi. "Hmm...được rồi...giúp...mẹ gãi...gãi. Nó...núm vú...ngứa quá..." dì nói.

“Bên đó thì sao?” Tôi hỏi. 

"Cả hai bên... đều... ngứa... giúp... tôi... hôn... nó... ừm... ừ... ừm...!" 

Dì ngâm nga một câu thần chú không lời.

Tôi liếm lưỡi vào núm vú cứng đờ của dì, và ngay lập tức dì phát ra những tiếng động tục tĩu. Cô ấy giơ cao hai chân và dang rộng hai chân, đẩy hông lên cao, cố gắng dùng lỗ Đào Viên của mình để nuốt chửng dương vật nóng bỏng của tôi. 

"Chà... sướng quá... cắn... của tôi... núm vú... tôi... thấy khó chịu quá... cho đi. tôi...!" Dì nói. 

"Dì... dì muốn gì...?" Tôi trêu dì. "Xiaoqiang...tôi muốn...cậu...vào...ừm...!" Dì nhìn tôi rồi nói.

"Dì...con không tìm thấy...lối vào hang...!" tôi nói. "Tiểu Cường... ngươi trêu... dì... ác quá. Nó chết rồi... đến... ta mang nó... vào... vào...!" Dì nói.

Người dì đưa tay xuống phần dưới của tôi, tìm kiếm dương vật của tôi. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy dương vật của tôi, nắm lấy quy đầu của tôi và ấn nó vào lỗ Đào Viên của cô ấy. Sau đó cô ấy dùng ngón tay xòe môi âm hộ và dùng chân đẩy mông tôi. Phần thân dưới của tôi tự nhiên lao về phía trước, khi được làm ẩm thì trượt vào con đường ấm áp! 

"A... ở trong... nóng quá... à... thoải mái quá... đẩy vào... một chút... ừm...!" dì rên rỉ. 

Tôi hạ mông xuống và nhanh chóng đút cặc vào giữa bông hoa khiến dì hét lên! 

"A... Tiểu Cường... đẹp quá... a... chua quá... a... ừm... a...!" Dì hét lên. 

Tiếng hét của dì đã thu hút những vị khách không mời mà đến, đúng lúc này có ba bóng người từ ngoài cửa lao vào! 

Hóa ra bà Lin cùng hai chị em Zimei và Ziyue chạy vào phòng! 

Tôi rất xấu hổ khi gặp dì tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Hai người bà Lâm mở to mắt nhìn tôi và dì! 

"Phương tỷ! Thực xin lỗi, ta tưởng ngươi xảy ra chuyện gì, liền xông vào!"

"Chị Lâm... là tôi đây... xin lỗi... tôi hét to quá... làm phiền chị rồi...!" dì đỏ mặt nói. 

"Chị Fang...không sao đâu...chúng ta...chúng ta...đi ra ngoài đi...!" Chị Lin nói. 

Tôi nghĩ bà Lin sẽ cảm thấy rất chán nản khi ra ngoài, vì vậy chúng ta có thể chơi cùng nhau! 

"Dì ơi! Lâm phu nhân đi ra ngoài sẽ có cảm giác mất mát, mời bọn họ cùng chơi thì thế nào?"

"Tiểu Cường... cái này... ngươi có ý tưởng của ngươi... ta...!" dì nói. 

Tôi khỏa thân nhảy về phía trước và kéo họ lại với nhau. Khi tôi nắm tay bà Lin, nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng và buồn bã của bà Lin, nó khiến tôi nhớ đến hình bóng của mẹ, và chợt tôi nảy ra một kế hoạch! 

"Chị dâu Lin! Đừng đi... ở lại chơi cùng nhau... được không?" tôi nói. 

Lâm phu nhân nghe xong có vẻ ngượng ngùng nhìn Tử Mai và Tử Duyệt. 

"Mẹ đỡ đầu... chỉ... ở lại...!" Tử Mai nói. “Hai người cũng ở lại nhé!” Tôi nói với Tử Mỹ và Tử Nguyệt. "Cái này... tôi xin lỗi...!" Bà Lin và Tử Mỹ Tử Nguyệt cùng nói. 

Tôi phớt lờ việc họ có đồng ý hay không và mạnh mẽ đẩy ba người họ lên giường. Sau đó tôi nháy mắt với dì, vừa cởi vải tuyn của Tử Mỹ vừa ôm cô ấy từ trái sang phải. Tử Nguyệt ở một bên mỉm cười. Cuối cùng, Tử Mỹ và tôi hợp sức để cởi bỏ Tử Nguyệt! 

Để không làm dì Lin thất vọng chứ đừng nói đến việc thống trị tôi trước mặt họ, dì đã hào phóng chơi đùa với họ. Sự dè dặt của dì trong phút chốc biến mất, bàn tay của dì đưa vào trong chăn của dì Lin và chạm vào ngực dì. Dì Lin nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Mọi người đã quên đi sự mệt mỏi của ngày hôm nay. Có lẽ họ đã giải quyết xong những rắc rối trong nhiều ngày về mặt tinh thần, và giờ họ đang trong trạng thái điên cuồng! 

Tôi chợt nhớ ra hôm nay mình chưa gặp Hoàng Dung và Kawashima Yoshiko. Dù sao ngày mai Hoàng Dung cũng sẽ đầu thai cùng Dương Quá nên tôi muốn tìm họ để gặp mọi người. 

Tôi đứng dậy vỗ tay nói có chuyện muốn thông báo! 

"Tiểu Cường! Trong lòng ngươi còn có ý gì?" dì nói. 

"Chúng ta còn chưa báo cho Hoàng Dung tin vui, bọn họ biết ngày mai sẽ đầu thai, hôm nay là đêm cuối cùng của bọn họ. Để cảm ơn bọn họ, bọn họ nhờ ta cầu xin Gia Cát Lượng giúp đỡ để có thể cứu thế giới. Vì vậy ta muốn mời bọn họ tới chơi với ta, được không?"

"Cái gì? Cậu đã bảo họ chơi cái này khi chúng ta gặp nhau lần đầu à?" Dì đã sợ hãi! 

"Mặc dù chúng ta rất biết ơn bọn họ, nhưng chơi với bọn họ chẳng phải là quá buồn cười sao?" bà Lin nói. Để đạt được mong muốn của mình, tôi đã phải nói dối! 

"Ta trước mặt bọn hắn đã nhắc tới ngươi, Hoàng Dung cùng Kawashima Yoshiko rất thích chơi như vậy, hy vọng ngươi có thể đồng ý. Dù sao ngày mai bọn họ cũng sẽ rời đi, ngươi cứ coi như ta cầu xin ngươi đi!" tôi nói. 

"Chúng ta hãy thảo luận về nó!" dì nói. 

Tôi thắc mắc tại sao bạn lại không đồng ý! Tôi là một bậc thầy trên trời! 

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng! 

"Tiểu Cường! Bởi vì Hoàng Dung và Kawashima Yoshiko thích chơi đùa, ngày mai là ngày cuối cùng của họ ở địa ngục, tôi tin rằng họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Hơn nữa, họ cũng đã giúp ích rất nhiều cho chúng ta, nên mời họ tới đây, không biết họ có muốn chơi hay không!" bà Lin nói.

"Nếu họ đến, hãy giúp chào cô ấy để họ khỏi xấu hổ nhé?" Tôi hỏi. "Được rồi! Bạn đúng là một kẻ biến thái!" Bà Lin nói. Tôi chợt nhớ ra mình được yêu cầu phải đối phó với nhiều phụ nữ như vậy, làm sao tôi có thể làm được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Tôi cùng Tử Mỹ đi lấy thuốc, sau đó đưa cô ấy về nhà, rồi lập tức chạy về nhà tìm Hoàng Dung và Kawashima Yoshiko! 

Khi bước vào nhà, tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ vang lên từ trong phòng. Tôi nghe kỹ thì ra là tiếng cười của Hoàng Dung và Phương Tử, nên tôi cố ý đẩy cửa bước vào mà không gõ cửa. 

Hóa ra Fangzi đang hôn núm vú của Hoàng Dung. Khi họ quay lại và nhìn thấy tôi, họ lập tức lấy tay che những bộ phận quan trọng của mình và cúi đầu xấu hổ! 

"Tại sao bạn vẫn còn xấu hổ về tôi?" Tôi tiến tới và ôm họ. 

"Xiaoqiang! Bạn đã loại bỏ Trương Triệu Trung chưa?" Hoàng Dung nói. 

"Đúng! May mắn thay, Gia Cát Lượng đã dạy ta, nhất định phải ăn Trương Chiêu Trung mới có thể trốn thoát, nếu không tối nay ngươi cũng không thể nhìn thấy ta!" tôi nói.

“Tôi tưởng anh sẽ không đến gặp tôi!” Hoàng Dung bỗng ôm lấy tôi mà khóc! 

Sự chia ly giữa sự sống và cái chết luôn khó chịu như vậy! 

"Đừng như vậy! Bây giờ tôi không ở đây sao?" Tôi hôn lên mặt Hoàng Dung! 

"Tôi sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì đó!" Hoàng Dung khóc. 

"Không sao đâu! Tại sao bạn lại chơi với cái này?" Tôi hỏi.

Đây là một câu hỏi dư thừa. Làm thế nào tôi có thể không rõ ràng về nó? Cùng nhau ở tù nhiều năm như vậy, đồng tính luyến ái nhất định sẽ vướng vào. Hơn nữa, hai người họ là bạn tốt và hiện đang sống cùng nhau. 

"Tiểu Cường! Ngày mai tôi sẽ đầu thai. Hôm nay là lần cuối cùng tôi và Yoshiko gặp nhau, nên chỉ khơi dậy cảm xúc và chúng tôi chỉ chơi khi nghĩ về điều đó. Tôi không biết bạn sẽ đến, vì vậy...!" Hoàng Dung nói. 

"Không thành vấn đề! Dì và dì Lin cũng thường giở trò này, nói với con rằng Tử Mỹ được chúng ta cứu, bọn họ muốn gặp con. Tại sao dì và dì Lin lại muốn đích thân cảm ơn con?" tôi nói. 

"Tốt quá! Nếu hai chị em thoát khỏi rắc rối thì tốt quá. Tôi cũng muốn cảm ơn chị đã báo thù cho tôi!" Hoàng Dung nói.

"Chị Dung! Ngày mai chị đi, tôi dẫn chị đi gặp họ!" tôi nói. 

"Tiểu Cường! Ta đi ngươi có xấu hổ không? Rất nhiều người sẽ không thích ta!" Yoshiko nói. 

"Dương Tử! Sao có thể như vậy? Bọn họ muốn đích thân cảm ơn ngươi, đi thôi!" tôi nói. 

"Chúng ta hãy đi dạo và tiếp tục khi chúng ta quay lại!" Hoàng Dung vừa nói vừa nắm lấy tay Phương Tử. 

"Ừm...được rồi...!" Yoshiko đã đồng ý! 

Hai người họ khỏa thân đứng dậy khỏi giường, tôi không khỏi sờ ngực họ! 

"Tiêu Cường! Đừng gây rắc rối nữa! Chúng ta vừa mới bước vào vở kịch, ngươi vừa xông vào tiêu diệt Kỳ Phân!" Hoàng Dung nói. 

"Không thành vấn đề! Chị Dung! Chị đến nhà tôi có vui hơn không?" tôi nói. 

"Tiêu Cường! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Dung vội vàng hỏi. 

"Ta dẫn ngươi đi xem một ít đồ vật mới!" tôi nói. 

"Nói ngay bây giờ!" Hoàng Dung lo lắng hỏi. 

"Đến đó là biết ngay! Đi thôi!" tôi nói. 

Hoàng Dung nhặt chiếc áo lót lên mặc vào và nhờ tôi thắt dây an toàn cho cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không cần mặc áo ngực nữa nên tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy và cởi áo ngực ra. Khi nhìn thấy hạt đậu đỏ mềm mại, tôi không khỏi hôn lên. Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy thì phát hiện nó đã ướt rồi! 

"Hóa ra cậu đã ướt khi chơi với Yoshiko!" tôi nói. 

Hoàng Dung đỏ mặt cúi đầu không nói. 

"Dương Tử! Ở đó có ướt không?" tôi nói.

"KHÔNG!" Yoshiko đỏ mặt nói. 

"Hãy để tôi chạm vào nó!" tôi nói. 

Tôi muốn chạm vào Yoshiko nhưng cô ấy cứ chạy trốn và không cho tôi chạm vào! 

"Phương Tử! Hãy chạm vào nó cho tôi!" Hoàng Dung nói. 

Yoshiko phải đứng dậy và dạng chân ra, còn tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Chắc chắn rồi, nó cũng ướt! 

Họ đã sắp xếp mọi chuyện và tôi kéo một người trong số họ về nhà để tìm dì tôi. Lúc đó tôi cảm thấy rất hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Hoàng Dung, Phương Tử và tôi sẽ sớm trở về nhà! 

Khi chúng tôi bước vào nhà, xung quanh không có ai cả. Hoàng Dung cảm thấy rất kỳ lạ, liên tục kéo tay tôi. 

"Sao trong phòng yên tĩnh thế?" Hoàng Dung hỏi. 

"Tối nay bọn họ ở trong phòng, anh đưa em lên." tôi nói. 

Khi chúng tôi lên lầu, chúng tôi nghe thấy tiếng hét vui sướng của một người phụ nữ. Tôi lén mở cửa thì thấy bốn người phụ nữ bên trong đều đang cởi đồ và xoa bóp cho nhau. Họ không biết từ lúc nào họ đã gọi người hầu đến và trải hết nệm ra sàn. Bây giờ nó giống như có một bữa tiệc thiên đường! 

Hoàng Dung và Phương Tử mở to mắt! 

"Chúng ta đi vào thôi!" tôi nói. 

Tôi kéo hai người vào phòng. 

"Ta đã trở lại! Cô ấy chính là Hoàng Dung mà cậu thường nhắc đến, cô ấy là cô Yoshiko Kawashima!" tôi nói. 

Bốn người lập tức mặc lại quần áo, tiến lên chào! 

Sau đó tôi giới thiệu dì, chị Lin, Zimei và Ziyue với Hoàng Dung và Fangzi. 

"Cô là Hoàng Dung cô!" Người dì cứ nhìn mãi. 

"Vâng! Xin chào!" Hoàng Dung lễ phép nói. 

Lúc này bà Lâm cũng tiến tới cảm ơn. 

"Hoàng Dung! Cảm ơn lần trước ngươi đã đưa Tiểu Cường đi chữa bệnh, nếu không ta đã...!" Dì Lin nói. 

"Phương Tử cô nương! Tôi muốn cảm ơn cô đã dạy Tiểu Cường đi tìm Gia Cát Lượng, nếu không hắn sẽ gặp rắc rối!" dì nói.

"Đừng khách sáo quá!" Yoshiko nói. 

Bảy người chúng tôi nói chuyện vui vẻ, nhất là dì và Hoàng Dung nói nhiều nhất. Vô tình, họ đã nói chuyện được một lúc lâu. Lúc này Tử Việt và Tử Mỹ mang chút rượu vào, chúng tôi vui vẻ uống mừng sự tái sinh của Hoàng Dung! 

Mọi người đang uống rượu rất vui vẻ, và cơn say rượu đã đẩy nhanh dòng ma túy chảy vào cơ thể tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy dương vật của mình cương cứng nên tôi nêu chủ đề này. 

"Chị dâu Lin! Ngày mai Hoàng Dung sẽ đầu thai và bắt đầu một cuộc sống mới. Vốn dĩ hôm nay cô ấy muốn vui vẻ với Fangzi, nhưng cô ấy biết rằng tôi sẽ làm hỏng sự kiện lớn của họ nếu quay lại!" tôi nói.

Hoàng Dung biết tôi muốn nói gì, muốn ngăn tôi lại ngay nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy. 

"Chị Dung! Dù sao ngày mai chị cũng sẽ rời đi. Hôm nay là ngày cuối cùng. Hãy tận hưởng ngày cuối cùng của chị một cách vui vẻ ở địa ngục. Chẳng bao lâu nữa chị có thể lên gặp Quách Tĩnh phải không?" tôi nói. 

"Đúng vậy! Hoàng Dung! Hãy tận hưởng ngày cuối cùng ở đây thật vui vẻ nhé!" dì nói. 

"Nghe nói, nếu ngươi ngày cuối cùng ở địa ngục không vui vẻ, sau khi tái sinh ngươi sẽ là một người rất nóng tính!" tôi nói. 

"Cảm ơn bạn đã quan tâm đến tôi!" Hoàng Dung nói. 

"Nhân tiện! Chị Dung! Chị có muốn xem lần trước tôi nhận được món quà gì không?" tôi nói. 

“Anh thu thập nó khi nào?” Hoàng Dung hỏi. 

“Đó là ngày tôi đưa cho cậu bức tượng bán thân, nhớ không?” Tôi hỏi. 

"Tôi nhớ rồi! Có chuyện gì thế?" Hoàng Dung hỏi. 

"Lâm chị dâu! Lấy ra cho Hoàng Dung xem!" tôi nói. 

"Được rồi! Tôi sẽ đi lấy ngay. Hai cô con gái đỡ đầu của tôi chưa từng được nhìn thấy bao giờ!" Bà Lin mỉm cười bước ra ngoài. 

Tôi nhìn vẻ mặt của dì, nhớ tới vừa rồi bà Lin đã phá hỏng một chuyện tốt. Chắc bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu! 

"Nhân tiện! Tiểu Cường! Lần trước ngươi nói bị thương cô gái là ai?" Hoàng Dung hỏi. 

"Là Tử Việt!" Tôi bảo Tử Việt đến đây. 

"Chị Dung! Xin chào!" Tử Việt nói. 

"Thật đáng xấu hổ! Ở tuổi còn trẻ như vậy mà tôi đã phải chịu đựng sự tra tấn như vậy!" Hoàng Dung thở dài.

"Chị Dung! Chị ấy bị tra tấn và bị thương như thế nào?" Phương Tử hỏi. 

"Phương Tử! Âm đạo của Tử Việt bị Trương Chiêu Trung dùng một chiếc nhẫn bạc buộc lại, tôi giúp cô ấy cởi ra!" tôi nói. 

"Thật sao? Quá tàn nhẫn!" Yoshiko nói. 

Tử Việt gật đầu! 

"Hiện tại giết chết Trương Chiêu Trung, cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm cho Tử Việt!" dì nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Lúc này Lâm phu nhân rất vui vẻ lấy túi lớn túi nhỏ ra, Tử Mỹ cũng bước tới tham gia vui vẻ. Phụ nữ luôn tò mò và tôi đang nghĩ đến loại thuốc đó. Tôi tự hỏi liệu nó có thể tăng cường sức chịu đựng? 

Sau này tôi nên làm tình với ai đây? 

Khi bà Lin mở đồ trong túi ra, trong phòng đã náo loạn. Hoàng Dung và Fangzi không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy một vài dương vật giả. Sau khi nháy mắt với bà Lâm, tôi bước tới chỗ Hoàng Dung, bế bà lên và hôn bà! 

Hoàng Dung hôn tôi đến mức mặt đỏ bừng, nóng bừng nhưng vì quá đông nên cô ấy đã đẩy tôi ra. Tôi đã đoán trước rằng cô ấy sẽ làm điều này nên tôi đã ôm cô ấy thật chặt. Lâm phu nhân và dì cũng bước tới kéo Hoàng Dung xuống nệm. 

"Hoàng Dung! Đừng ngại ngùng! Chúng ta đều là phụ nữ, chúng ta cũng biết ngươi cùng Tiểu Cường. Hãy trân trọng đêm nay khi ngươi có được nó!" dì nói. 

"Chị Dung! Vừa rồi tôi đã phá hỏng việc tốt của chị, bây giờ để tôi đền bù cho chị!" Tôi hôn miệng cô ấy. 

"Tiểu Cường...Ta không...có ý tốt. Ta muốn...!" Hoàng Dung muốn nói ta đã bịt miệng nàng lại rồi. 

"Đúng vậy! Hoàng Dung! Nhìn xem, dưới đó ướt hết rồi!" Tay bà Lâm đưa ra chạm vào âm hộ của Hoàng Dung. 

Hoàng Dung liên tục vặn vẹo người để tránh xa chúng tôi. Tôi và dì lập tức cởi băng gạc ra cho bà. Hai chúng tôi lập tức xoa bóp ngực Hoàng Dung, rồi dùng lưỡi liếm lấy đầu vú cứng cáp của cô ấy. 

Lần này, Hoàng Dung không khỏi ngứa ngáy khi tôi và dì hôn núm vú của cô ấy, âm vật của cô ấy bị bàn tay của bà Lin trêu chọc. Nước trong suối cứ chảy ra. Những bộ phận quan trọng của Hoàng Dung bị tấn công mạnh mẽ, cơ thể cô bắt đầu mềm nhũn và rên rỉ! 

"A... a... anh... a. Hmm... ngứa quá... a... ừm... a...!" Hoàng Dung hét lên. 

Bà Lin không chỉ trêu chọc âm vật của Hoàng Dung mà còn dang rộng hai chân của Hoàng Dung rồi liếm lưỡi vào âm đạo trơn trượt của Hoàng Dung. Hoàng Dung toàn thân run lên vì cú liếm này, cô lo lắng ôm chặt tấm chăn bên cạnh. Tôi chậm rãi hôn vào tai Hoàng Dung, sau đó liếm vào lỗ tai cô ấy. 

"Chị Dung! Chị có thể hôn chị ấy ở dưới đó hộ em được không?" Tôi nói vào tai Hoàng Dung. 

Không đợi Hoàng Dung đồng ý, tôi cởi quần, đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng nhỏ của cô ấy! 

Khi đôi môi đầy hạt của Hoàng Dung chạm vào dương vật đang nóng rát của tôi, cô ấy lập tức mở mắt ra và nhận ra đó là dương vật của tôi. Cô ấy ngay lập tức nhìn tôi với ánh mắt đỏ bừng. Tôi đẩy dương vật lên một chút, dùng tay chạm vào đầu cô ấy rồi nhìn cô ấy bằng ánh mắt cầu xin. Hoàng Dung dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và cho vào miệng! 

Quy đầu của tôi rất thoải mái khi được hôn bởi đôi môi mềm mại của Hoàng Dung. Mỗi lần Hoàng Dung nuốt nước bọt đều khiến tôi ngây ngất. Tôi không nhịn được mà nhét nó vào miệng cô ấy vài lần. Có lẽ dương vật của tôi quá lớn. Cô ấy nhổ nó ra ngay lập tức, lấy tay bảo vệ cổ họng và liếc nhìn tôi từ khóe mắt! 

"Chị Dung! Thực xin lỗi! Tôi có làm tổn thương chị không?" Tôi hỏi cẩn thận. 

"Không sao đâu, bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi!" Hoàng Liên đỏ mặt nói. 

Dì Lin thọc chiếc lưỡi dài của mình vào âm đạo của Hoàng Dung. Chẳng trách Hoàng Dung đỏ mặt nói: “Tốt hơn rồi.” Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng ngăn dì Lin tấn công mình. Thật không may, sự phản kháng của Hoàng Dung đã biến thành việc phục vụ ăn uống. Hoàng Dung liên tục đẩy âm đạo của mình vào miệng dì Lin. 

"Xiaoqiang! Bạn còn chờ gì nữa? Hoàng Dung hiện tại rất cần bạn phải không Hoàng Dung?" dì hỏi. 

Hoàng Dung nghe xong đỏ mặt nhưng lại gật đầu mạnh mẽ không nói một lời! 

"A...tệ quá...ah...ừm...!" Hoàng Dung hét lên. 

"Chị dâu Lâm! Nghỉ ngơi đi, để tôi làm!" tôi nói. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình đến âm hộ của Hoàng Dung, nhấc dương vật của mình lên và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Dương vật của tôi đã sẵn sàng để đi. Bây giờ hang Đào Viên của Hoàng Dung đã được bôi trơn bằng rất nhiều dịch âm đạo, tôi sẽ đi thẳng đến chỗ Hoàng Dung! 

Sau khi dương vật được đưa vào, nó bị thành âm đạo hai bên quấn chặt. Các đường nét trên khuôn mặt thực sự rất kỳ lạ. Có một cái lỗ hẹp ở cái miệng nhỏ. Anh ta đỡ hai chân của Hoàng Dung, hung hăng đưa dương vật vào đến tận cùng!

Mỗi cú đâm đều khiến Hoàng Dung hét lên. Chỉ có cô mới biết đó là đau đớn hay sung sướng!

"A... to quá... a... a... chịu không nổi... a... cắm sâu quá...!" Hoàng Dung khóc hết nước mắt!

"Tiểu Cường! Đừng quá tàn nhẫn!" Dì nói với vẻ đau khổ thay cho Hoàng Dung.

"Phương tỷ! Yên tâm, bọn họ đã làm rồi, ngươi sợ cái gì?" bà Lin nói. 

Vừa nói, dì Lin đưa tay vào trong quần áo của dì, dừng lại trên ngực dì và xoa xoa. Bộ ngực của dì được bàn tay dì Lâm xoa xoa, dì ngẩng đầu nhắm mắt tận hưởng. 

"Chị Lin...tay...của chị...ừm...!" dì nói. 

Khi tôi nhìn thấy bà Lin và dì trêu chọc nhau, ham muốn bên trong của tôi càng cao hơn. Mỗi lần tôi đâm vào, Hoàng Dung đều hét lên “A”! 

"Xiaoqiang...bạn...đưa...ah...dừng lại. Dừng lại...tôi sắp rò rỉ rồi. Ah...!" Hoàng Dung hét lên. 

Tôi chợt tìm thấy một khán giả ở góc bên kia. Cô ấy là Yoshiko Kawashima. Cô ấy có vẻ xúc động, đưa ngón tay vào lớp vải tuyn để trêu chọc đứa con nhỏ của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào tôi. Bất cứ khi nào tôi đẩy, cô ấy đẩy hông về phía tôi, khiến tôi có cảm giác như đang nhét hai lỗ cùng một lúc. Đôi mắt của Yoshiko thật quyến rũ, như thể đang vẫy tay chào tôi, và điều tôi nhớ nhất ở cô ấy chính là cặp mông của cô ấy. 

Zimei và Ziyue nhận thấy ánh mắt giữa tôi và Fangzi, liền bước tới vuốt ve bộ ngực của Fangzi. Tử Mai cởi băng gạc ra, bây giờ tôi thấy ngón tay của cô ấy đã thọc vào lỗ của chính mình. 

Sau khi Tử Mỹ cởi quần áo cho Fangzi, cô ngồi xổm xuống và liếm âm hộ của cô. Mặc dù Fangzi chống cự nhưng hai chân cô vẫn tự động mở ra. Ziyue không biết từ lúc nào cô cũng đã ngậm núm vú của Fangzi vào miệng. Phương Tử mặc dù không rên rỉ, nhưng từ biểu tình của nàng có thể cảm nhận được, nàng đang bốc cháy! 

Tôi cố hết sức đẩy nhanh tốc độ đẩy, mông Hoàng Dung không ngừng đẩy lên xuống, hai tay tôi điên cuồng kéo núm vú của tôi. Cô ấy gần như phát điên, và có lẽ đỉnh điểm của cô ấy sắp đến! 

"A... a... sắp tới... Tiểu Cường. A... nhanh... a... sắp tới. Đang tới... a!" Hoàng Dung ngửa mặt lên trời hét lớn. 

Tôi biết Hoàng Dung sắp lên đỉnh, âm đạo của cô ấy sẽ sớm co lại. Tôi sợ hút vào âm đạo của cô ấy sẽ tiết ra tinh dịch nên tôi nhanh chóng rút ra. Hoàng Dung dùng tay chạm vào âm vật của cô, không ngừng bơm khắp cơ thể cô! 

Tôi lập tức đi tới kéo Fangzi lên nệm, dang rộng hai chân rồi thọc mạnh vào lỗ của nó. Sau khi Fangzi bị dương vật to lớn của tôi xâm nhập, cô ấy hét lên, toàn thân đầy mồ hôi, phát ra một tiếng kêu dâm đãng mà cô ấy đã giấu kín bấy lâu nay! 

"A. A... nó to quá...chậm...chậm...ah...nó đang đẩy vào bên trong...ah...!" Yoshiko hét lên. 

Tôi lật người cô ấy lại để mông của Yoshiko hướng lên trên, rồi tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, dùng tay giữ lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy. Cặp mông đã nâng ham muốn của tôi lên một tầm cao mới. Tôi trải rộng cơ mông ở hai bên mông của Yoshiko, sau đó ấn ngón tay của mình vào các lỗ cơ của cô ấy và đưa từng cái một vào! 

Yoshiko hét lên khi tôi đụ cô ấy, cô ấy hét lên đau đớn! 

"A...Xiaoqiang...ngón tay...đừng. Đút vào...của tôi. Mông...mông...ah...đau quá...!"

Yoshiko hét lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Dương vật và ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn. Tôi không những tiếp tục đút ngón tay vào mông Yoshiko Kawashima mà còn nhét thêm vài ngón nữa. Mông Yoshiko cứ vặn vẹo, có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi sự tấn công của ngón tay tôi! 

"Tiểu Cường...ah...dừng lại...ngón tay của em...ah...đau quá...!" Yoshiko hét lên! 

Tôi rút ngón tay ra và di chuyển dương vật của mình đến mông cô ấy, nhắm vào lỗ mông rồi đẩy vào. Tuy nhiên, tôi không thể thành công một cách suôn sẻ. Cuối cùng tôi phải bỏ cái mông của Yoshiko ra và nhét âm đạo của cô ấy vào trong âm đạo của cô ấy!

"A...ah...mạnh quá...của anh...to...to...thoải mái...ah...ah...!" 

Yoshiko hét lên!

Dì Lin và dì đã khỏa thân và ôm nhau. Dì Lin cầm lấy dương vật giả dài có hai quy đầu. Họ dạng chân ra và mỗi người nhét đầu dương vật giả vào lỗ. Chẳng bao lâu, một dương vật giả dài đã được giấu trong âm đạo của hai người! 

Sau khi hai người chui vào hố xong, nằm nghiêng một bên, chỉ cọ mông vào nhau. Không ai có thể nghĩ rằng có một cây gậy dài ở giữa âm hộ của họ! 

"A...Chị Fang...ah...chị. Chị có thấy thoải mái không...ừ...ah...?" Dì Lin hỏi. 

"A... Em rất thoải mái với... Lâm. Chị. A...!" Người dì hét lên đáp lại. 

Không ngờ, người dì thường ngày bảo thủ giờ lại trở nên phóng đãng, nhắm mắt lại và rên rỉ đầy dục vọng! 

"Tiểu Cường... đừng dừng lại. Di chuyển... tôi. Đi... à. Nhanh... ừm. Tới... mạnh mẽ. Ah...!"

Yoshiko nói. 

"Tôi ở đây...Dương Tử...Tôi muốn em...xuất tinh...!" Tôi nói bằng tất cả sức lực của mình. 

"À... à... va chạm tốt... ừm... nhanh... ừ... tôi... tới đây... à...!" Phương Tử nói. Sau khi nhìn thấy Phương Tử bị rò rỉ, cô ấy quay lại nhìn Tử Mỹ, Tử Nguyệt và những người khác! 

Hóa ra Zimei và Ziyue cũng đã cởi quần áo, bên dưới ôm dương vật giả và đưa âm đạo vào. 

Tử Mỹ và Tử Nguyệt thấy tôi đã nhàn rỗi. Tử Mỹ nháy mắt với Tử Vĩnh và cùng Tử Nguyệt bước tới. 

"Tiểu Cường! Vừa rồi ta thấy ngươi muốn xuyên vào lưng Phương Tử tỷ tỷ, nhưng không được, ta và tỷ tỷ còn chưa báo đáp ân tình của ngươi, hai tỷ muội muốn ngươi xuyên vào phía sau của chúng ta, ngươi có thể làm thay chúng ta!" Zimei nói. 

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi cảm thấy thật có lỗi với anh!" Tôi ôm lấy Tử Mỹ và nói. 

"Xiaoqiang! Không! Tôi từng thấy Trương Triệu Trung xuyên qua lưng phụ nữ, họ rất hưng phấn nên tôi cũng muốn thử!" Tử Mỹ đỏ mặt nói. Tôi xoa bóp ngực của hai chị gái cô ấy, trong khi Tử Việt ngồi xổm xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Nhìn Ziyue cẩn thận nuốt nuốt, với chiếc lưỡi linh hoạt như rắn, tôi không khỏi tỏ ra rất hứng thú với lời cầu hôn của Zimei! 

Tử Mỹ ngồi xổm xuống và nâng mông lên. Cặp mông trắng và to của cô ấy khiến tôi vô tình chạm vào vài lần! 

Ziyue nhổ dương vật của tôi ra, sau đó đưa nó vào lỗ mông của Zimei, chỉ vào lỗ đó và nhìn tôi! 

"Tiểu Cường! Chỉ cần bước vào!" Tử Việt nói. Đột nhiên cả hội trường trở nên rất yên tĩnh, từng cặp mắt đều nhìn về phía tôi, khiến tôi không biết phải biết làm sao? 

Bà Lin bước tới và mỉm cười với tôi. "Tiểu Cường! Con gái đỡ đầu của ta nguyện ý cho ngươi đụ sau lưng, ngươi còn chờ gì nữa?" Bà Lin nói.

"Chị Lâm... tôi... hình như... rất độc ác...!" tôi nói. "Không, Tiểu Cường! Được đụ từ phía sau rất vui, để tôi giúp cô!" bà Lin nói. 

Lâm phu nhân nói xong, thân thể di chuyển tới âm hộ của Tử Mỹ, sau đó thè lưỡi ra đón lấy âm vật của Tử Mỹ. Tử Mỹ bị bà Lin liếm và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu! 

"Mẹ nuôi... ngươi... liếm... cho ta thật... thoải mái... a... ta... Tiểu Cường... ta muốn... đụ ta... phía sau!" Mei nói. 

"Được rồi... tôi sẽ làm...!" tôi nói. 

Hoàng Dung, Phương Tử và dì đều mở to mắt. Hoàng Dung rất căng thẳng, nắm chặt tay cô. 

"A...wow...vào...chậm...chậm thôi...!" Tử Mị hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Quy đầu của tôi được nhét vào mông của Tử Mỹ, tôi thấy nó khác với việc nhét nó vào một cái lỗ. Dương vật của tôi bị cơ mông kẹp chặt. Đó là một loại khoái cảm không thể diễn tả được, cộng thêm tiếng kêu đau đớn của Tử Mai, đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Bọn họ sau khi nhìn thấy liền há to miệng! 

"A...ah...bạn có thể vào lại. Ừm...ah..." Tử Mỹ hét lên. Tôi không thể biết liệu tiếng la hét của cô ấy có nhằm vào tôi không? Hay là của bà Lin? 

"Mẹ đỡ đầu... ngươi liếm đi. Ta rất thoải mái... Tiểu Cường... ngươi đẩy về phía trước... ừm...!" Tử Mai nói. 

Ziyue lao tới âm hộ của bà Lin và bắt đầu liếm nó. Bà Lin lúc này đã dang rộng hai chân và liên tục dùng tay ôm lấy âm vật! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy cảnh này! 

"Tôi tới đây...!" tôi nói. 

Tôi ôm chặt mông Tử Mỹ và đưa dương vật của mình thật mạnh vào bên trong. Một cảm giác áp lực mạnh mẽ dâng lên dương vật của tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây! 

"A...ah...wow...wu...cuối cùng...nở...nở..." Tử Mỹ khóc trong nước mắt.

Dì, Hoàng Dung và Phương Tử đều reo hò. Dì chạy tới hôn Tử Mai, lau đi những giọt nước mắt vừa rơi vì cô. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra. Tôi cảm thấy như vậy là quá nhiều. Tôi thực sự đã làm điều này với người phụ nữ tôi yêu. Tôi cảm thấy thật tội lỗi và xấu hổ! 

"Thật xin lỗi! Tử Mi! Thật xin lỗi, đã làm cho ngươi đau khổ!" tôi nói. 

"Tiểu Cường! Đừng nói như vậy... nhanh lên... ta muốn... đưa cho ta...!" Tử Mỹ nói và mở chân ra. 

Tử Mỹ mở chân ra và tôi thấy âm đạo của cô ấy đã rất ẩm ướt. Tôi thản nhiên chạm vào rồi đưa dương vật vào âm đạo của cô ấy. Để bù đắp cho những gì vừa xảy ra, tôi càng lúc càng nhét nó mạnh hơn vào! 

"Xiaoqiang...bạn đã làm rất tốt...ah...nhanh lên...ừm...!" Tử Mi điên cuồng hét lên! 

Thấy Tử Mỹ thích thú quá, tôi đâm mạnh hơn và liên tục đánh vào eo cô ấy. Tử Duyệt thấy vậy không khỏi ấn vào âm vật của mình. Cô nhắm mắt lại và nghĩ: "À... à... Tiểu Cường... nhanh lên... ừm...!" Tử Mị hét lên. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và xoa bóp ngực Tử Mỹ bằng cả hai tay. Rất nhanh, thân thể Tử Mỹ run rẩy. Tôi tin rằng cô ấy đã xuất tinh nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra và hướng nó về phía Tử Duyệt! 

"Tử Việt... ở đây. Tôi có thể...!" Tôi hỏi. 

"Được rồi...Tiểu Cường...đến đây...!" Ziyue nói và mở chân ra. 

Tôi liền đút dương vật của mình vào cái lỗ ấm áp. Đây là lần đầu tiên tôi đột nhập vào cái hố này. Ôm Ziyue trong tay, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy mềm mại như xương và cô ấy có một cặp vú đầy đặn, điều này khiến tôi càng thêm bốc đồng! 

Ziyue cắn môi trên và không ngừng vặn vẹo cơ thể, như thể cô ấy cảm thấy khó chịu nhưng cũng rất thích thú! 

Tôi chỉ có thể đẩy mạnh, và mọi người trong phòng đều có đồ riêng để chơi. Dương vật dài mà bà Lâm đang chơi giờ đã được giấu trong âm hộ của Hoàng Dung và Phương Tử. Lâm phu nhân và dì đang ôm nhau thật chặt, có lẽ là đang ôm lấy âm vật của nhau, trong khi Tử Mai lại thở hổn hển! 

"A...ah...Xiaoqiang...nhanh lên...tôi đang tới...ah...à...anh ấy đang tới. Hãy ôm chặt tôi đi...!" Tử Việt nói. 

Một lực hút mạnh đang hút lấy dương vật của tôi. Tôi không muốn xuất tinh vào Ziyue nên lập tức rút ra, lao tới bên cạnh dì, lập tức đưa dương vật nóng bỏng vào âm hộ của dì! 

Một tinh trùng mạnh và nóng phóng vào âm hộ của dì! 

Âm hộ của dì chứa đầy tinh dịch nóng hổi của tôi, và dì không thể không rỉ ra lần nữa! 

"Tiểu Cường! Làm sao ngươi xuất tinh ở đây? Không phải ngươi xuất tinh cho Tử Việt hay Hoàng Dung sao?" dì thì thầm. 

"Dì... người mà con... yêu quý nhất... chính là dì...!" Tôi thì thầm. 

"Chàng trai tốt!" Dì ôm tôi và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Chơi một lúc lâu, mọi người bắt đầu cảm thấy mệt mỏi và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Tôi đắp chăn cho họ rồi một mình bước ra sảnh ngồi xuống! 

Lúc này dì cũng bước xuống! 

"Tiểu Cường! Sao em chưa ngủ?" dì nói. "Ta không ngủ được, ngươi đi ngủ trước đi!" tôi nói. "Có chuyện gì à?" dì hỏi. 

"Ta mới nhớ tới Hoàng Dung ngày mai sẽ đầu thai, sợ đi ngủ muộn nên không dám ngủ, chạy ra phòng khách ngồi, làm ta nhớ tới chuyện xưa!" tôi nói. 

“Anh có nghĩ đến mẹ anh không?” dì nói. "Đúng!" Tôi đã trả lời! 

"Hãy làm như vậy đi! Ngày nào ngươi mang phúc lành về trời, hãy đưa ta xuống âm phủ, ta sẽ giải thích cho mẹ ngươi!"

"Đúng vậy! Ta hiện tại là quan tòa, có thể đi Minh Giới. Làm sao có thể không nghĩ tới điểm này?" Tôi nói với một nụ cười. Sau khi tôi và dì quyết định cho Hoàng Dung và Dương Quá đầu thai, chúng tôi đem cô ấy lên giải thích với mẹ cô ấy! 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tôi lên đường tiễn Hoàng Dung và Dương đi đầu thai vào sáu con vật. Mọi người đều đau buồn khi chia tay, nhưng Hoàng Dung nghĩ rằng sau khi sống lại sẽ sớm được gặp lại Quách Tĩnh nên cô yên tâm lên đường cùng Dương Quá! 

Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua chỗ ở của Gia Cát Lượng và định đến thăm tôi. Tôi đã phát hiện ra Gia Cát Lượng đang đợi tôi. Anh ấy thực sự rất thông minh! 

"Gặp Thiên Sư đại nhân, Lương đã đợi rất lâu!" Gia Cát Lượng nói. 

"Cảm tạ chư thần ngày hôm đó đã dạy dỗ ta, đã giúp ta thoát khỏi khó khăn, khôi phục thân thể kim sắc!" tôi nói. 

"Sư phụ! Tuy rằng ngươi đã khôi phục được thân thể vàng kim, nhưng ma lực vẫn chưa được khôi phục hoàn toàn, cũng chưa thực sự được đưa vào cấp Tiên nhân, cho nên đừng vui mừng quá sớm!" Gia Cát Lượng nói. 

"Cái gì? Tôi vẫn chưa thực sự được đưa vào lớp bất tử?" Tôi hỏi.

"Đúng! Thiên sư thuộc cấp Tiên nhân, khi đi thì đi chéo, lúc đó mới là Thiên sư Chung Quỳ thực sự!" Gia Cát Lượng nói. 

“Xin hỏi các Chúa tể của các vị thần, khi nào tôi thực sự sẽ ở cấp độ Bất tử?” Tôi hỏi. 

"Đó là lúc Thiên Chủ lấy lại được thanh kiếm đã mất của mình!" Gia Cát Lượng nói. 

“Xin lỗi, tôi có thể tìm thấy thanh kiếm của mình ở đâu?” Tôi hỏi. "Bí mật không thể tiết lộ. Ngươi phải nhớ rằng khi ngươi lấy lại thanh kiếm, tất cả ký ức của ngươi sẽ biến mất, mọi chuyện xảy ra với ngươi sẽ bị lãng quên. Hãy nhớ lấy!" Gia Cát Lượng nói. 

Đang muốn hỏi thì Gia Cát Lượng đã biến mất không dấu vết! 

Về đến nhà, tôi kể lại cho bà Lâm và dì nghe những gì Gia Cát Lượng đã nói. Họ không hiểu nó có ý nghĩa gì? Chỉ có bà Lin dường như đang suy nghĩ nhiều và vẫn im lặng. 

Hôm nay cuối cùng chúng tôi cũng đã chuyển đến biệt thự của Trương Triệu Trung. Mọi người đều có tâm trạng cao độ, rất nhiều vị khách quý đã đến chúc mừng tôi, trong đó có Chúa tể Diêm vương. Cuối cùng, trước mặt rất nhiều người, tôi đã đổi ngôi nhà này thành Dinh thự Thiên Thạch! 

Buổi tối, tôi kể chuyện ngày về quê với dì tôi, bà Lin. Bà Lâm cũng đòi đi cùng tôi nhưng tôi sợ có quá nhiều người sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi. Nhưng bà Lin kiên quyết tuyên bố phải đi nên tôi đành phải đồng ý! 

Vào ngày đặc biệt hôm nay của chúng ta, có một kẻ quyến rũ bất ngờ đến thăm. Hóa ra cô ấy sắp tái sinh Tử Mỹ và Tử Nguyệt. Vốn dĩ đây là một sự kiện vui vẻ nhưng chúng tôi vừa vượt qua khó khăn và giờ lại phải chia tay. Ông trời thật sự có thể giở trò đồi bại với con người! 

Dadi Karma không thể trái lời nên phải cùng hai chị em lên đường. Bà Lin bật khóc và thở dài rằng bà không thể làm gì được! 

Kẻ dụ dỗ sau đó đã đến nhà Trần Bảo Linh và đưa cô đi luôn! 

Tôi không ngờ rằng nỗi đau chia ly có ở cõi người và ở cõi âm cũng vậy. Tôi cảm thấy rất buồn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Sau khi đưa Tử Mỹ và Tử Việt đi đầu thai, dì và bà Lâm trở về nhà, bơ phờ ngồi trong đại sảnh. Tôi bước tới để an ủi họ, đừng suy nghĩ quá nhiều và họ nên vui mừng vì được tái sinh! 

Dì và bà Lâm nhìn tôi không muốn nói nhiều. Mọi người về phòng đi ngủ thôi! 

Ngày hôm sau là một ngày tốt lành để tôi về nhà và mang vận may về cho nhà thờ. Năm con ma từ sáng sớm đã khiêng cầu chờ tôi. Khi tôi chuẩn bị rời đi, bà Lin đột nhiên thay đổi ý định và không muốn quay lại với chúng tôi. Cô sợ phải đối mặt với một cuộc chia ly khác nên quyết định ở nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại với dì! 

Lần này đòn của chị Lin khá nặng!

Chúng tôi rất vui khi đến đường Yangjian. Dì cứ nhìn quanh. Tôi nghĩ nếu bà Lin đi cùng chúng tôi, tôi tin mọi người sẽ càng phấn khích hơn! 

Ngồi trên cầu, tôi nghĩ đến việc trở về nhà. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có tha thứ cho tôi không? 

Chẳng bao lâu sau tôi trở về nhà, mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa. Tôi sợ vẻ ngoài của mình sẽ khiến cô ấy sợ hãi nên đã nói chuyện với cô ấy trên không. 

"Mẹ ơi! Con trai con đã về gặp mẹ rồi!" tôi nói. 

Mẹ tôi đã bị sốc sau khi nghe điều này! 

"Là con à? Con trai, tại sao con lại ở đây? Chuyện gì đã xảy ra với con ở dưới đó vậy?" người mẹ nói. 

"Không! Ta không sao! Ta đã tiên cấp rồi, Ngọc Hoàng mệnh ta về nhà chúc phúc!" tôi nói. 

"Thật sự?" Mẹ vui vẻ hỏi. 

"Thật sao! Tôi thậm chí còn đưa dì tôi về!" tôi nói.

"Tốt lắm! Con trai! Hãy để mẹ gặp con!" người mẹ nói.

"Chúng con đến rồi! Mẹ ơi! Đừng sợ!" tôi nói. 

"Được rồi! Mẹ không sợ! Nhanh lên!" Mẹ nói. 

Tôi ra lệnh cho năm con ma và dì tôi xuất hiện! 

Lúc này tôi chỉ tay, dì lập tức xuất hiện, sau đó chúng tôi cũng xuất hiện cùng nhau! 

"Tiểu Cường! Đúng là ngươi! Đây là dì sao?" người mẹ hỏi. 

"Đúng! Bà ấy là dì!" tôi nói. 

"Chị! Xin chào!" Mẹ thực sự đã quỳ xuống và chào. 

"Chị ơi! Hãy đứng dậy nhanh lên!" Người cô đi tới đỡ mẹ dậy. 

"Tốt nhất chúng ta nên làm việc trước đã, chúng ta hãy trò chuyện một lát!" tôi nói. 

"Đúng!" Người dì kéo mẹ đứng sang một bên. 

Tôi vẽ một lá bùa phép lên cửa, nhưng khi tôi dùng ngón tay chỉ vào, nó lập tức phát ra lửa và đốt cháy lá bùa. Sau đó tôi hét lên: “Anh Bát, mời anh đi!”

Đột nhiên có một con dơi lớn bay tới cửa. May mắn thay, nó đủ thông minh để bay sang một bên, nếu không nó đã tông vào cửa. Nó bay vào hội trường, treo ngược trên tường và biến thành một con dơi nhồi bông. Sau đó ngũ quỷ nhặt cát vàng, cát bạc, cát gạo, cát đường tiến vào! 

"Đây có phải là năm con quỷ mang lại sự giàu có?" Mẹ tôi hào hứng nói. 

“Trời tạ ơn ngài đã nuôi lớn con, cho nên lần này là phúc báo, phú quý ban tặng. Hiện tại trong nhà có nhiều đồ không dùng hết được. Xin ngài lạy lạy tạ ơn Ngọc Hoàng!” tôi nói. 

Mẹ tôi hoảng sợ quỳ lạy, tôi bảo dơi và năm con quỷ về trước! 

Sau khi thu xếp công việc làm ăn xong, tôi và dì ngồi trên ghế sofa, dì kể lại cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện từ đầu đến cuối. Mẹ tôi cũng bị sốc! 

"Tiểu Cường không còn là con trai của ta nữa?" mẹ nói. 

"Chị ơi! Em nghĩ anh ấy không còn là con trai nữa, nhưng Tiểu Cường rất am hiểu tình dục, mỗi ngày đều nhớ chị!" dì nói.

"Mẹ! Con vẫn coi mẹ như mẹ của con!" tôi nói. 

"Ngoan ngoãn! Tiểu Cường! Con ngoan của ta!" người mẹ nói. 

"Chị ơi! Nợ kiếp trước của chị đã được trả hết rồi!" Dì nói. 

"Đúng vậy! Cha của Tiểu Cường đột nhiên kiếm được rất nhiều tiền, ông ấy bảo tôi nghỉ việc để đi cùng ông ấy à?" người mẹ nói.

"Tốt quá! Chị ơi! Em còn có một điều muốn nói với chị!" Dì nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Mẹ nói. “Chúng ta vào phòng nói chuyện không tiện.” Dì kéo mẹ vào phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Sau khi dì và mẹ bước vào phòng, họ đã kể cho mẹ nghe về Trương Triệu Trung! 

"Tại sao? Đêm đó không phải là Tiểu Cường sao?" Người mẹ sốc nói. 

"Không được! Tiểu Cường rất đau lòng, suýt nữa chết vì ngươi, hắn thật sự muốn lên giường với ngươi!" dì nói. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng sau khi nghe điều này! 

"Chị! Tại sao Tiểu Cường lại nói với chị những chuyện này?" Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Chị ơi! Em không ngại nói cho chị biết sự thật. Em cũng đã làm tình với Tiểu Cường. Bây giờ chị cũng có thể thực hiện mong muốn của anh ấy! Được chứ? Âm đạo của chị có ổn không? Để chị xem!" dì nói. 

"Em ở dưới đó đỡ hơn nhiều rồi. Cảm ơn chị đã quan tâm! Chị đã đưa nó cho Tiểu Cường rồi phải không?" Mẹ nghi ngờ nói. 

"Thật sao! Ta sao có thể lừa ngươi? Bằng không ta đã không nói với ngươi những lời như vậy!" dì nói.

Nói xong, dì đẩy mẹ lên giường rồi thò tay vào váy mẹ cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ rất xấu hổ và không biết phải làm sao. Người dì nhanh chóng dang rộng hai chân của mẹ và mở môi lớn trên âm đạo của mẹ để kiểm tra. 

Kể từ khi mẹ tôi bị Trương Triệu Trung cưỡng hiếp, bà đã không ăn thịt trong nhiều ngày để hồi phục vết thương. Hôm nay cô ấy lại rụng trứng. Cô bị ngón tay của dì chạm vào mấy cái, không khỏi thở dài nhẹ vài tiếng! 

"Chị ơi! Hình như đã lâu rồi chị chưa làm phải không?" dì hỏi. 

"Chị... chị bảo em phải trả lời thế nào? Thật xấu hổ!" Mẹ nói. 

"Chị! Chị có muốn thực hiện tâm nguyện của Tiểu Cường không? Nếu chị muốn, tôi sẽ cho anh ấy vào!" dì nói. 

Thật khó để mẹ tôi nói điều đó. Dì thấy mẹ im lặng liền gọi tôi vào! 

Khi tôi bước vào phòng, mẹ liền lấy áo ngủ che kín vùng kín rồi nhìn chiếc quần lót chật hẹp trên sàn. 

Tôi giúp mẹ nhặt chiếc quần lót trên sàn rồi đưa lại cho mẹ. Dì mỉm cười hỏi dì muốn quần lót để làm gì? 

Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi đến và kiểm tra vết thương của cô ấy! 

"Tiểu Cường! Nhìn vết thương ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi!" Người dì nhìn tôi rất dâm đãng. 

Tôi trèo lên giường, dì giúp tôi giật chăn của mẹ, rồi vén váy mẹ lên. Một âm đạo được chờ đợi từ lâu giờ lại xuất hiện trước mặt tôi! 

"Tiểu Cường! Mau kiểm tra mẹ con đi!" dì nói. 

Tôi nhìn vào đôi mắt bẽn lẽn của mẹ. Khi tay tôi chạm vào đùi mẹ, tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. Vì vậy, tôi gạt lông mu trên âm đạo của cô ấy sang một bên và cẩn thận dùng tay mở hai môi âm hộ trơn trượt. Tôi nhìn thấy một dòng suối đỏ và dịu dàng. Dù bị lông mu che phủ nhưng cũng không thể che giấu được hạt đậu nhỏ nhắn. Nó đứng dậy về phía tôi và yêu cầu tôi một nụ hôn. Tôi không thể không hôn nơi tôi sinh ra. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại cho bà bú cặc. Cô sợ hãi đến mức vội vàng hét lên. Cơ thể cô không ngừng cố gắng trốn thoát nhưng dì đã nhảy lên người cô và xoa ngực một cách thô bạo! 

Mẹ tôi cử động phần thân dưới và xoa vô số lông mu trên mặt tôi. Tôi đưa tay đỡ đùi mẹ và dễ dàng nâng mông mẹ lên. Sau đó tôi lè lưỡi liếm lên xuống, tiếng hét của mẹ biến thành tiếng hét!

Tôi đưa ngón tay vào rất cẩn thận và chậm rãi. Mặc dù bên ngoài cái lỗ đầy hơi ẩm nhưng bên trong lại rất nóng. Sau khi đào vào vài lần, dương vật của tôi không khỏi đứng lên! 

Tôi lén cởi quần, tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc hạt đậu mềm. Mẹ tôi dường như không thể chịu nổi sự xúc phạm của tôi. Mông của cô ấy bắt đầu phục vụ cho lực đẩy của ngón tay tôi. Tấm gạc của dì tôi không biết lúc nào đã rơi xuống đất, ngực dì cọ vào đầu vú của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Ngực của dì và mẹ cọ vào nhau, tay họ không ngừng xoa xoa. Tại sao mẹ và dì lại dâm đãng như vậy? 

Sau này tôi mới biết dì đã tìm được thuốc kích dục của Trương Chiêu Trung và bôi vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi tin rằng tôi sẽ khó có thể báo đáp được tình cảm này của dì! 

Tôi đặt quy đầu của mình lên âm vật của mẹ và xoa bóp, nhưng con rùa luôn thích trượt đến cửa hang và nán lại, như chờ cơ hội để chui vào. Chắc chắn không mất nhiều thời gian để quy đầu lọt vào! 

"A. Cái gì... Tiểu Cường... ngươi... đã... nhét... vào... à... ta không dùng biện pháp tránh thai!"

"Chị...không sao đâu. Không sao đâu...đó chỉ là trùng hợp thôi...?" dì nói. 

"Chị ơi, sao em có gan làm tình với Tiểu Cường trước mặt chị?" người mẹ nói. 

"Tỷ... Ngươi sợ cái gì...? Tiểu Cường cũng không phải người ngoài... Mau, dạng chân ra... Tiểu Cường rất lớn!"

Nghe dì nói vậy, dì giục tôi đưa vào nên tôi hạ mông xuống và đẩy vào từ từ và thận trọng. Cuối cùng, tôi nhét toàn bộ dương vật xuống tận phía dưới, khi nó chạm vào sự lăng nhăng của mẹ, mẹ tôi vùng vẫy! 

"Tiểu Cường... của em rất to... dày... bên trong anh... sưng tấy lên... ôi... đau... a... a... sắp tới...!"

Người mẹ nắm lấy tay dì một cách mạnh mẽ, tay còn lại nắm lấy chiếc gối, lắc đầu hét lên! 

"Tiểu Cường! Tôi không thể làm được nữa... xin hãy dừng lại một chút!" Người mẹ thở hổn hển và đỏ mặt. 

"Được rồi! Mẹ... mẹ có thoải mái không...?" Tôi hỏi. 

"Tiểu Cường... thoải mái... đừng hỏi như vậy... Dì là... a...!" người mẹ nói. 

"Tỷ... Đừng xấu hổ... Hiện tại ta đã bị xuyên thủng, ngươi còn bị lộ!" dì nói. 

"Chị... nhìn kìa... Tiểu Cường, người thật sự... rất sợ người... còn đứng đó...!" Mẹ tôi chỉ vào dương vật của tôi và nói. 

Nhìn lại, dì há miệng ngậm lấy dương vật của tôi, liếm lưỡi lên xuống và dùng ngón tay nghịch nghịch chiếc mũ trùm đầu của tôi. Người dì đặt tay mẹ vào âm đạo và thọc ngón tay của mẹ vào lỗ của mình. Mẹ thấy vậy, phải dùng tay đỡ con bé giữ lại nhưng mắt vẫn dõi theo màn oral sex giữa mẹ và tôi. 

Cô bắt đầu lãng phí đôi tay và không ngừng siết chặt âm vật, miệng nuốt nước bọt nhanh hơn. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được, đẩy tôi xuống giường, rồi giẫm lên dương vật của tôi, dùng âm hộ của mình nuốt chửng cả dương vật của tôi. Dì liên tục lắc mông, di chuyển lên xuống và dương vật của tôi lần nào cũng chạm vào âm hộ của dì. Tôi nghĩ, cô ấy đang va vào tôi hay tôi đang xâm nhập vào cô ấy? 

Mẹ thấy chúng tôi kích thích cũng xoa xoa núm vú, người kia cũng quét lông mu. 

"Tiểu Cường... Dì rất thoải mái... à... được... cảm giác rất thoải mái...!" Dì nhắm mắt lại và hét lên. 

"Dì... thoải mái đi... Tiểu Cường... cũng rất thoải mái...!" tôi nói. 

Người dì chợt ngồi xuống và làm vòng tròn. Cô ấy dùng dương vật của tôi xoa vào giữa âm hộ của cô ấy, rất đau! 

"Ah...ah...nghiền...tốt. Ah...tôi...đến đây...ah. Ah. Ah...!" Dì hét lên. 

Dì nhéo mạnh núm vú hét lên trời, bộc phát hết dục vọng trong lòng! 

Dì nằm trên giường, toàn thân yếu ớt, thở hổn hển! 

Tôi tiến tới ôm mẹ. Tôi biết cô ấy vẫn chưa hài lòng nên tôi kéo cô ấy lên giường rồi nằm xuống. Tôi đứng cạnh giường rồi nhấc chân mẹ lên, đưa dương vật của mình vào và bắt đầu bơm cho mẹ! 

Mẫu này giúp tôi đẩy dễ dàng hơn. Ngoài việc có thể xuyên vào đáy theo từng nét vẽ, tôi còn có thể xoa ngực mẹ và ngắm nhìn biểu cảm duyên dáng của mẹ. Mỗi lần rặn, mặt mẹ tôi nhăn lại. Trong chốc lát, mẹ tôi bắt đầu trằn trọc, có lẽ mẹ lại sắp đạt cực khoái nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Khi mẹ tôi hét lên, cao trào lại xảy ra! 

May mắn thay, tôi đã có sự tự nhận thức để nhanh chóng lao vào. Cuối cùng, tôi và mẹ đều cùng nhau mất tinh dịch! 

"A... Nóng quá... a... Tiểu Cường... ngươi. Tại sao. Ngươi xuất tinh bên trong à... Ta đang rụng trứng!"

"Mẹ! Con xin lỗi...con không thể nhịn được...và xuất tinh...!" tôi nói. 

Mẹ đỏ mặt không muốn nói gì nhưng dì lại ngủ say bên cạnh! 

Sau trận chiến khốc liệt này, cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn, tôi và dì trở về âm phủ rất hài lòng! 

"Dì ơi! Con đến đây để làm tình với mẹ thì không sao đâu phải không?" Tôi hỏi. 

"Việc này không thể làm được! Thượng giới người sẽ thấy, dưới âm hồn linh hồn luôn là xấu xa, mạng sống sẽ ngắn ngủi!" dì nói.

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Nếu mẹ tôi chết, tôi sẽ không trở thành kẻ giết người. Tôi đã quyết định không đến với mẹ nữa! 

Về đến nhà, tôi thấy bà Lâm đang ngồi ở phòng khách lo lắng! 

"Chuyện gì đã xảy ra với bà Lin?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu! Tôi chỉ nhớ Tử Mỹ và Tử Nguyệt!" Dì Lin nói. 

"Chị dâu Lin... hãy kiên nhẫn... trời tối rồi... đi ngủ đi...!" tôi nói. 

Tôi sống như vậy với dì Lin, đôi khi đi bơi và quan hệ tình dục, và lần nào cũng là quan hệ tay ba. Cuộc sống như vậy thật là thỏa mãn! 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi, vận rủi lại ập đến! 

Hóa ra kẻ dụ dỗ lại xuất hiện trước mặt chúng tôi. Anh được lệnh hộ tống dì và chị Lin đi đầu thai. Cả hai đều lắc đầu và thở dài bất lực! 

"Điều tôi lo lắng đã thực sự xảy ra!" Bà Lin thở dài. 

"Chị dâu Lin! Đừng như vậy nữa! Em đi gặp chị và dì!" tôi nói. 

Bằng sức mạnh của chính mình, tôi đã tìm ra nơi họ tái sinh? 

Ôi chúa ơi! 

Thì ra hai người họ đã tái sinh thành chị em tôi. Có thể là do tôi xuất tinh trong thời kỳ mẹ rụng trứng? 

Đây đơn giản là một cú sốc đối với tôi! 

Cuối cùng tôi phải tiễn họ lên đường! 

Sau khi tiễn họ đi, tôi buồn chán bước về nhà một mình. Tôi cảm thấy thế giới này thật tàn khốc và tôi thực sự cảm thấy bất lực trước sự chia cắt giữa sự sống và cái chết. Tại sao Chúa không thể ban cho sự vĩnh cửu? 

Trong lúc đang do dự, tôi vô tình bước vào một thung lũng và giẫm phải một thứ gì đó mềm mại như bông. Khi tôi vừa định nhìn xem đó là gì thì một bóng đen đột nhiên lao về phía tôi. Hóa ra đó là một con rắn lớn. Tôi giật mình trước sự xuất hiện đột ngột này. Thấy không còn cách nào tránh khỏi, tôi đành phải chết! 

Ai biết, một con chó đốm đột nhiên từ bên cạnh nhảy ra giúp tôi ngăn chặn tai họa. Thật không may, con chó đã bị bật ra xa. 

Tôi nhận ra con chó này! 

Tôi bị tai nạn xe hơi chỉ để tránh nó, và bây giờ nó đang trả ơn! 

Tôi ngay lập tức sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để phóng to cơ thể. Ngay khi tôi vừa định đưa tay bắt con rắn lớn thì con rắn dường như đã nhận ra tôi và ngay lập tức biến lại hình dạng ban đầu! 

Hóa ra là một thanh kiếm! 

Tôi nhớ Gia Cát Lượng đã nói chỉ cần tìm được thanh kiếm này, tôi sẽ được xếp vào hàng bất tử. Lúc đó ta sẽ đi ngang, mọi ký ức sẽ biến mất, mọi ký ức trong đầu cũng sẽ biến mất! 

Tôi do dự một lúc rồi nói với lòng mình, mẹ, dì, chị Lin, Zimei, Ziyue, Hoàng Dung, Fangzi và Baoling, tạm biệt! 

Cuối cùng, tôi bỏ kiếm xuống và đi ngang về phía Dinh thự Tianshi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Tôi đi bộ về nhà theo đường chéo. Đầu tôi đau nhức khắp nơi. Dường như có rất nhiều thứ đang lang thang xung quanh, và nhiều khuôn mặt xa lạ cũng xuất hiện. Tôi cảm thấy quen quen nhưng không thể nhớ nổi. Tôi từng bước trở lại Tianshi Mansion mà không hiểu gì! 

Chỉ dựa vào giác quan thứ sáu, tôi bước tới một ngôi nhà lớn. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Tianshi Mansion được viết trên đó. Tôi nghĩ, tại sao gia đình tôi lại đến đây? 

A Luguijia tình cờ đi ngang qua nên được gọi tới để hỏi thăm. 

"Chào! Anh ơi! Biệt thự này là của ai vậy?" Tôi hỏi với một nụ cười. Lục Quế Giai thấy ta gọi hắn, sợ đến chân mềm nhũn, lập tức quỳ xuống chào! 

"Đa tạ Thiên Chủ! Đây là Thiên Chủ phủ, phủ của ngươi!" Lục Quế Giai nói. 

"Hiện tại trong thế giới ngầm có bao nhiêu thiên chủ?" Tôi hỏi. 

"Thiên Chủ! Đừng dọa ta! Minh giới còn có Thiên Chủ thứ hai sao?" Lữ Quy Giai trả lời. Hóa ra đây thực sự là nhà của tôi! 

Tôi không thể để mọi người biết mình đã mất trí nhớ, vì vậy tốt nhất tôi nên chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra trước khi lên kế hoạch và đưa anh ấy đi trước. 

"Mẹ kiếp! Đi đi, đi thôi! Không vui chút nào, ra ngoài!" Tôi hét lên. 

Khi tôi gọi lên, tất cả người hầu trong nhà đều chạy ra xem! 

"Thiên Sư đã trở lại, Thiên Sư đã trở lại!" Người hầu đón tôi vào nhà. 

Mọi người trong nhà đều tiến lên chào khi thấy tôi về. Tại sao tôi chưa thấy tất cả người hầu? 

"Bạn tên là gì?" Tôi hỏi và chỉ vào một trong những người phụ nữ. 

"Thưa ngài! Tôi tên là Tiểu Thanh!" người phụ nữ trả lời. "Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi và chỉ vào một người phụ nữ khác. "Ta tên Tiểu Bạch!" người phụ nữ trả lời. Tôi không dám hỏi nhiều vì sợ họ biết tôi bị mất trí nhớ nên bảo họ đợi trong khi tôi thay quần áo. "Thưa ngài! Ngài muốn chúng tôi thay quần áo cho ngài à?" Người phụ nữ ngạc nhiên hỏi. "Có! Bạn không thể sao?" Tôi hỏi. "Tất nhiên rồi! Tất nhiên rồi! Làm ơn đi, thưa ngài!" Tiêu Kình và Tiểu Bạch kinh hãi nói. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nhờ họ giúp tôi thay quần áo không? 

Hai người họ tiến tới và giúp tôi từng bước đi lên lầu! 

Đến một căn phòng khá rộng, tôi ngồi lên giường nhìn hai người. Họ thực sự rất đẹp! 

Cả hai đều có khuôn mặt hình quả dưa, đôi môi trắng nõn và hai túi gạo trước ngực. Đó là những bao gạo trắng như tuyết. Đột nhiên khi Tiểu Bạch mở tủ ra, tôi nhìn thấy bên trong treo một vật gì đó mà không biết là gì. Mình thấy lạ nên bảo họ mang qua cho mình xem! 

Hai bên có thắt lưng, ở giữa có miếng vải tròn nên cô tò mò hỏi hai người. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi cả hai. Họ nhìn lại và đỏ mặt, cúi đầu để người kia trả lời. “Sao hai người không trả lời?” Tôi giận dữ hỏi. 

Hai người bị tôi dọa sợ đến mức lập tức quỳ xuống đất! 

"Thưa ngài! Tôi tưởng ngài đang đùa với chúng tôi! Tôi không biết ngài thực sự đang hỏi!" Tiểu Bạch nói. "Đại nhân, ta chỉ muốn hỏi một chút, có được không? Tiểu Tình, ngươi nói cho ta biết đi." Ái nói. 

"Thưa ông! Tôi từng nghe ông gọi người làm áo ngực này!" Tiêu Kình nói. 

áo ngực? Có từ nào chỉ vú liên quan đến ngực không? Đúng vậy! Có hai mảnh vải tròn, nhưng mặc thế nào? 

"Tiểu Thanh! Mặc được không?" Tôi hỏi. Tiểu Thanh đã từng mặc nó cho dì và chị Lin, và họ cũng đã bí mật thử nó! 

"Tôi sẽ làm vậy! Thưa ngài!" Tiêu Kình nói. 

"Vậy thì mặc nó cho tôi!" tôi nói. 

"Bạn có ở đây không? Thưa ngài!" Tiêu Kình hỏi. "Ừ! Sao cậu không đeo nó vào cho tôi xem." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Hiểu Khánh không còn cách nào khác đành cắn môi trên và môi dưới, chậm rãi cởi bỏ lớp băng gạc trên người. Sau khi Tiểu Tình cởi quần áo, cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi, nhìn làn da trắng nõn không tì vết, một đôi chân hồng hào mịn màng, ở giữa có vài cọng cỏ dại và những hạt đậu nhỏ màu hồng. Tôi không thể không hỏi cô ấy! 

"Tiểu Tình! Ngươi còn trinh sao?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy! Ta có thực lực, ta cũng không dám lừa ngươi!" Tiêu Kình bực bội nói. 

Tôi thực sự muốn một trinh nữ khỏa thân đứng trước mặt tôi. Nó thực sự quá nhiều, nhưng tôi thích nó! 

"Tiểu Thanh! Tại sao ngươi còn trinh, không thể tới Yêu Tiên ao?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta còn phải đợi thêm một lần kiếp nạn mới có thể báo trời!" Tiêu Kình nói. 

"Tiểu Bạch! Cùng Tiêu Tình giống nhau sao?" Tôi hỏi. 

"Thưa ngài! Vâng! Chúng tôi là anh em sinh đôi!" Tiểu Bạch trả lời. 

Không ngờ hai người lại giống nhau đến vậy! 

"Tiểu Bạch! Ngươi cũng là trinh nữ à?" Tôi hỏi. 

"Thưa ngài! Tiểu Bạch không dám giấu ngài. Tôi đã thử quan hệ một lần, nhưng bạn trai của tôi không thành công, tôi vẫn còn trinh!" Tiểu Bạch trả lời. 

"Cái gì? Bạn đã quan hệ một lần và vẫn còn trinh? Chồng bạn chưa thử lần thứ hai à?" Tôi hỏi. 

"Đại nhân! Anh ấy không phải chồng tôi, anh ấy là bạn trai của tôi!" Tiểu Bạch nói. 

“Nếu anh không phải là chồng em, chẳng phải điều đó có nghĩa là em đang lừa dối sao?” Tôi hỏi.

"Thưa ngài! Tôi chưa bao giờ kết hôn, sao có thể bị gọi là kẻ trộm?" Tiểu Bạch nói. 

Lúc này tôi mới hiểu, hóa ra tôi đã lập gia đình trước khi thờ trời đất! 

“Vậy sao cậu chắc chắn mình vẫn còn trinh?” Tôi hỏi. 

"Thưa ông! Tôi biết bạn trai tôi không...xuyên...vào bên trong, anh ấy chỉ vào một chút thôi, nên tôi chắc chắn mình vẫn còn trinh!" Tiểu Bạch nói. 

“Vậy cậu cởi quần áo ra để tôi xem cậu có giống Tiểu Thanh không?” tôi nói. 

Tiểu Bạch thở dài, cởi bỏ băng gạc giống như Tiểu Thanh! 

Quả nhiên, núm vú của Tiểu Bạch vẫn còn hồng hào, ngực của cô ấy còn lớn hơn của Tiểu Thanh, giống như măng vậy. Chúng vô cùng dễ thương và dịu dàng, như thể chúng vừa mới nảy mầm và tràn đầy sức sống. Chỉ có một ít lông mu ở phần thân dưới của cô ấy mới mọc!

"Như vậy nhìn không rõ, Tiểu Bạch, nằm trên giường đi!" tôi nói.

Tiểu Bạch nghe xong sắc mặt tái xanh, nắm chặt nắm đấm. Có thể thấy cô ấy đang rất sợ hãi. 

Tôi thấy Tiểu Bạch sợ hãi như vậy, trong lòng có chút bất bình nên tôi đặt tay lên cánh tay trơn trượt của cô ấy, từ từ đỡ cô ấy lên giường. Sau khi Tiểu Bạch đi ngủ, tôi rủ Tiểu Thanh đi cùng, bảo cô ấy đừng mặc áo ngực, chúng tôi cùng nhau đi ngủ! 

Sau khi Tiểu Bạch và Tiểu Thanh đi ngủ, tôi bảo hai người ngủ cạnh nhau. 

"Dang rộng chân ra ngay!" tôi nói. 

Tiểu Bạch và Tiểu Thanh rất sợ hãi, chậm rãi mở chân ra. Sau đó tôi bước tới và ngửi âm hộ của họ. Quả nhiên, tôi ngửi thấy mùi hương trinh nữ nồng nàn nên tôi từ từ mở môi âm hộ của Tiểu Bạch ra. Hai cánh hoa vẫn rất mềm và đỏ, không hề có nếp nhăn. Tôi cũng có thể nhìn thấy hạt đậu mềm trong nụ! 

Tôi nhẹ nhàng thổi vào những hạt đậu mềm của họ! 

Thân thể mỗi người đều run rẩy. Sự run rẩy này khiến tôi càng chắc chắn rằng họ còn trinh! 

“Hai người có thủ dâm không?” Tôi hỏi. 

"Vâng! Thưa ngài!" Hai người họ đồng thanh trả lời tôi. 

Thật tuyệt vời! Không ngờ vừa quay về họ lại gặp được một cặp bảo bối. Họ lập tức đổi hai quả chà là đỏ và một chai rượu mạnh khỏi tay họ, rồi nói chuyện với họ bằng giọng điệu nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

"Hai người đừng sợ. Tôi sẽ không làm hại hai người, nhưng tôi muốn hai người giúp tôi một việc!" tôi nói. 

"Thưa ngài! Ngài muốn chúng tôi giúp gì?" Tiểu Bạch sợ hãi hỏi.

"Tôi nhét quả chà là đỏ này vào âm hộ của em rồi em khép chân lại. Sau hai giờ là xong. Em hiểu không?" tôi nói. 

Hai chị em nhìn nhau gật đầu hiểu ý! 

Thế là tôi mở chai rượu mạnh, bôi rượu lên chà là đỏ, rồi mở môi âm hộ của họ, tìm khe hở của vườn đào, từ từ nhét chà là vào, nhưng không quá sâu, sau đó bôi rượu lên môi âm hộ của họ, rồi yêu cầu họ khép chân lại. 

Tôi quan sát từ bên cạnh, không lâu sau, tôi bước tới chỗ âm hộ của họ và cẩn thận rót rượu từ âm hộ của họ. Mục đích không phải để rượu trong lồn họ cạn đi! 

Cứ như vậy, Tiểu Bạch và Tiểu Thanh không ngừng rót rượu, sắc mặt nhất thời đỏ bừng, thân dưới chân không ngừng run rẩy. Tôi thấy họ bồn chồn, sợ họ bỏ lỡ sự kiện trọng đại của tôi nên lập tức đến giảng bài cho họ. 

"Bạn có thể lắc, nhưng bạn không được mở chân ra, hiểu không?" Tôi nói một cách gay gắt. 

Lần này, cả hai đều sợ hãi! 

"Vâng! Thưa ngài!" cả hai cùng nói. 

Tôi nhìn thấy mặt họ đỏ bừng và đổ mồ hôi đầm đìa, tôi không khỏi xót xa cho họ! 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi. 

"Thưa ông! Ở dưới đó rất ngứa... và rất nóng... và rất khó chịu!" Tiêu Kình nói. 

"Đúng vậy! Đại nhân, thân dưới của tôi giống như bị đốt cháy, ngứa ngáy như kiến ​​cắn!" Tiểu Bạch nói. 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn chịu đựng nó lâu hơn một chút!" tôi nói. 

Tôi nghĩ âm hộ của bạn tất nhiên sẽ rất ngứa và nóng, vì rượu mạnh sẽ kích thích âm vật. Làm sao hạt đậu đỏ nhỏ mềm đó có thể chịu được những đồ uống có cồn mạnh đó! 

Tôi lại đổ rượu vào âm hộ của họ, lần này họ càng cảm thấy khó chịu hơn, và họ bắt đầu dùng tay giữ chặt ga trải giường! 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có ổn không?" Tôi hỏi. 

"Thưa ngài! Chúng tôi đang ngứa ngáy đây!" Tiêu Kình nói. 

"Hãy để tôi cào nát trái tim bạn cho bạn!" tôi nói. 

Tôi dùng móng tay gãi vào tim chúng, nhưng càng gãi thì chúng càng ngứa! 

"Thưa ngài! Không phải ở đây ngứa... mà là ngứa ở ngực... trên đầu...!" Tiểu Thanh đỏ mặt nói. 

Khi tôi nhìn vào núm vú của chúng, chắc chắn rằng cả hai cặp đều cương cứng và núm vú nhỏ màu hồng cũng cương cứng. Tôi dùng tay chạm vào chúng, cơ thể chúng run rẩy, Tiểu Bạch thậm chí còn rên rỉ! 

"Ồ... thưa ngài... tay ngài đang trêu chọc núm vú của tôi... rất thoải mái... nhưng... khó chịu... ừm...!" Tiểu Bạch nói. 

"Thưa ông... giúp tôi bắt... con khác... ừm...!" Tiêu Kình nói. 

Họ là cặp song sinh có thần giao cách cảm? 

Tôi thử dùng lưỡi liếm núm vú của Tiểu Tình, Tiểu Bạch lại rên rỉ. Tôi dùng răng cắn nhẹ, Tiểu Tình nhắm mắt lại không ngừng hét lên: “Được rồi!”

"Thưa ngài... tôi càng ngày càng khó chịu!" Tiểu Bạch nói. 

"Bạn có thể nắm lấy núm vú của mình bằng tay!" tôi nói. 

"Tôi có thể cử động tay được không? Tôi tưởng tôi không thể!" Tiểu Bạch nói. 

Tiểu Bạch nói xong, tay lập tức đưa lên ngực, dùng sức xoa xoa. Cơ thể anh ta không ngừng vặn vẹo bằng đôi chân và anh ta phát ra tiếng rên rỉ như tiếng kêu của chim vàng anh! 

Tiểu Thanh cũng nhanh chóng dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình. Hai người nhìn nhau, không khỏi đỏ mặt! 

Tôi tính toán thời gian và nghĩ là gần như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Tôi quyết định chọn Tiểu Bạch trước. Rốt cuộc, dáng người của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn Tiểu Thanh, vì vậy tôi tựa đầu vào âm hộ của Xiaobai, sau đó dùng mũi thật mạnh hít một hơi và ngửi thấy mùi rượu nồng nặc! 

Tôi đặt lưỡi của mình vào âm đạo của Xiaobai và đưa nó vào âm đạo trong khi hai chân cô ấy khép chặt lại. Mặc dù có vài dải lông mu chặn lại nhưng nó không cản trở lưỡi của tôi. Chẳng mấy chốc lưỡi tôi đã cuộn lên mùi rượu từ con lạch, rồi tôi từ từ dang rộng hai chân cô ấy ra! 

"Ừm... Đại nhân... ngài đang làm gì vậy...? Thật thoải mái. Ngài liếm tôi tốt quá... Tôi xấu hổ quá... ừm... điểm tiếp theo... tôi sợ... à... ừm... ngứa quá... liếm mạnh... ừm...!" Tiểu Bạch nói.

Khi tôi mở chân Tiểu Bạch ra, một mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi lập tức hít vào bằng mũi và hút hết tinh chất vào cơ thể. Sau đó tôi liếm lưỡi vào âm vật. Nước trong suối cứ tuôn ra mang theo mùi thơm của rượu và mật tiên, tôi lại một lần nữa tận hưởng cảm giác ngây ngất! 

"A...thưa ngài...thoải mái quá...chị...em sắp...sống...chết rồi...!" Tiểu Bạch nói. 

"Thưa ngài...đến lượt tôi...tôi muốn...ừm...!" Tiêu Tình vừa nói vừa xoa ngực thật mạnh. 

Tôi đưa lưỡi vào lỗ đào của Tiểu Bạch, chậm rãi gắp táo tàu trong lỗ cho vào miệng rồi nuốt xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy nóng khắp người và dương vật của tôi đã cương cứng! 

"Thưa ông, ông lấy chà là từ âm đạo của tôi phải không?" Tiểu Bạch hỏi.

"Ừ! Tôi đã ăn rồi, cảm ơn, haha!" tôi nói. 

"Thưa ngài... tại sao... vùng kín của tôi vẫn còn ngứa? A...!" Tiểu Bạch nói. 

"Tiểu Bạch! Anh ăn chà là của Tiểu Thanh trước, lát nữa giúp em bớt ngứa!" tôi nói. 

Tôi lập tức nhảy lên âm hộ của Tiểu Tình và nhìn xem. Nước cứ chảy ra suối. Thật đáng tiếc khi nhìn thấy nó. Tôi lập tức nhấc chân của Tiểu Tình lên, sau đó thè lưỡi ra, từ từ liếm khe âm hộ của cô ấy trên mông cô ấy. Ngoài mùi thơm của rượu còn có tiếng rên rỉ của trinh nữ! 

"A...ah...thưa ngài...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy...lưỡi của ngài...ah...thật...ừm. Cảm giác thật thoải mái...!"

Tiêu Kình Âm nói. 

Tôi cẩn thận mở hai chân của Tiểu Tình ra, với tốc độ cực nhanh, tôi lập tức dùng miệng bịt kín lỗ âm đạo, hít một hơi thật sâu vào âm đạo, lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Sau đó tôi đưa lưỡi vào lỗ, gắp táo tàu vào miệng và nuốt chửng! 

"Hmm... ngứa quá... ừm... ồ...!" Tiểu Bạch ở bên cạnh hét lên. 

Nhìn lại Tiểu Bạch, hóa ra cô không chịu nổi ngứa ngáy nơi âm đạo, chân không ngừng cọ xát, tay không ngừng vặn núm vú, rên rỉ than phiền! 

"Thưa ngài! Ngài cũng ăn chà là của Tiểu Khánh à?" Tiểu Bạch hỏi. 

"Đúng! Tôi đã ăn nó! Bây giờ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" tôi nói. 

"Tốt quá! Tôi ngứa quá!" Tiểu Thanh thở dài nói. 

"Chị...bây giờ chúng ta có thể tự do di chuyển, chúng ta đến đây!" Tiểu Bạch vội vàng nói. 

"Chị... Ngài đến rồi!" Tiểu Kình nói. 

"Không thành vấn đề...!" tôi nói. 

"Chị... vậy đi thôi!" Tiểu Kình đồng ý nói. 

Sau khi Tiểu Bạch biết tôi không quan tâm, cô ấy không nhịn được mà áp người vào cơ thể Tiểu Thanh, cọ xát bốn bầu ngực của cô ấy vào nhau, lông mu ở phần dưới cơ thể cọ vào nhau! 

"Hmm... rất tốt... rất... ngứa... à... ừm... chị... à... chị... chị có khỏe không...?" Tiểu Bạch hỏi. 

"Chị... em cũng ngứa quá... em thấy khó chịu quá... ừm... nhanh lên...!" Tiêu Kình nói. 

"Chị... em muốn... chơi... lần trước... cái đó... à... được chứ...?" Tiểu Bạch hỏi. 

"Được rồi...bạn...đến đây...ah...nhanh lên...!" Tiểu Kình nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Tôi nghĩ việc xoa âm đạo bằng rượu mạnh sẽ nóng đến mức các quý cô sẽ biến thành gái điếm! 

Nghiền ngẫm một hồi, Tiểu Bạch đổi tư thế, dạng ngang hai chân, áp âm hộ của mình vào âm hộ của Tiểu Tình. Tôi bước tới thì thấy đó là âm vật đang chạm vào âm vật. Sau đó Tiểu Bạch di chuyển hông và không ngừng cọ xát âm vật của nhau. Trong lúc nhất thời, hai người đổ mồ hôi đầm đìa, phát ra tiếng rên rỉ mạnh mẽ! 

"A...chị...chị...mài giỏi lắm...ah...ah...!" Tiểu Kình nói.

"Chị...chị dùng sức...để hợp tác. Ah...ah...tôi không có...sức mạnh...ah...!"

Tiểu Bạch nói. 

Hai chị em đang cố gắng hết sức, cảm xúc dâng trào đến mức khiến tôi sôi máu. Hai quả táo tàu trong cơ thể hoạt động cùng một lúc. Tôi không thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn nữa nên tôi tiến tới và đặt dương vật vào giữa âm vật của họ! 

"Chị...cái...thứ...rất nóng...nhưng rất thú vị...ah...kỳ lạ quá...ah...!" Tiêu Kình thú vị hỏi. 

"Chị...đó là quà của người lớn...em cảm thấy...giống như chị...đừng nói nữa...nghiền nát đi...!" Tiểu Bạch thở dốc. 

Hai chị em tăng tốc độ và tăng độ ma sát. Dương vật của tôi nhanh chóng biến thành một cái que ướt trên âm vật của chúng. Dương vật cọ xát vào âm vật của họ rất kích thích. Thỉnh thoảng nó chạm vào quy đầu của tôi và khiến tôi ngứa ngáy. Nhìn thấy bộ ngực của Tiểu Bạch và Tiểu Thanh rung lên, những hạt đậu đỏ nhỏ trên ngực cũng lắc lư, tôi không khỏi bắt lấy một cái, đặt vào lòng bàn tay, xoa thật mạnh. 

"À... 揘... điều đó... hay quá... à... cố gắng hết sức... ừm...!" Tiểu Bạch nói. 

Tôi xoa mạnh bộ ngực hình măng của Xiaobai, và tôi nhận thấy độ đàn hồi của bộ ngực thông qua việc cọ xát mạnh mẽ. Mỗi lần tôi xoa chúng, núm vú càng ngày càng cứng hơn. Tôi ấn chúng xuống bằng ngón tay. Núm vú không những không bị ấn xuống mà còn khiến cô hét lên sung sướng! 

"A... áp lực thật tốt... ừm... mạnh mẽ... cơ thể... ừm...!" Tiểu Bạch hét lên. 

Ai biết rằng tôi càng xoa mạnh thì họ càng la hét to hơn, thậm chí họ còn yêu cầu tôi xoa mạnh núm vú của cô ấy. Họ phát điên và quên mất tôi là ai! 

"A...chị...em không nhịn được...muốn...xuất tinh...ah...ah...!" Tiểu Bạch cuối cùng cũng phát tiết! 

"Chị... em vẫn chưa... muốn... chị gọi cho em... làm sao để biết...?" Tiểu Kình bất mãn nói. 

"Tôi...không còn sức nữa...!" Tiểu Bạch nằm ở một bên thở hổn hển. 

"Chị... em... cảm thấy... khó chịu...!" Tiểu Kình tự nói với mình. 

Tiểu Thanh muốn đưa tay xuống và thủ dâm, nhưng trong lúc tuyệt vọng, cô ấy đã tóm lấy dương vật của tôi và chạm vào ngọn đuốc của tôi trong tay. Cô ấy đã bị sốc! Hãy mở mắt ra và nhìn tôi ngay bây giờ! 

"Thưa ngài! Tôi xin lỗi! Tôi không biết ai sẽ bắt được bạn, tôi xin lỗi!" Tiêu Kình nói. 

"Tiểu Tình! Không sao đâu... Anh không trách em... cứ đi tiếp... đừng dừng lại...!" Tôi nói với giọng nhẹ nhàng. 

Tiểu Tình không dám trả lời, nhắm mắt lại, tiếp tục ôm lấy dương vật của tôi, xoa đầu dương vật của tôi theo vòng tròn. 

Dương vật của tôi lại quay trở lại bàn tay mềm mại, cô ấy dẫn nó ra ngoài Động Đào Viên và tiếp tục mài giũa âm vật của mình. Tôi không sợ bất cứ điều gì ngoại trừ việc tôi không thể kiềm chế được tinh dịch của mình và sẽ có điều gì đó không ổn xảy ra! 

"Chị...thế này thoải mái hơn...nóng...thật thú vị...được...rất thoải mái...!" Tiểu Kình nói. 

"Thật sao? Để tôi xem thử!" Tiểu Bạch đứng dậy đi tới nhìn xem, lập tức đỏ mặt, khiếp sợ! 

"Thưa ngài...chị gái tôi...tôi xin lỗi...!" Xiaobai xin lỗi chị gái Tiểu Thanh và tôi! 

"Không thành vấn đề... chỉ cần cô ấy cảm thấy thoải mái, cậu có thể làm nếu muốn!" Tôi nói một cách hào phóng.

"Cảm ơn lòng tốt của bạn!" Xiaobai mở to mắt nhìn dương vật của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

"Chị... chị thật may mắn... chị có thể chơi đồ của người lớn... đương nhiên là chị thấy thoải mái rồi...!" Tiểu Bạch nói. 

"Ừ... lúc đầu còn rất sợ bắt nhầm, không ngờ người lớn lại tốt như vậy... ừm... thoải mái... nhưng ngứa quá!"

Thanh nói. 

"Chị ơi! Trong lỗ có ngứa không?" Tiểu Bạch nhỏ giọng hỏi bên tai Tiểu Thanh. 

"Dạ! Chị ơi... càng xoa càng ngứa... và đau quá...!" Tiểu Thanh nhìn Tiểu Bạch nói. 

"Chị... chúng ta nhờ người lớn cởi mở với mình nhé? Sau đó chúng ta có thể chơi với những thứ đó!"

"Vâng! Chị ơi! Làm sao chị mở miệng được?" Tiêu Kình hỏi. 

"Chị ơi! Chị chỉ cần đẩy ngọn đuốc vào lỗ của chị thôi!" Tiểu Bạch nói. 

"Tỷ tỷ! Có đau không? Nghe nói rất đau!" Tiểu Kình hỏi. 

"Em đã cố gắng, nhưng có chút đau, nhưng bạn trai em không thể bẻ gãy được. Chị... đừng sợ... chị chịu đựng sẽ nhanh chóng vượt qua thôi!"

“Chúng ta có nên hỏi người lớn trước không?” Tiêu Kình hỏi Tiểu Bạch.

"Không cần! Hỏi thì sẽ xấu hổ, không thể đẩy vào sao?" Tiểu Bạch nói. 

"Chị... để em thử xem!" Tiểu Thanh suy nghĩ một chút rồi nói. 

Tôi đã nghe được cuộc trò chuyện giữa hai chị em của cô ấy, đúng quá! 

Nhìn cái hố Đào Viên của Tiểu Thanh và đám cỏ ướt sũng phía trên, nếu không nghe hai chị em trò chuyện thì tôi đã không đưa dương vật của mình vào ngay. Tiểu Thanh nắm lấy dương vật của tôi và từ từ đưa nó vào lỗ của cô ấy. Vẻ mặt của Tiểu Tình vừa mong muốn vừa sợ hãi, khiến tôi thực sự bật cười! 

"Chị... chị vào bằng cách nào?" Tiểu Bạch nhẹ giọng hỏi. 

"Chị ơi! Em sợ quá! Cái của người lớn lớn quá!" Tiểu Kình nói. 

Tiểu Bạch cứ nhìn quy đầu của tôi lảng vảng ở cửa hang Tiểu Tình, rất lo lắng nhưng cũng không kêu lên. Nhưng cô ấy nhìn quy đầu của tôi xoa bóp âm vật của Tiểu Tình, tay cô ấy bò vào lỗ của cô ấy như một con rắn nhỏ. 

Nhìn vẻ mặt của Tiểu Bạch, tôi biết cô ấy thực sự muốn thử, nhưng cô ấy ngượng đến mức không nói được gì nên tôi bảo Tiểu Khánh thử trước. Dù sao Tiểu Bạch đã ngứa rồi, ta trước tiên xử tử nàng ngay tại chỗ đi! 

Tôi hạ quyết tâm, khi Tiểu Thanh không để ý, tôi vung hông xoay người áp vào người Tiểu Bạch, dùng tay nắm lấy ngực Tiểu Bạch, sau đó dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, đẩy dương vật của mình vào cửa hang Đào Viên, dùng quy đầu khoan mở âm đạo hai bên, sau đó dùng eo nhẹ nhàng đẩy nó! 

"Tiểu Bạch... đợi người lớn làm tình với em trước thì sao?" Tôi hỏi. 

"Thưa ngài... đừng... lúc này ngài cầm nó đã hơi đau rồi... như cầm đuốc... ừm!" Tiểu Bạch nói. 

Vẻ mặt không chịu đáp lại lời chào của Tiểu Bạch, sao có thể lừa được tôi? 

"Đừng quên nó!" Tôi giả vờ rút súng rồi bỏ đi. "Không... Thưa ngài... đừng... đi quá nhanh... tôi...!" Tiểu Bạch đỏ mặt không biết hắn đang nói cái gì! 

Tôi hôn lên tai Tiểu Bạch, ân cần nói:

"Tiểu Bạch! Đưa cho anh... được không...?"

Tiểu Bạch không trả lời tôi dè dặt mà dùng âm hộ của mình đẩy tôi! 

"Tiểu Bạch! Có chuyện gì vậy...?" Tôi hỏi. 

Tôi biết Tiểu Bạch lại muốn sử dụng ngôn ngữ cơ thể, tôi cũng đoán được. Khi cô ấy đang bí mật ấn dương vật bằng âm đạo của mình, tôi đã đưa nó thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Đương nhiên, tôi nhét toàn bộ dương vật vào đó. Tiểu Bạch ngửa đầu ra sau, đau đớn kêu lên:

"A... đau quá... nó cắm vào... nó gãy... nó cắm rất sâu... đau quá...!" Tiểu Bạch không khỏi bật khóc! 

Sau khi tôi đưa nó vào âm đạo của Tiểu Bạch, toàn bộ dương vật đã bị âm đạo hẹp của Tiểu Bạch bao bọc. Khoảnh khắc này là kích thích nhất. Dương vật của tôi áp vào tim Tiểu Bạch không nhúc nhích, tôi ôm chặt lấy cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Tiểu Thanh bên cạnh trợn to hai mắt, hai tay lo lắng nhéo nhéo ngực! 

"Thưa ông... tôi quá... nóng... và khó chịu quá... làm ơn kéo nó ra đi...!" Tiểu Bạch cầu xin. 

"Vậy tôi sẽ rút nó ra!" Nói xong tôi từ từ rút dương vật của mình ra! 

"À... không... cậu phải kéo nó ra... nó trống quá... hoặc đặt lại...!" Tiểu Bạch nói. 

Âm hộ của Xiaobai đang hút chặt dương vật của tôi. Cô ấy quyến rũ đến mức không biết đó là sự thích thú hay nỗi đau. Cô cử động phần thân dưới vì đang đổ mồ hôi. Lực hút của âm hộ cô cũng bắt đầu giãn ra. Tôi tin rằng tâm trạng của Tiểu Bạch đã bắt đầu bớt căng thẳng hơn rồi! 

"Chị... chị cảm thấy thế nào... có đau không...?" Tiểu Thanh lo lắng hỏi. 

"Chị... em thấy đỡ hơn nhiều rồi... chỉ hơi đau một lúc thôi. Em căng thẳng quá!" Tiểu Bạch nói. 

"Vậy chị ơi, chị có ở trong nụ không?" Tiểu Kình nói. 

"Chị...tất nhiên rồi...người lớn đã bỏ cả...cái đó...vào bên trong...làm sao nó không mở được?" Tiểu Bạch nói. 

Tay của Tiểu Thanh chạm vào âm hộ của Xiaobai! 

"Chị...thật là...người lớn nhét toàn bộ...cái đó...ah...!" Tiêu Kình kinh ngạc nói. 

"Chị... sau này sẽ đến lượt chị...!" Tiểu Bạch mỉm cười nói với Tiểu Thanh. 

"Cái này...cái này...!" Tiểu Thanh không nói nên lời. 

"Chị...thật ra...cảm giác lúc này rất...kỳ lạ và thú vị...!" Tiểu Bạch thấp giọng nói. 

"Chị... chị có muốn em di chuyển không?" Tiêu Kình hỏi. 

"Ồ... thưa ngài, xin vui lòng... di chuyển vài... lần... và thử xem!" Tiểu Bạch nói. 

Tôi thấy Tiểu Bạch đã bình tĩnh lại nên chậm rãi đẩy vào, tinh dịch trong lỗ không ngừng tuôn ra. Mỗi lần tôi đẩy, tay Tiểu Bạch đều nắm chặt ga trải giường. Sau mấy chục lần thúc chậm rãi, Tiểu Bạch cũng biết dùng mông phục vụ tôi, lại phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ! 

"Chị...ah...ah...giúp em xoa núm vú của chị...ngứa quá...ừm...ah...tôi...rất nóng...!" Tiểu Bạch nói. 

Tiêu Tình nhìn thấy Tiểu Bạch hưng phấn rên rỉ, nàng đỏ mặt. Cô lập tức dùng tay nhéo núm vú của Tiểu Bạch, tay còn lại đưa xuống nhéo âm vật của cô! 

"A... Thưa ngài... ngài đánh tôi... à... tôi cảm thấy... à... khó chịu... cảm giác này thật kỳ lạ... à...!" Tiểu Bạch hét lên. 

Thì ra Tiểu Bạch đã bị tôi đánh mấy cái, cô ấy đã đạt cực khoái trước khi nhận ra. Cô chưa bao giờ đạt cực khoái trước khi bị đụ. Lúc này trong lòng cô dâng lên một loại hưng phấn, cô hét lên như điên! 

"A...Ta ở đây...ah...rất kỳ lạ...rất...ah..." Tiểu Bạch liên tục đập đệm, toàn thân run rẩy, hai chân ôm chặt lấy tôi, như sợ dương vật của tôi sẽ bị rút ra! 

"Tiểu Tình! Em đứng đây để anh liếm chỗ kín cho em, em mở âm đạo ra sẽ không đau đâu!" tôi nói. 

Tiểu Tình ngượng ngùng di chuyển cơ thể đến trước mặt tôi, âm đạo của cô ấy hướng vào miệng tôi. Tôi đưa lưỡi liếm lông mu của cô ấy, sau đó đưa đầu lưỡi đến môi bé của Tiểu Hi, xuyên qua lỗ Đào Viên để tìm hạt đậu nhỏ mềm mại đó! 

"Hmm... ừm... ngứa quá... ừm... lưỡi của anh... thật... rất... khó chịu với tôi...!" Tiểu Thanh vừa nói vừa xoa ngực. 

Lúc này, âm đạo của Tiểu Bạch đã rời khỏi dương vật của tôi. Khi nhìn thấy tôi liếm âm đạo của Tiểu Tình, cô ấy đứng dậy và hôn vào khuyên tai của Tiểu Tình từ phía sau. Cô dùng hai tay xoa xoa ngực Tiểu Thanh. Tiểu Bạch còn cọ lông mu ướt át của mình lên mông Tiểu Thanh! 

"Chị... em không chịu được... ngứa quá... ừm...!" Tiểu Thanh vừa nói vừa đưa tay chạm vào âm hộ của Xiaobai! 

"Chị...tôi đủ rồi...đừng chạm vào tôi...tôi sợ tôi muốn...chà...!" Tiểu Bạch nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Tiểu Bạch từ từ ngồi xổm xuống, liếm lưỡi từ vành tai của Tiểu Tình xuống tận mông Tiểu Tình. Anh dùng chiếc lưỡi mềm mại lướt qua cặp mông trắng như tuyết, nhẹ nhàng liếm rồi thọc lưỡi vào lỗ mông! 

Tiểu Thanh bị chị gái chọc ghẹo không nhịn được mà áp chặt âm hộ của mình vào mặt tôi! 

"A...chị...chị...chịu không nổi...ngứa quá...!" Tiểu Kình hét lên. 

Tôi tưởng Tiểu Tình sắp xong rồi nên để Tiểu Thanh nằm trên giường, đè lên người cô ấy, dạng chân ra, ấn dương vật của mình vào lỗ của cô ấy, chuẩn bị xuất tinh! 

Tiểu Thanh biết rằng tôi sắp đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy, và cô ấy bắt đầu lo lắng! 

Để tránh cho Tiểu Tình quá lo lắng, tôi nắm lấy quy đầu và xoa lên âm vật của cô ấy. Tiểu Tình nhắm mắt lại, nắm chặt ga trải giường, thân thể không ngừng vặn vẹo, thậm chí còn cố ý đẩy cái lỗ vào quy đầu của tôi vài lần! 

Tiểu Bạch nghĩ đã đến lúc cởi cúc áo cho Tiểu Thanh, cô ấy ngượng ngùng nháy mắt với tôi! 

Tôi hôn Tiểu Bạch và gật đầu với cô ấy! 

Xiaobai quay sang cơ thể của Tiểu Thanh và dùng lưỡi trêu chọc bộ ngực của Tiểu Thanh. Tay còn lại đưa xuống phần dưới cơ thể của cô ấy và dùng ngón tay của cô ấy trải rộng môi âm hộ của Tiểu Thanh cho tôi. Sau đó tôi từ từ đẩy quy đầu vào!

"Ừ... em vào rồi... Nóng quá... Chị... em sợ... ừm...!" Tiểu Thanh lo lắng nói. 

"Đừng sợ... sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái... hãy thư giãn và đừng lo lắng...!" Tiểu Bạch nói. 

"Thưa ông, cái kia nóng quá... ừm... đang vào... nó đang vào... nó đang vào nhiều... à... sưng tấy quá...!" Tiêu Kình lo lắng hét lên. 

Hai chân của Tiểu Tình căng thẳng đến mức muốn co rút lại nhưng tôi đã dùng sức kéo chúng ra. Con đường trinh nguyên luôn rất hẹp, và sự căng thẳng khi bẻ dưa lần đầu tiên luôn khiến phần thân dưới của cô co lại rất chặt. Dương vật của tôi từng bước bị đẩy về phía trước bởi lực hút của cô ấy! 

"A...đau...đau quá...ah...bạn đã vào xong chưa...?" Tiêu Kình hỏi. 

"Ừ... vào!" tôi nói. 

Tiểu Tình vừa nghe tôi nhét vào, tâm tình lập tức thoải mái hơn, rất vui vẻ nhìn em gái mình. 

Thực sự thì tôi vẫn chưa thực sự thâm nhập được vào đó. Để làm cho anh họ Songchi bình tĩnh lại, tôi nói dối: "Chị... một lát nữa sẽ không đau nữa... thả lỏng cơ thể đi...!" Tiểu Bạch nói.

"Chà...dưới đó nóng quá...!" Tiêu Kình nói. 

Tôi từ từ di chuyển dương vật của mình, Tiểu Thanh căng thẳng ôm tôi và bắt đầu bơm chậm! 

Dương vật của tôi quấn quanh âm đạo hẹp của Tiểu Tình, tôi cảm thấy rất thoải mái nên bơm nhanh hơn. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay chạm vào dương vật. Tôi nhìn lại thì thấy chính là Tiểu Bạch kén chọn đang trêu chọc tôi! 

Sự trêu chọc này càng khiến tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn! 

"A... a... thoải mái quá... ừm... va phải nó... ừm...!" Tiêu Kình nói. 

Sau khi nhét vào vài lần, tôi cảm thấy quy đầu bị đau và ngứa. Tôi biết giờ cao trào của Tiểu Tình sắp đến nên tăng tốc! 

"Ah...ah...Tôi chết rồi...ah...chết rồi...ah. Dừng lại...đừng nữa...ừm...!" Tiểu Kình hét lên. 

Tôi lập tức rút dương vật của mình ra, sau đó ấn vào Tiểu Bạch và đâm vào cô ấy lần nữa! 

"Đau quá... chậm lại... Tôi... vẫn chưa quen... à... ừm...!" Tiểu Bạch nói. 

"Anh muốn xuất tinh cho em...!" tôi nói. 

Tiểu Bạch nghe xong liền im lặng nhìn tôi một cách trìu mến! 

"Được rồi... anh chịu... em có thể xuất... ừm... ừm...!" Tiểu Bạch hưng phấn nói. 

Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt, và biểu hiện của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang gặp khó khăn. Tôi đã phớt lờ cô ấy rất nhiều và chỉ muốn trút hết dục vọng trong cơ thể mình lên cô ấy! 

Đúng như mong đợi, tia tinh dịch đậm đặc cuối cùng đã bắn vào bông hoa của cô ấy! 

"A...nóng quá...ah...ừm...!"

Cuối cùng, ba chúng tôi ngủ thiếp đi! 

-- qua --
