============================================================
  Con lợn hôi hám và mẹ, à, đang du hành ở một thế giới khác, à,
  Tác giả    : Tiểu 鴨 Tử 肚 Tử 疼
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15793.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thuần ái, #恋 Túc, #Mẹ, #Thiểu Phụ, #Mẹ con, #吞 Tinh, #Bà 媳 Bách 合 ( Hậu Tục 登 场 ), #猪 Nhân
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời tựa Một cái bụng lợn biết suy nghĩ

Tôi là một con lợn, một con lợn vô tư. Ăn, ngủ, sinh sản, bị mẹ bắt tắm rửa, đánh răng và nghe mẹ đọc sách là lịch trình hàng ngày của tôi, rất đều đặn. 

Đúng vậy, tôi vẫn là con lợn giống, con lợn rừng khỏe nhất làng. Mẹ tôi kể cho tôi nghe về hormone và các chất kích thích giới tính nhưng mẹ không giải thích chi tiết nên tôi chỉ hiểu được một phần. Dù sao thì có một tiếng click lớn và con lợn con đã ra mắt. Những con lợn nái động dục bị ướt ngay tại chỗ và bò về phía trước. Khi còn trẻ, tôi cảm thấy rất tự hào. Vừa tận hưởng khoảnh khắc đàn lợn sinh con chiến thắng, tôi vừa nhìn xuống những chú lợn, đặc biệt là những chú lợn tội nghiệp bị thiến (hầu hết là do mẹ tôi, người rất khéo léo trong cách làm). Nhưng thời gian trôi qua, tôi dần dần không còn hứng thú với những điều như vậy nữa. 

Nếu người là cây sậy biết suy nghĩ thì tôi là bụng lợn biết suy nghĩ. 

Tôi có hạnh phúc không? Tốt. Nhưng mẹ tôi có hạnh phúc không? Nó dường như không được tốt. 

Mẹ tôi là sinh viên tốt nghiệp trường Đại học Nông nghiệp, là cán bộ chăn nuôi trẻ, cán bộ thôn, là tấm gương thoát nghèo, làm giàu. Người quen gọi cô là chị Mei hoặc Xiaomei. Về dung mạo, theo đánh giá của dân làng, làng tôi ít nhất cũng trên mức trung bình; còn về cơ thể, nó mạnh mẽ hơn thẩm mỹ kỳ dị của con người - chắc chắn ngày nào tôi cũng phải lao động chân tay ở trang trại chăn nuôi. Nhân tiện, có chuyện này tôi phải nói với mẹ tôi. Mẹ tôi không có mùi hôi, bà có mùi như chuồng lợn, chuồng gà. Ngoài mùi thơm của dầu gội và sữa tắm, mẹ mình gội xong còn có mùi thơm thoang thoảng. Con người có thể không phân biệt được nhưng mũi của tôi thì tốt. Nhưng con người không có cơ hội để phân biệt, bởi vì mẹ tôi chưa bao giờ có bạn tình. Còn mẹ thì ngày nào cũng túm tai tôi để tắm đánh răng nên tôi biết rất rõ. Tắm rửa lau khô người xong, tôi cùng mẹ vào nhà. Tôi nằm trên sàn và mẹ tôi dựa vào tôi và đọc. Nhưng đôi khi, mẹ tôi lại kể chuyện về quá khứ của bà và phàn nàn. 

"Các ngươi các ngươi đều tự cho mình là đúng, bình thường thì giống như một con chó, nhưng đến việc nghiêm trọng thì không ai có lý cả!" Mẹ tôi vỗ mạnh vào lưng tôi. Ôi không, giữa tôi có mấy lớp mỡ nên tôi không chụp được ảnh xương sống của mình. "Tôi không thể sinh con thì tại sao lại là vấn đề của tôi? Không thể là một người đàn ông hôi hám phải không? À? Chỉ là bạn trai cũ nói vậy, tôi tin tất cả. Ý bạn là những người đàn ông này không tốt? Nếu là họ thì bạn hãy thử xem, còn nếu họ không phải vậy. Vấn đề của tôi là người đàn ông đó không đủ tốt. Tôi ba mươi tuổi và độc thân hơn mười năm. Đúng, tôi phải là một người phụ nữ độc lập và tôi phải như vậy." tự tin, nhưng con không thể chịu được những lời bàn tán liên tục về những cuộc hẹn hò mù quáng Con yêu, tất cả những gì con gặp phải là lợn và chó - Bảo, đừng buồn. Mẹ không khinh thường con, Mẹ cũng không coi thường Đại hoàng. Thôi nào, mẹ ơi, hãy ôm con đi - thực sự thì có gì sai với những người phụ nữ đi làm, con có thể ăn gì con muốn. vẫn không nghĩ mình là kẻ thua cuộc và kiếm được ít tiền hơn. Ôi, tôi muốn quay trở lại thời kỳ của ông bà tôi thật vinh quang khi được làm người mẫu nông nghiệp”.

Tôi không chắc mẹ tôi thích mẫu đàn ông nào, nhưng tôi biết mẹ tôi đặc biệt thích một ông già có khuôn mặt hiền lành. Khi tâm trạng chán nản, cô sẽ lấy ra một cuốn sách do ông nội viết và đọc to một đoạn, đôi mắt cô sẽ sáng lên.

Tôi không biết tại sao đàn ông loài người ngày nay không thích phụ nữ như mẹ tôi, nhưng tôi rất thích bà. Có lẽ là vì con trai không nghĩ mẹ xấu?

Nhưng tôi phải làm rõ rằng những gì xảy ra lúc sáng hoàn toàn chỉ là một phản ứng sinh lý, và tôi không có ý gì sai cả.

"Ta đang nói cái gì vậy? Chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy? Hai ngày nay ngươi cũng không có hứng thú dẫn ngươi đi chăn nuôi, thế nhưng sáng sớm ngươi còn dùng vật đó chọc Lão Cao, ngươi làm sao vậy? Mang về coi như mẹ ngươi chưa từng nhìn thấy." Nói mới nhớ, vì tắm rồi trả lại chuồng lợn, tắm cũng vô ích nên ngủ với mẹ. Phải nói rằng chiếc giường đất trong nhà chúng tôi thực sự rất chắc chắn. Sáng nay tôi đã cương cứng vào buổi sáng khi thức dậy. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy và mắng tôi. “Ra sân sau lấy bò giả giải quyết. Khi lão bản không còn trẻ, tất cả sẽ hỏi mẹ ngươi? Khi ngươi lớn như đại hoàng thì có thể làm được (chỉ vào phương pháp nắm tay).” Dù bị mẹ mắng nhưng mẹ vẫn cứ nhìn chằm chằm vào tờ giấy bò của tôi, có lẽ… đang nghĩ đến việc chăn nuôi chăng? Hay bạn lo lắng tôi mắc bệnh gì đó khiến tôi tràn đầy năng lượng như vậy? Hay bạn lo mình sẽ già sớm nếu quá ham mê? Suy nghĩ của con người vẫn còn hơi khó hiểu đối với lợn.

Về phần Dahuang, anh ấy là đội trưởng an ninh của trang trại chăn nuôi của chúng tôi, một con chó lớn màu vàng. Anh Hoàng của tôi, tôi nên nói gì đây? Thay vì nói anh ấy cũng thích suy nghĩ, thà nói anh ấy hơi điên một chút.

Là vua chó trong làng, anh Huang được vô số con chó cái thèm muốn, nhưng anh lại không có chút hứng thú nào.

Anh ấy thích một người lắng nghe yên tĩnh, nhưng khó có thể tìm thấy một sinh vật sôi nổi như vậy ở một con chó.

Đừng nói với tôi về những con chó cưng. Một số giống chó cưng được lựa chọn đặc biệt dành cho chó khuyết tật/chậm phát triển trí tuệ.

Thế nên người bạn thân nhất của anh ấy là một bông hoa trước cửa nhà tôi.

Chỉ là một bông hoa.

thực vật.

Nó không hiểu được, những con chó khác không hiểu được, mẹ tôi cũng không hiểu được, nhưng vì nó là con đầu đàn nên bà đã cho nó chút mặt mũi. 

Hoa cũng cho khuôn mặt, và chúng vẫn ở đó hàng năm bất chấp mưa gió. 

Anh trai tôi Huang cũng thích nghe sách lịch sử và rất cứng đầu với quan điểm lịch sử của mình. Lần trước có một kẻ khoác lác ở làng khác nói Mao Văn Long là anh hùng chống lại nhà Tấn, tôi, Anh Huang, đã chở hắn đến cổng làng. Tôi không biết, tôi cứ tưởng gã này là kẻ trộm chó. 

Nói trắng ra thì anh Hoàng rất giỏi bắt trộm. Anh Huang, đúng như mẹ tôi đã nói, một người nước ngoài tên Aiden có một thanh tiến bộ trong đầu, và anh ấy có thể xem người khác có muốn làm điều xấu hay không. Thanh tiến độ làm việc xấu đã gần đầy nên Hoàng Ca lao ra và lao vào tên trộm với 100% cơ hội. Có một thời gian ở các làng lân cận có nạn trộm chó. Sau hai lần thử thành công, Anh Hoàng có lẽ cảm nhận được bọn tội phạm đang đến chỗ chúng tôi nên không nhìn cửa mà gọi tay sai tuần tra khắp nơi, tập trung truy bắt bọn trộm. Một ngày nọ, tôi chợt nghe thấy Anh Hoàng hét lên dữ dội, như đang đánh nhau với ai, dường như anh ấy đang ở thế bất lợi. Tôi đang chăn nuôi, mẹ tôi phản ứng trước và tát tôi một cái (gia súc rất hung dữ khi sinh sản, xin đừng bắt chước trẻ con, nếu có người ngắt lời sẽ tức giận, xin hãy hiểu) và yêu cầu tôi cứu anh Hoàng trước. Tôi hét lên, lắc tờ giấy kraft vẫn còn cứng và trèo lên. Anh Huang và bọn côn đồ đang vướng vào hai tên trộm đánh thuốc mê thì một chiếc xe tải không rõ danh tính dừng lại cách đó không xa. Anh Hoàng ngửi thấy mùi của tôi rồi vẫy đuôi ra hiệu cho tôi nhớ rằng chiếc xe là xe dự phòng của tên trộm. Tôi không giảm tốc độ, và khi rãnh thoát nước quay lại thì có một tiếng nổ lớn, và chiếc xe hỏng của họ vốn chưa dừng lại đúng cách đã lao xuống mương. Sau đó anh ta hét lên và tránh đường. Những kẻ thua cuộc tuy không hiểu được tiếng lợn nhưng cũng có thể hiểu được và nhanh chóng bước sang một bên. Bom thịt va chạm! Thủ lĩnh của tên trộm bị tôi đánh thành từng mảnh và đè xuống dưới hắn. Khi Quan Công giết Hoa Hùng, rượu còn ấm. Hôm nay tôi bao vây khu vực để gọi viện binh và bắt bọn cướp nhưng giấy bò vẫn chưa mềm. Tên khốn nạn trộm chó tưởng bị tôi đụ nên sợ hãi tè ra quần. Làm ơn, bạn có thể nhìn vào gương được không? Tôi không thể không trông giống bạn. Sau đó, những tên trộm chó bị trói lại và đưa sang làng bên cạnh, nơi con chó bị lạc, treo cổ và đánh đập. Tôi không biết. Dù sao, khi chúng tôi ghi biên bản, mọi người đều nói: Chúng tôi trói họ lại và vốn định đợi cảnh sát đến nhưng họ đã bỏ chạy. Chúng tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Người dân ở làng bên cạnh cho biết những người này không có CMND, mã xanh và báo cáo âm tính về axit nucleic (dù sao, họ không chứng minh được mình mang theo điện thoại di động khi đến). Họ bị treo cổ vì nghi ngờ đang trốn chạy trên mạng. Về vết thương trên người họ chắc chắn là do bị ngã. Chú cảnh sát và anh chó cảnh sát nhìn chúng tôi đầy ẩn ý và giả vờ tin chúng tôi. Dù sao thì hôm nay hệ thống giám sát đã bị hỏng và đoạn video đã bị mất.

Ồ, nhân tiện, thực ra anh Hoàng không nên gọi là anh Hoàng. Anh ấy đặt tên cho mình sau khi đọc một cuốn sách và nói rằng thời cổ đại có Hàn Tử Lộ ("Chiến quốc chính sách", có một câu chuyện ngụ ngôn về một con chó săn hàng đầu, một con chó Hàn Quốc, tên là Lu. Các thế hệ sau, chẳng hạn như "Book of Jin", cũng nói rằng họ của những người khác là Han theo Hàn Lộ, và những người bắt nạt người khác ít học hơn gọi người khác là chó), vì vậy anh ấy tự đặt tên cho mình là Hàn Bạch Xuyên sau khi nói rằng anh ấy là Hàn Lộ. Vì vậy tôi thực sự nên gọi anh ấy là Lão Hàn. Nhưng mẹ tôi không hiểu được lời anh nói nên tôi đi theo mẹ và gọi anh là anh Hoàng. 

Còn về tên của tôi? 

La mắng. 

Mẹ gọi tôi là “con lợn hôi bé nhỏ của mẹ” (tôi thích thế, và tôi thích mọi cách mẹ gọi tôi). Mấy con lợn nái trong làng gọi tôi là “Chồng lớn” (tôi thấy hơi khó chịu, cứ như thể tôi là kẻ vô dụng ngoại trừ mấy con lợn vậy). Anh Hoàng của tôi gọi tôi là "Anh Vạn Niên". Ông kể rằng có một thời kỳ đầu thời nhà Minh, ông là người cấm kỵ và không thể nói đến lợn nên đã dùng Vạn Niên làm biệt ngữ. 

Sau này tôi cũng có tên riêng, tuy mượn tên người khác nhưng dùng rất hợp lý. 

Bây giờ, tên tôi là Bacon, và tôi là một thiếu gia đến từ tộc lợn. Tôi đang học cách đánh răng trong khi đọc bức thư do chủ nhân ban đầu của cơ thể này để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 1: Chăm sóc lợn giống trong thời kỳ động dục

Anh Vạn Niên:

Trân trọng. 

Tôi rất xin lỗi vì đã đưa bạn và gia đình bạn đến đây mà không có sự cho phép của bạn. Đây không phải là ý định của tôi. Tôi đang sống trong đau khổ trên thế giới này và cảm thấy cuộc sống thật vô vọng. Tôi nghĩ, nếu tôi thử cấm chú một lần, nếu tôi thành công sang thế giới khác và bắt đầu một cuộc sống yên ổn ổn định, tôi sẽ nghiến răng sống tiếp; nếu thất bại, hoặc điều tương tự cũng xảy ra ở thế giới xa xôi, thì thà chết còn hơn. 

Phép thuật của tôi đã thành công, nhưng đó chỉ là một phản ứng dịch chuyển. Gia đình tôi và tôi đã đến thế giới của bạn, nhưng chúng tôi đã thay thế bạn và gia đình bạn, tức là chúng tôi ở một vũ trụ khác, và quá trình này không thể đảo ngược. Tôi xin lỗi vì đã để bạn vào luyện ngục như vậy. Nếu bạn cảm thấy khó sống ở đây, tôi chỉ có thể xin lỗi bằng cái chết. 

Tôi đã mang theo một chậu hoa và một cô hầu gái khi dịch chuyển tức thời. Nhưng quá trình này đã bị phát hiện bởi một linh mục độc ác, người đã cố gắng ngăn chặn nó nhưng có thể đã liên quan đến việc dịch chuyển tức thời. Tôi không nhìn thấy anh ấy ở thế giới mới, nhưng điều đó cũng có thể có nghĩa là một trong những người bạn hoặc thành viên gia đình của bạn đã được chuyển đến một nơi rất xa bạn. 

Nhắc đến việc tôi có người giúp việc, chắc hẳn bạn cũng hiểu tôi được coi là một thiếu gia. Nói một cách logic, cuộc sống của tôi phải được nuôi dưỡng. Nói thế nào nhỉ, chẳng hạn, con cá nhỏ lớn nhất trong ao cá nhỏ đã nhảy xuống biển vì sự kiêu ngạo của mình, mới phát hiện ra rằng tất cả những “con cá nhỏ” trong biển có thể nuốt chửng mình chỉ trong một miếng. Hơn nữa, cho dù không được ăn trong nước muối, anh ta cũng sẽ nhanh chóng chết vì mất nước. Trong thế giới của tôi, chủng tộc lợn là một nhóm chủng tộc bị phân biệt đối xử. Cha mẹ tôi mất trẻ, và ông nội tôi có thể nói là một người mới giàu có. Vì vậy, vì sự phát triển của thế hệ tương lai, hoặc có thể vì thể diện của chính mình, ông đã bỏ ra rất nhiều tiền để ép tôi vào cái gọi là trường phái quý tộc. Nhưng ở đây, sự phân biệt đối xử thậm chí còn tồi tệ hơn. Các “chủng tộc thượng đẳng” phân biệt đối xử với người lợn, các thành phố lớn phân biệt đối xử với người nhà quê, người ngoài, tiền già với tiền trẻ ... Về phần họ sẽ sử dụng phương tiện gì, tôi rất xin lỗi, anh Wannian, có lẽ anh sẽ phải trải nghiệm một lần. Đừng cố gắng chống cự và đừng cố gắng thuyết phục phụ huynh liên lạc với giáo viên hoặc nhà trường. Điều đó sẽ chỉ dẫn đến tình trạng bắt nạt nghiêm trọng hơn. 

Về phần những người giúp việc của tôi, họ chỉ bị thu hút bởi tiền của bố tôi để giúp chúng tôi trang trải ngoại hình. Khi ông tôi ở bên, họ vẫn là con người, nhưng khi ông đi xa, họ không những làm việc không tốt mà thái độ của họ đối với tôi cũng giống như các bạn cùng lớp, nhưng họ không trực tiếp bắt nạt tôi. Trong mắt họ chỉ có một người giúp việc là cô Melina, một cô gái lớn tuổi còn sót lại. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và dành cho tôi sự tôn trọng cơ bản nhất. Tuy nhiên, cô ấy lại bị những người giúp việc khác bắt nạt và lăng mạ, giống như những gì tôi đã trải qua ở trường. Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết về hành vi cụ thể... Tôi xin lỗi vì đã giống như người thân của bạn. 

Điều an ủi duy nhất là chúng ta có thể giao tiếp qua cuốn sổ này, và những gì chúng ta viết vào cuốn sổ này có thể được đồng bộ với thế giới của nhau. 

Thầy Bacon cúi đầu đảnh lễ lần nữa

Thực ra tôi khá điềm tĩnh, làm lợn nghĩa là có tâm hồn bình yên. Ăn mì thì ăn mì. Nếu bạn ăn bánh bao, hãy ăn bánh bao. Nếu bạn ăn swill, hãy ăn swill. Nếu bạn tắm, hãy tắm; nếu bạn đi vào hố bùn, đi vào hố bùn. Mặc dù việc đứng thẳng có hơi lạ nhưng tôi đã thích nghi khá nhanh. Bây giờ tôi có thể đánh răng nhưng thỉnh thoảng tôi bị nghẹt mũi. Không sao đâu, nhân tiện chỉ cần chải thôi. Lợn không quan tâm. 

Lúc đầu mẹ tôi tương đối bình tĩnh. Cô đọc lá thư trước, sau đó bắt đầu sắp xếp đồ đạc của mình trên thế giới này. Sau đó, cô ấy véo cơ thể hơi yếu ớt của mình và yêu cầu tôi tắm rửa nhanh để tôi có thể chạy bộ buổi sáng với cô ấy. Cô muốn nhanh chóng xây dựng lại cơ bắp của cơ thể ở thế giới ban đầu. 

"Lululu, con lợn hôi thối nhỏ, lại đây, đến bên mẹ, gọi mẹ, con sẽ nghe."

"Mẹ." Sau khi biến thành một gã lợn trẻ, tôi được thừa hưởng sức lực nặng vài trăm kg, nhưng không còn thân hình cường tráng như vậy nữa. Thay vào đó, tôi biến thành một cậu bé mập mạp với tai lợn, mũi và đuôi. Anh ấy dường như đang ở tuổi thiếu niên. 

“Hay quá, ngon quá, con lợn hôi nhỏ của mẹ ngon quá.” Có vẻ như mẹ tôi rất thích cảm giác được ôm chú lợn con hôi hám của mình vào lòng. Trước đây, cô ấy thậm chí còn không thể ôm được nửa vòng eo của tôi. Mẹ xoa đầu tôi một lúc rồi chợt nhận ra điều gì đó. Cô nâng mặt lợn của tôi lên, nghiêm túc nói: “Không, mẹ hình như phải đổi ý gọi con là ông Bacon. Mẹ chưa bao giờ bỏ lỡ món ngon của con. Con không được trừ lương của mẹ.” Sau đó cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ như không cần thiết. Em đọc tin nhắn của anh em dị giới để lại, dù sao chúng ta cũng không nổi tiếng, cũng không có nhiều giao tiếp xã hội, vậy nên chúng ta cũng có thể đi theo con đường riêng của mình." Sau đó mẹ tôi lại cười vô tâm: “Được rồi, vậy con vẫn là con heo nhỏ hôi hám của mẹ, chúng ta chạy bộ buổi sáng đi.”

Chạy bộ buổi sáng, tức là chạy bộ mười km, và nhảy ếch chống đẩy, v.v. 

May mắn thay, sân của tôi ở thế giới này có kích thước tương đương với trang trại chăn nuôi ban đầu. 

"Con à, mẹ nhìn một lượt đi. Trong sân này thật đáng tiếc, không phải loại vật liệu đó. Tại sao chúng ta không bắt đầu chăn nuôi? Chúng ta cũng có thể xây dựng trang trại chăn nuôi."

“Mẹ ơi, loại đất.”

"Ừ, lát nữa tôi sẽ kiểm tra nội quy ở đây, không được phạm luật."

"Mẹ ơi, giúp con đọc hợp đồng lao động với mẹ. Con muốn sa thải tất cả người hầu khác và thay thế họ bằng một số người lương thiện, như anh Zhuzi." Anh Zhuzi là người điều khiển trang trại của chúng tôi. Ở nhà anh có vợ và hai con gái. Anh ấy là một chàng trai hiền lành và cứng rắn. 

“Chỉ là những cái gọi là nha hoàn này căn bản không phải đến đây làm việc, bọn họ chỉ mong làm bình hoa trong phủ phú gia, hy vọng một ngày nào đó sẽ được thiếu gia sủng ái, trở thành tình nhân. Thật lãng phí học vấn cao cấp của bọn họ, là xúc phạm đến thanh nhã.”

“Ý tôi là có khả năng nào đó giống như người đã cướp mất tấm bằng sau đại học của bạn không, bạn biết đấy.”

"Đừng nói chuyện này nữa, mẹ giận rồi."

“Mẹ, mẹ không quen nói chuyện với con sao?”

"Không sao đâu. Là một con lợn, con khá thông minh. Nói một cách đơn giản, mẹ có thể hiểu những gì con muốn bày tỏ. Nhưng con là con người, con khá ngu ngốc và không thể nói điều gì khó hiểu, nên không có gì khác biệt cả."

Tôi vẫn phải cảm ơn anh trai ban đầu Bacon đã dịch chuyển chúng tôi đến đây trong kỳ nghỉ học, vì vậy tôi vẫn còn một chút thời gian để chuẩn bị, đây được coi là khoảng thời gian bảo vệ cho những người mới đến thế giới khác. 

Những ngày này, hai chúng tôi đang tập thể dục, cố gắng khôi phục các chức năng ban đầu của cơ thể càng sớm càng tốt; người kia đang nghiên cứu nội dung công việc của chúng tôi. Dọn dẹp và nấu ăn, ôn thi, hai thế giới đều có những khuôn mẫu tương tự nhau. Tuy nhiên, nội dung tôi cần học ở trường và những kiến ​​thức mẹ tôi cần tích lũy để mở trang trại chăn nuôi lại khá khác biệt so với thế giới ban đầu. 

"Nhìn này, Piggy, mẹ muốn nuôi cái này!"

"Nhưng cái này có chất lượng trung bình."

"Nhưng sừng của nó có thể thở ra lửa! Điều đó không tuyệt sao?"

“Rốt cuộc đó là số tiền mà ông nội lợn rẻ tiền của tôi kiếm được phải không?”

"Này, ta Lý Vân Long chưa bao giờ đánh trận nào phong phú như vậy."

Những người giúp việc khác im lặng hơn dự kiến. 

Có lẽ là do hai chúng tôi không đáp lại sự sỉ nhục của họ. 

Trước hết, tôi là một con lợn và tôi thực sự không quen nói chuyện. Đôi khi tôi ngân nga bằng tiếng lợn với giọng trầm; và mẹ tôi là một cô gái chăn lợn từ khi còn nhỏ. Cô đang học cao học và đi làm, lao động là điều vinh quang nhất. Còn chuyện “bốc mùi quá” thì tôi không quen được. Đôi khi, tôi nghe họ nói rằng tôi nhìn họ một cách ghê tởm và tục tĩu. Tôi sẽ chủ động giải thích với họ rằng tôi đã được ghép với nhiều con lợn nái còn nóng bỏng hơn họ và tôi thực sự không có phản ứng vật lý nào với họ. Tôi mong họ hiểu, bằng lời nói chân thành và ánh mắt chân thành. 

Tóm lại, khi bạn thực sự là một con lợn và bằng lòng với hiện trạng thì thực sự không có gì có thể làm được với bạn bởi một kẻ rác rưởi có trình độ học vấn thấp và thậm chí không thể thay đổi lời nói khi chửi thề. 

Về phần mẹ, mẹ đã chọn cách tấn công thông minh. Trước mặt những người này, cô giết chết một con gà một mắt (có con mắt to xoay 360 độ trên đỉnh đầu và không gáy được) trong nửa giờ, một con ngỗng đột kích (chạy rất nhanh theo đường thẳng nhưng không bay được, thịt chân rất thơm) và một con cừu xanh (hộp sọ làm bằng đá granit), sạch sẽ và gọn gàng, giống như một người đồ tể đang cởi quần áo cho một con bò. Ồ vâng, tôi cũng bắt được tất cả những con mèo hoang tên Chun quanh sân (ngoại hình của chúng khác nhau, nhưng trứng của chúng đều ở những vị trí giống nhau) và chúng đã đẻ trứng. Nhưng điều sau giống như một lời cảnh báo đối với tôi hơn. Mẹ tôi yêu cầu tôi làm điều tương tự như trước đây. Mẹ bảo tôi nhân giống trứng để tôi nhân giống. Tôi không thể quan hệ tình dục bừa bãi, nếu không nếu bị phát hiện, trứng sẽ bị trang trí. Tôi không có vấn đề gì với điều này. Thành thật mà nói, tôi đã không còn hứng thú với nó từ lâu rồi. Con lợn vàng thật sự rất chán... Bạn phải biết rằng, là một con lợn, bạn chỉ có một tư thế, làm nhiều hơn thì thực sự rất nhàm chán. Tôi tình cờ xem được một bộ phim ngắn về con người mà mẹ tôi đã lén xem trước đó, trong lòng có chút tò mò, nhưng với mối quan hệ giữa các cá nhân của Thiếu gia Bacon trên thế giới này... Tôi e rằng khó có được cơ hội như vậy. Dù không có hứng thú làm bất cứ việc gì khi thức nhưng tôi vẫn phải dựng lều từ sáng sớm. 

Những người giúp việc không thoải mái khi ở đây dần dần bị đuổi việc. Ban ngày họ tập thể dục, làm các thủ tục, cày cải tạo đất, mua giống gia cầm, vật nuôi. Buổi tối, mẹ tôi nghiên cứu kỹ thuật chăn nuôi của thế giới khác, còn tôi nghiên cứu sách giáo khoa của Anh Bacon. Dần dần, chúng tôi dần quen với cuộc sống ở đây. 

Mọi vấn đề khác đều được giải quyết, chỉ còn lại tờ giấy bò. 

Là một người chăn nuôi lợn, tôi đã làm việc đó hàng ngày kể từ khi tôi có thể làm được. Đây là lần đầu tiên tôi giặt ga trải giường như một con lợn.

Tôi mơ thấy mẹ đang tựa vào tôi, hôn tôi dịu dàng, trong khi...

Dll bị thiếu... Mặc dù tôi biết điều đó thường xảy ra với động vật có vú, nhưng tôi vẫn thiếu một dll. 

Nhưng tôi vẫn giặt ga trải giường. 

Vì vậy, khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mẹ ngồi bên giường nhìn tôi lo lắng. 

Cô ấy lưỡng lự. 

Nhưng tôi nghĩ tôi vẫn phải nói điều đó.

"Con lợn hôi nhỏ, ừm, mẹ, ừm, con trai già rồi, ừ, sai rồi, mẹ biết đấy, bây giờ chúng không thể sinh sản thường xuyên như trước nữa, con người cũng khác với lợn rừng. Con người một năm động dục ba trăm sáu mươi lăm ngày, cho nên, nhưng thỉnh thoảng, con cần phải tự mình giải quyết, nếu không sẽ gặp phải tình huống xấu hổ như ngày hôm qua, nhưng phải làm có chừng mực, tức là dùng tay, con hiểu không?" Mẹ nói không mạch lạc. 

Tôi đại khái hiểu rằng con người có thể đơn giản giải quyết các vấn đề sinh lý cho mình bằng đôi tay. Được sự động viên của mẹ, tôi đã cố gắng rất lâu nhưng vẫn chưa thành thạo các kỹ năng. Ban đầu, tôi không giỏi sử dụng tay và rất ngạc nhiên khi tôi chạm vào con bò bằng chân trước. Não tôi chưa xử lý được cảm giác này và mẹ tôi rất lo lắng. 

"Con lợn hôi thối thật ngu ngốc." Mẹ thì thầm.

Nghĩ nghĩ, mẹ tôi cúi đầu nói: "Nếu không mẹ sẽ làm mẫu cho con xem. Chẳng có ý nghĩa gì khác. Mẹ chỉ dạy con lớp vệ sinh bắt buộc trong kỳ kinh nguyệt dành cho con trai thôi. Con phải học nhanh lên, bởi vì việc này mẹ con làm còn mệt hơn nhiều so với việc con tự làm."

Tôi dựa vào ngực mẹ và nhìn vào mắt mẹ. Ánh mắt mẹ đầy lo lắng khiến tôi nhớ đến lần tôi ốm đau khi còn nhỏ. Lúc đó, tôi được mẹ yêu quý vì là chú heo con duy nhất ngoan ngoãn uống thuốc. Tuy nhiên, bên cạnh sự quan tâm, còn có chút ngại ngùng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt của mẹ tôi. Bộ phận sinh dục của vật nuôi là thứ mà hầu như ngày nào các bà mẹ cũng phải quan tâm, đặc biệt là những con cái đang mang thai. Nếu cần, họ phải đưa toàn bộ cánh tay vào nhiều lần để kiểm tra tình trạng mang thai. Lúc này, tôi có phản ứng như vậy, có lẽ vì mẹ tôi ở một mức độ nào đó đã coi tôi như một con người, một người đàn ông trưởng thành và là một người khác giới. Là một con lợn, tôi không nghĩ việc bị đối xử như con người là điều khiến một con lợn cảm động. Ngược lại, tôi có chút sợ hãi: Nếu mẹ tôi thực sự bắt đầu coi tôi như một người đàn ông/hình người trưởng thành bình thường, liệu tôi có còn là con lợn hôi hám của mẹ tôi không? Tuy nhiên, cơ thể của tôi đã phát triển từ khỏe mạnh hơn mẹ rất nhiều đến việc có thể được mẹ bế và quay vòng. Giờ đây, việc tôi được mẹ đối xử như một đứa trẻ là điều hợp lý. Tôi không cần mẹ chăm sóc tôi trong cuộc sống hàng ngày. Trước đây, có lẽ tôi phải nhờ mẹ giúp tắm rửa. Bây giờ có tay, tôi có thể tự trộn thức ăn cho mình và việc vệ sinh cá nhân không còn là vấn đề nữa. Tuy nhiên, việc dựa vào mẹ và bị mẹ gọi là “con lợn hôi nhỏ” lại mang đến cho cậu cảm giác an toàn khiến chú lợn không thể buông tay. 

Mẹ tôi không thể hiểu được suy nghĩ của tôi, nhưng bà cũng nhìn thấy sự thay đổi nhỏ trong vẻ mặt của tôi, "Có chuyện gì vậy, con có chút lo lắng? Bởi vì đây là lần đầu tiên con làm việc này? Hay là con hơi xấu hổ? Con rõ ràng là một người lái xe có kinh nghiệm, đã ngủ với vô số con lợn, nhưng con vẫn phải được mẹ dạy một điều đơn giản như vậy. Ôi chao, dù con có nghĩ gì đi nữa, trong mắt mẹ, con sẽ luôn là một kẻ ngốc nghếch. Con lợn, có rất nhiều thứ mà con chưa thấy, con cần được mẹ dạy dỗ từ từ. Ngày xưa thế giới của con chỉ là ngôi làng nhỏ của chúng ta, sau này khi con có chân, mẹ sẽ có thể đưa con đi khám phá cả thế giới. Nhưng rồi, sẽ có rất nhiều điều con lợn lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng đừng sợ, vì mẹ sẽ luôn ở bên con.

Đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng trượt quanh bụng, đùi và cặc tôi. Một cảm giác nhột nhột ập đến và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. "Thư giãn đi, gọi đi con, thư giãn đi, về với mẹ đi, thư giãn đi." Mẹ dùng một tay xoa một bên tai tôi rồi thì thầm vào tai bên kia trong khi từ từ thổi làn gió ấm áp. “Cái đầu nhỏ của đứa bé dường như đang quay cuồng với những suy nghĩ ngẫu nhiên. Điều này là sai. Khi đang thư giãn, nhẹ nhàng, bạn không nên suy nghĩ về bất cứ điều gì mà chỉ tập trung vào sự vuốt ve, an ủi của mẹ”.

Tay mẹ nắm lấy cặc tôi, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì dùng đầu ngón tay trêu chọc quy đầu như đang nhảy múa, lúc thì trượt trên những đường gân trên lưng, lúc lại nhéo nhéo hai hòn bi. Bàn tay của mẹ không hề nhỏ nhưng trước cặc tôi, một bàn tay có vẻ hơi yếu ớt. Nhưng cùng với sự động viên và những nụ hôn của mẹ, chỉ cần sự kích thích nhẹ nhàng như vậy đã khiến cặc tôi mạnh mẽ. Mẹ tôi thích hôn tai lợn của tôi, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ nhàng, lẩm bẩm “Con vỗ nhẹ mấy quả dưa chuột rồi ăn nguội sẽ ngon hơn”. Mẹ tôi thực ra rất thích để lại dấu vết trên tai tôi, nhưng dù sao con lợn có làn da thô và thịt dày, mẹ tôi không chịu được dùng lực quá nhiều nên sau mỗi lần cắn, nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy rằng mép tai chỉ có một vết đỏ nhẹ, dấu răng cũng hoàn toàn biến mất, điều này khiến mẹ tôi có chút thất vọng. 

Sự kích thích từ một tay là không đủ, và mẹ tôi nhận ra điều đó. Cô ấy yêu cầu tôi dựa vào đầu giường và dang rộng hai chân. Sau đó, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và giữ lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay. Từ góc độ này, ngay cả khi bạn nhìn nghiêm túc vào mắt mẹ, bạn cũng không thể không thoáng thấy mùa xuân trên ngực mẹ từ khóe mắt. Mẹ vừa mới ngủ dậy, dưới váy ngủ không có áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên lớp vải mỏng, hai hạt cườm nhỏ nhô ra lờ mờ. Nút trên cùng của cổ áo được mở, cho tầm nhìn toàn cảnh thung lũng sâu và bán cầu bắc trắng xóa. Mẹ tôi để ý đến ánh mắt của tôi và lẩm bẩm "đồ biến thái", nhưng mẹ không hề tức giận hay che đậy. Thay vào đó, cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và từ từ đến gần hơn để tôi có thể nhìn rõ hơn. Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào ngực mẹ qua kẽ hở của rèm cửa khiến người ta chảy nước miếng. 

“Đúng là một tay không tốt lắm,” mẹ thở dài, “Đều là do em trai con đã lớn quá rồi. Nhìn từ góc độ này, cảm giác thật ngột ngạt.” Mẹ giả vờ khó chịu và vỗ nhẹ vào con cặc, nhưng con cặc lại nhanh chóng đứng dậy như một con roly-poly. Mẹ vừa chụp ảnh vừa phàn nàn: “Việc lợn được tạo ra lớn hơn một chút là điều dễ hiểu, nhưng hình dạng và kích thước của những con bò vẫn không thay đổi kể từ khi chúng biến thành con người. Thực sự, mẹ rất khó để giúp con. Nhưng nếu con tìm thấy một con lợn nái vào thời điểm này, mẹ sẽ sợ hãi cách con khâu quái vật.”

"Này, con lợn hôi nhỏ, sao con lại siết chặt móng guốc nhỏ như vậy? Con thấy thoải mái không? Hay là con đang căng thẳng? Ngoan, ngoan, đừng sợ, đừng sợ. Mẹ đang giúp con chăm sóc cây gậy lớn. Mẹ biết đây là bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của bé, mẹ sẽ rất dịu dàng. Được rồi được rồi, mẹ sẽ hôn con một cái, con đừng sợ, được không?"

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và ngẩng mặt lên. Cô ấy có thể hôn chính xác mọi bộ phận trên cơ thể tôi mà không cần nhìn, bao gồm tai, trán, mắt, chóp mũi, má, cổ và xương đòn. Cùng lúc đó, đôi tay cô đi lên đi xuống một cách quen thuộc, xoa dịu cái rễ khổng lồ đang bồn chồn không yên. Mẹ ngập ngừng, rồi cuối cùng quyết định đặt những nụ hôn lên môi tôi. 

Tim tôi đập thình thịch, một sự thôi thúc nguyên thủy tràn vào tâm trí tôi. Tôi muốn nếm trọn vẹn đôi môi và lưỡi của mẹ, tôi muốn gặm vào giữa môi mẹ, tôi muốn đưa lưỡi vào trong miệng mẹ mà khuấy động, tôi muốn hút lấy dịch cơ thể ngọt ngào của mẹ. 

Không, nó còn hơn thế nữa. Tôi muốn ném mẹ xuống, giữ mẹ xuống, nhét con cặc đỏ rực của mình vào cơ thể mẹ, vừa đập, vừa đánh vừa la hét! Nếu người mẹ bắt đầu khóc, hãy bịt miệng người mẹ và ngăn người mẹ cầu xin lòng thương xót. Tôi sử dụng cơ thể của mẹ tôi như một chiếc cốc máy bay. Tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Tôi không quan tâm mẹ tôi có đau hay không. Ai bảo cô ấy quyến rũ tôi trước?

Tuy nhiên, bản năng này phải được kiềm chế. Với tư cách là một con lợn trưởng thành, một học sinh trường người-lợn tuân thủ nội quy và quy định của trường, đồng thời là con của mẹ, cậu không thể thể hiện tình cảm với mẹ mình trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Dù biết khả năng cao cuối cùng bạn sẽ được mẹ tha thứ nhưng bạn cũng đừng bao giờ làm tổn thương mẹ mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nhận ra rằng đứa bé ngoan và con lợn hôi hám trước mặt lại có những suy nghĩ không thể chịu nổi như vậy. Cô ấy chỉ cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn thẳng vào ngực cô ấy, như thể tôi sắp nổi giận.

"Không sao đâu, đồ ngốc nhỏ." Mẹ tôi cười nhẹ động viên: “Nana của mẹ đã quen chăm sóc đứa bé ngoan, sao bé còn xấu hổ thế?”

Tôi đưa tay ra, ngập ngừng che ngực mẹ rồi bóp thật kỹ. Mẹ hôn tôi, mỉm cười và gật đầu. Mẹ dùng những nụ hôn ngọt ngào để nhắc nhở tôi điều chỉnh sức mạnh và kỹ thuật, đồng thời tôi cũng cẩn thận tìm hiểu nhu cầu của mẹ. Đột nhiên mẹ tôi cắn vào cổ tôi. Tôi tưởng mẹ đau lòng, nhưng lại nghe mẹ nói: “Đây rõ ràng là đứa bé bắt nạt ngực con gái. Sao nó có thể khéo léo như vậy? Mẹ không khỏi phát ra âm thanh. Con… con không được phép cười nhạo mẹ con. Không, không chỉ, ngay cả nghe cũng không được.” Nói xong, mẹ tôi đứng thẳng lên, lấy thịt vú che mặt tôi, vừa bóp vừa xoa tay không hề dừng lại. "Con ơi, ngoan nào, ôi, mẹ, ôi, mẹ đang cho con ăn, ậm ừ, bú nhẹ, cắn nhẹ. Nếu đau mẹ thì là con hư. Chỉ có con ngoan mới có sữa, con hư chỉ có thể bất lực nhìn. Ngoài ra, cũng có mẹ không rên rỉ hay thở hổn hển. Là con đang nghe ảo giác. Mẹ biết con bé đang cười nhạo mẹ trong lòng. Cho nên mẹ dùng thịt ức bịt miệng con để con khỏi nói xấu mẹ. Này con heo nhỏ hôi hám, con chạm vào móng guốc nhỏ hôi hám của mình ở đâu thế? Quên đi, tay mẹ không rảnh, cứ sờ vào. Tôi tận hưởng sữa rửa mặt ấm áp của mẹ, thè lưỡi liếm đi những giọt mồ hôi mịn trên khe ngực mẹ, nhẹ nhàng cắn vào bầu vú mẹ, mút núm vú mẹ như trẻ con đang bú sữa. Tôi ngẩng đầu lên và để con thỏ trắng của mẹ tựa vào mặt mình. Tôi vùi đầu vào thung lũng sâu của mẹ hít một hơi thật sâu rồi từ từ thổi vào đầu vú vừa được liếm ướt, bắt nạt người mẹ nhạy cảm của tôi. Hai tay bồn chồn xoa mông mẹ. Mông của mẹ rất đầy đặn, rất săn chắc và đàn hồi nhờ mẹ thường xuyên tập luyện. Hình ảnh những làn thịt run rẩy giữa kẽ ngón tay khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi không thể không nâng eo lên và để con cặc của mình lọt vào giữa tay mẹ. Chỉ cần bàn tay mẹ điểm là vui lắm rồi. Nếu xâm chiếm được sự dịu dàng của mẹ thì đó sẽ là niềm hạnh phúc say đắm. Khi tôi nghe mẹ nói rằng bà muốn đánh đòn tôi, tôi bừng tỉnh khỏi ảo tưởng tình dục thô lỗ của mình trong giây lát, và bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã tát vào mông mẹ tôi. "Ôi, con lợn hôi, con đang làm gì vậy? Ôi, con lợn xấu, con lợn hôi, ồ, con hư, con hôi, con, ồ, con có muốn mẹ nhận lỗi không? Không, đừng đánh đòn nữa, mẹ sẽ chỉ hứa không đánh con, con ơi, thật đấy."

Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, hơi tức giận đẩy tôi xuống, cởi thắt lưng váy ngủ, trói hai tay tôi vào đầu giường, rồi dang chân bên tai tôi, từ từ cởi quần lót của mẹ ra trước mắt tôi. Đôi cánh ve sầu màu hồng trượt xuống từ giữa hai chân mẹ, đáp xuống mặt tôi, che khuất đôi mắt tôi. Cô bé Nenei hòa hơi ấm của mẹ và hương thơm cơ thể vào không khí tôi hít thở, khiến tôi cảm thấy lo lắng. Nếu mẹ tôi chỉ ngồi dậy và dùng mông che mặt tôi thì có lẽ nó sẽ có mùi vị khác. Nếu tôi bày tỏ ý kiến ​​này, chắc mẹ tôi sẽ ghét lắm. 

“Mẹ không nói chuyện với con nữa, mẹ cần phải nghiêm túc với chuyện đó, bảo bối cũng nên tập trung vào cây gậy. Con nhắm mắt lại, giác quan khác sẽ nhạy cảm hơn, con heo nhỏ ngu ngốc.”

Một cảm giác ẩm ướt, ấm áp hơn, mượt mà hơn bao quanh phần trên so với trước đây. Mẹ có bôi tinh dầu lên tay không? Có thứ gì đó vòng quanh quy đầu, tập trung vào mắt con ngựa, rồi làm sạch rãnh vành. Những ngón tay của mẹ rất dẻo nhưng có nên mềm mại như vậy không? Từ từ đi xuống, rồi lại đi xuống, nửa đường dừng lại một lát rồi tiếp tục đi xuống, hơi ấm bao trùm suốt chiều dài. Hai bàn tay của mẹ không thể che hết cây gậy của con phải không? Tuy nhiên, chiến kê không phải là một cơ quan có cảm giác tương đối chính xác. Có lẽ mẹ tôi đã dùng thủ thuật nào đó khiến tôi hiểu lầm. Bạn đang bắt nạt quả bóng của bạn một lần nữa. Đợi đã, tại sao bạn có cảm giác trong khi bóng của mình đang được nhào nặn, vẫn có hai bàn tay đang di chuyển trên cặc của bạn? Mẹ tôi có lẽ đã học được một số phép thuật ở đây nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trong hai tuần kể từ khi đến đây, tôi đã thành thạo phép thuật tăng cường sức mạnh, tăng cường phục hồi và tăng cường phòng thủ. Tôi gọi họ là "Laijing'er", "Không sao đâu" và "Bangkong'er". 

Một lần nữa, bao bọc hoàn chỉnh, những cú đánh dần dần tăng tốc, áp lực ngày càng tăng dần, không gian ấm áp làm tan chảy tuyến phòng thủ của Jingguan, một luồng nhiệt ùa vào, đe dọa bùng phát bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, con...con...muốn..."

“Mẹ tới giúp con đây, đừng sợ, cứ xuất tinh đi.”

- Được rồi mẹ ơi, con tới đây!

Khi dòng tinh dịch đầu tiên xuất ra, tôi chợt nhận ra một sai lầm: Hai mẹ con tôi đã quên rằng lượng tinh trùng lợn xuất tinh gấp 10 lần con người, tức là hơn 200 ml. 

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng “Ugh”, tiếp theo là tiếng nuốt nước bọt gấp gáp nhưng nuốt không kịp với tốc độ xuất tinh, rồi đến tiếng mẹ tôi nghẹn ngào và ho…

Tôi vội cởi quần lót của mẹ rồi đứng thẳng lên xem mẹ thế nào. Tôi thấy tinh dịch từ khóe miệng mẹ chảy xuống, cặc tôi vẫn phun ra dòng này đến dòng khác, làm mờ mắt, chặn lỗ mũi, dính vào đuôi tóc rồi chảy xuống cổ mẹ và dọc theo đường cong của cơ thể tôi, làm ướt váy ngủ và để lộ màu quầng vú. 

Mẹ tôi không biết tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này, còn tưởng tôi vẫn bị bịt mắt nên vội nói: “Con lợn con đừng nhúc nhích, lung tung khắp nơi, mau nằm xuống đi, mẹ sẽ dọn dẹp cho con.”

Tôi nói có nhưng tôi vẫn lén mở mắt ra và quan sát hành động của mẹ. Tôi thấy cô ấy lại mò mẫm con cặc của tôi, đưa nó vào tận gốc chỉ trong một hơi và hút hết chất lỏng còn lại. Tôi bịt miệng lại và cố gắng không phát ra âm thanh. Sau đó mẹ tôi lau dương vật và đùi tôi bằng khăn ướt, đắp chăn cho tôi rồi từ từ bắt đầu lau sạch vết đục trắng trên người. Mẹ cởi áo ngủ, ném vào giỏ quần áo bẩn, lau mặt và người, quấn áo choàng tắm và chuẩn bị tắm rửa. Khi rời đi, tôi tự nhiên nhặt giỏ quần áo bẩn lên và nhắc nhở: "Nghỉ ngơi xong thì nhanh chóng đứng dậy. Chúng ta còn phải tập thể dục buổi sáng, đừng lười biếng." Có lẽ vì ngại ngùng, lo lắng khi bị lộ nên mẹ không bao giờ ngoảnh lại nên quên hẳn chiếc quần lót bên mình. 

Anh Bacon có lẽ mang dòng máu của một con lợn giống. Mặc dù lần này anh cảm thấy như bị mẹ hút cạn nước nhưng sau một thời gian anh lại trở nên năng động hơn và không cảm thấy mệt mỏi khi tập thể dục buổi sáng. Tôi chỉ hơi lơ đãng, không ngừng tua lại cảnh tượng mẹ tôi có bộ dáng dâm đãng mà tôi vô tình nhìn thấy trong đầu. 

Tay chân của mẹ tôi hơi thô ráp, màu da của mẹ có dấu vết của ánh nắng. Cô sở hữu vẻ đẹp khỏe khoắn của một người phụ nữ đi làm và hiếm khi ăn diện. Cô ấy tính cách thẳng thắn, giọng nói hơi trầm (tác giả lưu ý: Tôi không phải là giáo viên của Sex Sansan. Thần tượng còn trinh nói: Phụ nữ có chồng không tốt). Những điều này hầu như không gợi cảm, nhưng tôi luôn cảm thấy... rất gợi cảm. 

Không, bạn không nên có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình, ít nhất, bạn không nên suốt ngày nhìn mẹ như vậy, nhưng thỉnh thoảng, khi ham muốn của bạn sắp trào dâng, bạn lại không khỏi nghĩ đến những điều này. 

Bây giờ tôi hơi ghét thể xác và sức ì tinh thần của một con lợn giống như tôi: Vừa mới xuất tinh xong, sao không có cảm giác mình đã bước vào thời kỳ hiền nhân chút nào? Chỉ nghĩ tới việc mẹ vừa làm, tờ giấy bò suýt nữa đâm thủng háng tôi. May mắn thay, mẹ tôi chạy trước và không quay lại nhìn thấy cảnh tượng này. Không, nó không tốt chút nào. Mẹ tôi chạy tới phía trước, nhìn cơ mông đầy đặn, cặp mông như trái đào, vân vân, vân vân, đó là... vì mẹ để quên đồ lót ở chỗ tôi nên nó ở dưới chiếc quần đùi thể thao bó sát! KHÔNG! Hình dạng có thể nhìn thấy rõ ràng! Ah ah ah, tôi, giữ nó lại! Thật là một người mẹ hiền lành, chăm chỉ, chu đáo, có thể chăm sóc cả người và lợn. Là con heo con của mẹ cô ấy, tôi nên báo đáp cô ấy thật tốt và bảo vệ cô ấy thật tốt. Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc...nghĩ đến việc làm điều đó với mẹ tôi? Ghét cơ thể của tôi! 

May mắn thay, bạn sẽ bình tĩnh lại sau khi đi học. 

Bởi vì tôi sẽ bị bắt nạt. 

Anh Bacon, người thay thế thế giới ban đầu, đã bị bắt nạt. 

Lúc này không thể hưng phấn, nếu không sẽ quá biến thái. 

Tin tốt là Anh Bacon đã miễn cưỡng kể lại chi tiết các vụ bắt nạt khác nhau cho tôi nghe dưới áp lực của tôi, để tôi chuẩn bị đầy đủ cho hành vi của đối phương. 

Vì vậy, trong khi ôm đầu và bị họ đá, nhổ nước bọt và lăng mạ, tôi đã bí mật phân loại chúng. 

Một số người đi theo đám đông là những người sẽ bị bắt nạt nếu không tham gia bắt nạt; một số vì bị bắt nạt nên coi tôi là con lợn hèn nhát, ở dưới đáy của xiềng xích khinh miệt, nên họ dùng tôi để xoa dịu nỗi đau của họ; một số vì thấy các ông lớn làm, cho rằng bắt nạt người khác là hay ho nên cũng tham gia. Những người này không tham gia vào việc lập kế hoạch và ra quyết định, họ chỉ tham gia vào cuộc vui. Nếu họ không hòa hợp với nhau, chẳng hạn như khi anh trai đá bạn và bạn nhổ vào giày của anh trai, thì cái kết sẽ còn tệ hơn của tôi. Vì vậy những người này không phải là mục tiêu chính của tôi. Sau khi bắt được bọn trộm và nhà vua, họ rải cây và phân tán hozen. 

“Này, để tôi xem lợn Mẹ đã chuẩn bị thức ăn gì cho lợn con.” Một trong những kẻ bắt nạt, yêu tinh cấp cao Polly, đã đào số gạo tôi mang theo ra. "Ồ, đúng là thức ăn cho lợn, hôi quá. Chẳng trách sau khi ăn loại thức ăn này lại có mùi hôi." Vừa nói, anh vừa lật hộp cơm và ấn thẳng cơm vào mặt tôi. "Này, Zhutou, mẹ cậu nấu cho cậu, ăn nhanh đi."

"Polly, đây tuyệt đối không phải mẹ hắn nấu đồ ăn, ngươi nhất định nhìn lầm." Frank, người Argonia, thủ lĩnh của đội nhỏ này, đã sửa lại anh ta bằng một giọng điệu cao quý. 

"Ồ, tôi xin lỗi," Polly nói với giọng nham hiểm: "Tôi quên mất, mẹ bạn không thể nấu ăn cho bạn vì mẹ bạn đã chết. Có phải bố bạn đã làm điều đó không? Ồ, tôi xin lỗi một lần nữa, tôi quên mất, cả hai đều chết cùng nhau hahahaha. Bạn nói xúc xích thịt lợn trong căng tin của chúng tôi, bố mẹ bạn có đến gặp bạn không, à?" Vừa nói, anh vừa lắc đồ ăn trong hộp cơm trên mặt đất.

Nếu lúc này là Anh Bacon đã khóc thì tôi cũng nên giả vờ khóc. Thực ra tôi biết cách làm việc này, nhưng tôi đã làm một lần khi còn nhỏ và mẹ tôi đã chỉ trích tôi sau khi nhìn thấu nên tôi đã giấu kỹ năng này. Đẩy mạnh hơn một chút, đẩy mạnh hơn một chút, ồ, ồ, được rồi, tôi đang khóc, tôi tuyệt vời quá. Nói đến đây, anh trai Bacon thật sự rất khốn khổ. Cha mẹ anh mất sớm và ông nội bận rộn với công việc kinh doanh nên anh luôn cô đơn. Tôi hy vọng rằng trong thế giới của chúng ta, anh ấy và cô Melina có thể hỗ trợ lẫn nhau và sống một cuộc sống tốt đẹp. Còn tôi thì bố ruột tôi cũng là người chăn nuôi lợn. Tôi chưa bao giờ gặp anh ấy. Nó là bình thường. Tôi cũng là người chăn nuôi lợn. Mẹ ruột của tôi là một người mẫu lợn ở trang trại nơi bà làm việc. Hầu hết đàn lợn ở trang trại đó đều do bà sinh ra, và giờ đây bà như một vị phật già đang tận hưởng tuổi già. Vì thế họ không thể làm xúc xích được. Hơn nữa, sẽ có chút vô đạo đức nếu một chủ tiệm bán thịt sử dụng thịt của những con lợn đực chưa cho ăn và những con lợn nái già để bán làm thức ăn chín. 

“Ăn đi, dù sao ngươi cũng là con lợn, vứt xuống đất cũng không ngại bẩn. Nếu không ăn, ta sẽ nói với giáo viên rằng ngươi đang lãng phí thức ăn, tự mình rải thức ăn xuống đất mà không dọn dẹp. Loại lãng phí như ngươi, bỏ tiền ra chui vào sẽ phải thu dọn đồ đạc và về nhà chỉ sau một lần trừng phạt đúng không?” Đây là Winnie the Lich. Cô ấy nắm lấy một tai lợn của tôi và dụi mặt tôi vào thức ăn trên mặt đất. 

Chỉ cần ăn thôi. Dù sao thì tôi cũng là một con lợn và tôi thường ăn dưới đất. Tôi không cảm thấy bị xúc phạm, nhưng tôi nhớ lại ác ý của người khác. Nhưng bây giờ không phải lúc phản kháng, chúng ta hãy tiếp tục hành động hèn nhát và chọc cười họ. 

Ba người này chính là chủ mưu. Khi họ nhìn thấy tôi vừa ăn vừa khóc, nằm trên đất với cái mông nhô ra ngoài trong khi ăn, họ càng cười vui vẻ hơn. Mỗi người trong số họ đá vào mặt tôi, sau đầu, lưng và mông tôi. 

Cũng giống như cù lét, những cô gái trẻ được nuông chiều này có thể đã không tập thể dục trong vài năm. Bắt nạt tôi mỗi ngày có thể là cách duy nhất của họ. 

Khi chúng đã vui vẻ đủ rồi và bắt đầu bắt nạt những đứa trẻ khác thì tôi lại là kẻ bắt nạt cuối cùng. 

"Đừng ăn nữa, ghê tởm. Dọn dẹp đi. Tôi không muốn dẫm lên nước bọt của anh. Này, anh thì sao, tai lợn điếc à?" Cô ấy ra hiệu đá, nhưng do dự một lúc, như sợ bẩn giày nên cởi một chiếc giày da nhỏ nhắn mỏng manh đá vào mạng sườn tôi hai phát, chân đi tất lụa băng màu xanh nhạt. Có chút ngứa ngáy, không khỏi cười ngượng ngùng, nhưng nghe giống như tiếng rên rỉ khó chịu hơn. "Này, tôi còn chưa gắng sức mà, sao cậu lại khóc? Khó chịu quá." Cô ấy lấy ra một chiếc khăn tay một cách ghê tởm, nhón chân lên và ném vào mặt tôi. "Mau lên, lau nước mũi, nước mắt và nước bọt trên mặt đất, buổi chiều chúng ta có lớp, đừng để lại mùi hôi thối trong phòng học." Sau đó, cô đi giày, vuốt thẳng bím tóc màu xanh nhạt rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

"Này, đôi bạn trẻ đã cãi nhau, trước khi kết hôn đã bắt đầu ghét nhau, sau này họ sẽ sống như thế nào?"

"Wnnie!"

"Ồ, chị Giai Giai, em sai rồi, em không dám nữa, em chỉ đùa thôi."

Tôi hơi xấu hổ khi nói điều này, nhưng cô gái bắt nạt tôi cuối cùng chính là "vị hôn thê tai tiếng" Frost Elf Jiajia của tôi. Gia đình cô nhiều thế hệ giàu có nhưng giờ đây đã sa sút. Mặc dù nó vẫn mang tiếng là có nguồn gốc quý tộc nhưng nó không còn đủ tiền để nuôi sống bản thân. Người ta nói rằng ông nội Bacon đã đưa anh vào trường này vì mối quan hệ của ông nội Jiajia. Ông nội Bacon cung cấp tiền và ông nội Jiajia đóng góp, đây được coi là mối quan hệ hợp tác. Vì thế có tin đồn Bacon sẽ trở thành con rể của ông ta, Lý Nguyệt Long Môn hay gì đó tương tự. Vị hôn phu tin đồn của cô hóa ra lại là kẻ đứng cuối chuỗi khinh miệt của trường, một con lợn hèn nhát và bất tài, điều này thực sự khiến Gia Gia rất đau lòng. 

Những kẻ bắt nạt khác đã chơi đủ với cái đầu lợn vô dụng này và đang tìm kiếm mục tiêu tiếp theo, nhưng Jiajia vẫn đang liếc nhìn anh ta. Cô ngạc nhiên khi thấy đầu lợn có vẻ khác xưa. Cô nhìn thấy anh cẩn thận gấp chiếc khăn tay cô ném cho anh, đặt nó vào tay anh, rồi lau nước mắt và nước mũi bằng chiếc khăn tay anh mang theo. Không giống như trước đây co giật và khóc lóc ghê tởm, hôm nay anh ấy đã thở đều đặn nhưng vẫn nằm trên sàn và ăn nốt phần còn lại chỉ trong một miếng. Trong mắt anh không có sự sợ hãi và bất lực thường ngày, nhưng cũng không có ý định giết người giận dữ, mà là - bình tĩnh. 

Bình tĩnh đến mức Giai Giai rùng mình. 

Zhutou không lãng phí một hạt gạo. Ăn xong, anh lau sàn nhà sạch sẽ, nhưng trên mặt có vài vết bẩn, quần áo bừa bộn cũng chưa được dọn dẹp. Tôi không biết liệu anh ta có cố ý hay không. 

Chuông tan học buổi chiều vang lên và giáo viên đến. Cô chỉ thờ ơ bảo đầu heo vào nhà vệ sinh rửa mặt chỉnh tề, hoàn toàn không để ý đến những tiếng cười nhạo của các học sinh. 

Ngay cả sau khi trở về sạch sẽ, “Tại sao vừa lăn lộn trong bùn lại đến trường, lợn quê?” "Ngươi không quen mặc quần áo của con người sao? Vì sao không về quê hương làm việc trên mặt đất?" "Ngươi não lợn dù sao cũng không hiểu được lớp học, đừng lãng phí tài nguyên ở đây." Những giọng nói như vậy vẫn được nghe thấy không ngừng. Khi các bạn cùng lớp túm lấy tai anh và nói những lời khó chịu này, đầu lợn tỏ ra khiêm tốn. Đôi khi anh nén một giọt nước mắt và cầu xin sự thương xót bằng giọng méo mó, giống như trước đây. Nhưng một khi những người này giải tán, ánh mắt hắn lại bình tĩnh như nước. Hôm nay anh ta dường như đang nói: Bạn có thể đánh tôi, bạn có thể mắng tôi, bạn có thể làm nhục tôi, bạn có thể làm nhục gia đình tôi, nhưng, haha, con lợn không quan tâm. Dù con lợn không quan tâm nhưng con lợn vẫn nhớ đến bạn, từng cú đấm, từng cú đá, từng lời lăng mạ bạn nói. 

Rõ ràng cô là người bắt nạt anh, và cô cũng là người ăn nói thô lỗ nhất. Cô ấy hẳn là mục tiêu bị lợn căm ghét và thậm chí còn lên kế hoạch trả thù. Tuy nhiên, Jiajia nhìn thấy sự thay đổi ở anh, không hiểu sao trong lòng cô lại cảm thấy có chút vui mừng cho anh. 

Vô tình, sau khi nhìn chằm chằm một lúc lâu, đầu lợn tuy chậm chạp nhưng cũng cảm nhận được điều gì đó. Anh liếc qua đây. Không có sự thù địch hay sợ hãi, mà là một nụ cười thân thiện. 

Thật kinh tởm. Cười còn tệ hơn khóc. Đúng như dự đoán, tên đầu lợn mới là kẻ khó chịu nhất, Gia Gia nghĩ.

"Thật là ghê tởm. Quả nhiên, bảo bối dù ở thế giới khác cũng sẽ là một con lợn biến thái đầy tinh trùng. Mẹ ghét con nhất." Câu nói này xảy ra khi đang tắm tối hôm đó. 

Tôi đang tắm một mình thì mẹ tôi đột nhiên mở cửa bước vào nói muốn lau lưng cho tôi.

"Để mẹ giúp con giặt. Ngày xưa mẹ giúp con tắm, nhưng từ khi đến đây mẹ chưa giặt lần nào. Khó quen quá nên để mẹ giặt. Bé mới tập dùng tay, mẹ sợ con rửa không sạch. Có một số điểm mù về vệ sinh, nếu con không chú ý sẽ dễ bị bẩn, che giấu bụi bẩn. Ví dụ như" Ờ, con phải giặt bên trong. bao quy đầu của bạn, nếu không nó sẽ có mùi hôi và bạn sẽ bị các cô gái không thích. Xoa đi, xoa đi, con lợn hôi hám, cậu đang nghĩ gì thế, chỉ cần tắm thôi là nó đã to như vậy rồi à?"

"Bởi vì... bởi vì..."

"Để làm gì? Nếu không có lý do chính đáng, liền muốn bị đánh."

Vì mẹ bôi sữa tắm lên người và cọ vào lưng tôi; vì bộ ngực mềm mại của tôi cọ vào sau vai, thỉnh thoảng trượt qua vai và cọ vào tai tôi; bởi vì mẹ tôi đang nói và cười, hơi thở nóng ẩm của mẹ phả vào tai tôi; bởi vì...

“Bởi vì mẹ xoa có chút đau, có chút sợ hãi, cho nên… nó càng ngày càng lớn…”

“Vậy con muốn mẹ dùng chỗ nào mềm mại hơn để tắm cho con phải không, đồ biến thái?”

"Ừ, ừ."

“Nếu muốn, con có thể trả lời mẹ vài câu hỏi trước.”

"Được, được."

“Câu hỏi đầu tiên là sáng nay khi mẹ chăm sóc con, con có thấy mẹ đã giúp con như thế nào không?”

"Ừ. Woo~" Mẹ nghe thấy câu trả lời của tôi liền nhéo vào điểm yếu của tôi.

“Con lợn hôi hám, chắc chắn rồi. Vậy câu hỏi thứ hai là hôm nay bạn cố tình giấu đồ lót của mẹ và để đồ lót của mẹ bị hút bụi cả ngày. Trời lạnh cóng. Cậu có nghĩ mình là một cậu bé hư không?"

"Tôi không cố ý..."

“Mẹ không hỏi con có cố ý không.”

"Tôi...tôi đã giặt hết và treo chúng ở nơi mẹ treo đồ lót."

“Người mẹ đã nhìn thấy nhưng đứa bé lại không tự tay trả lại cho mẹ. Biết đâu bé lại muốn phơi khô rồi cất đi làm chuyện xấu”.

“Mẹ thật vô lý.”

“Khi nào thì heo con dám lý sự với mẹ nhỉ? Sự thật của mẹ là sự thật, con lợn hôi hám không thể nghi ngờ được. Vậy đứa bé có phải là đứa bé hư không?"

"Ờ."

Mẹ tôi lại véo vào chỗ yếu của tôi, vừa ấn mạnh vừa hỏi: “Con hư à?”

"Ừ, con...con hư lắm mẹ ơi, đau quá..."

“Câu hỏi thứ ba,” mẹ thả lỏng tay, “Con đã trộm quần lót của mẹ từ sáng rồi mà vẫn chưa hài lòng. Đến trường rồi mà sao còn cướp khăn tay của bạn nữ cùng lớp, đồ biến thái? Con không thể hài lòng chỉ với đồ lót của mẹ sao?”

“Đó không phải là ăn trộm…”

“Mẹ không hỏi con có ăn trộm không. Cô ấy hỏi bạn tại sao. Có phải vì mẹ không làm cậu hài lòng nên cậu mới tìm đến sự an ủi từ các bạn nữ cùng lớp không?”

"Không...không phải..."

"Thật vô ích khi tranh cãi. Tại sao bé không hiểu? Nếu bạn có hành động nịnh nọt với mẹ, dù có đi quá xa, mẹ cũng sẽ tha thứ cho bạn. Nhưng nếu bạn làm điều gì đó bất lịch sự với một bạn nữ khác cùng lớp mà bị mọi người phát hiện, bạn sẽ bị đuổi khỏi trường và mẹ bạn sẽ rất xấu hổ. Mẹ là chuyên gia chăn nuôi lợn và là tấm gương mẫu mực. Mẹ sẽ không để những con lợn con mẹ nuôi bị người khác chê cười đâu.”

"Mẹ, mẹ... ghen tị à? - Ối"

Cô có cái miệng xấu tính và lại bị mẹ nhéo.

"Ai ghen tị, con lợn hôi hám, con lợn nhỏ ngốc nghếch? Mẹ sẽ không ghen tị với bạn. Bạn không phải là một chú lợn nhỏ dễ thương hay một chú lợn đẹp trai. Tại sao mẹ phải quan tâm đến bạn nhiều như vậy? Làm thế nào về một số tự nhận thức? Thật kinh tởm. Quả nhiên, dù có đến thế giới khác, đứa bé cũng sẽ là một con lợn biến thái đầy tinh trùng. Mẹ ghét con nhất."

Nói xong, giọng nói của mẹ, vòng tay của mẹ, sự đụng chạm của mẹ lúc này đột ngột dừng lại. Tôi vội quay lại thì thấy trong phòng tắm không thấy mẹ đâu, chỉ nghe thấy tiếng nước tắm. Cứ như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là một giấc mơ.

Ngay lúc tôi đang chán nản, tôi chợt cảm thấy cặc mình bị bọc trong hai quả bóng mềm. Khi tôi nhìn xuống, mẹ đang quỳ trước mặt tôi, dùng ngực xoa dịu con cặc nóng bỏng của tôi. Mỗi lần quy đầu lao ra khỏi bao, nó lại bị đầu lưỡi của mẹ tóm lấy, xoay tròn nuốt chửng rồi bị thịt vú mẹ tóm lấy.

"Ha ha, bé cưng, bé sợ sao? Mẹ mới học được kỹ thuật tàng hình nhưng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Hehe, nó vẫn rất thành công. Hãy cẩn thận trong phòng không bật đèn vào ban đêm. Mẹ sẽ tìm mọi cách để dọa bạn. Điều này sẽ mang lại cho bạn, con lợn nhỏ ngu ngốc như bạn, dũng khí để về nhà và nói với mẹ sau khi bị bắt nạt ở trường."

“Mẹ, mẹ biết đấy…”

“Đồ ngốc, mẹ không biết gì về con à? Nếu bạn không biết thì làm sao tôi có thể nuôi heo con của mình trắng trẻo, bụ bẫm và vui vẻ, đồng thời ăn bắp cải của người khác dưới sự chỉ huy của mẹ. Trang trại chăn nuôi mới của mẹ vẫn chưa mở nên mẹ hoàn toàn tập trung vào bạn. Bạn phải trân trọng khoảnh khắc này. Mẹ sẽ bận và không có thời gian quan tâm đến con như thế này đâu."

Bằng cả trái tim mình, tôi đang đọc một cuốn sách và học các kỹ thuật nhân giống của một thế giới khác. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi bế anh lên giường, trong giấc ngủ tôi vẫn đang lẩm bẩm những kiến thức vừa học được.

“Tuy nhiên, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vẻ mặt bình tĩnh của bé. Dù sao mẹ cũng chỉ là người làm của con trên đời này, là người hầu và bảo mẫu của con, không có tư cách đi đòi công lý cho con với tư cách là người giám hộ. Những khó khăn của bé chỉ có thể tự mình vượt qua, mẹ chỉ có thể an ủi bạn sau khi bạn về nhà. Và,” mẹ mỉm cười nhìn tôi, dùng hai tay xoa ngực, xoa dịu chú lợn đang đau khổ, “Mẹ sẽ giúp con giải quyết những vấn đề về thể chất của con. Câu hỏi đặt ra là, xin đừng làm những điều không phù hợp với các bạn nữ cùng lớp của bạn. Có thể bị những cô gái khác bắt nạt nhưng nếu bạn nổi giận và làm điều gì đó với họ thì bạn sẽ gặp rắc rối. Ồ, mẹ tôi phải một mình hoàn thành nhiệm vụ này, và tôi là mẹ của bạn. Tôi sợ mẹ phải dùng hết lũ lợn con trong người mới thỏa mãn được em.

Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt nó lên vai mẹ. Một cánh tay ở bên ngoài để ngăn gà trượt ra ngoài. Bàn tay còn lại cù lét dưới những quả bóng, cho phép tôi di chuyển và thọc sâu vào ngực mẹ. “Cho nên, từ hôm nay trở đi, bảo bối có cần gì thì phải nói với mẹ. Bản thân nó không chịu nổi, nếu không hôm nay nó mang khăn tay của con gái về, không biết ngày mai nó sẽ mang về cái gì.” Sau đó, mẹ nắm lấy tay tôi đặt sau đầu mẹ để tôi có thể xâm nhập cùng lúc vào ngực và miệng mẹ. Con gà trống được vắt ra khỏi bức tường thịt mềm và mịn, rồi đi vào hang ấm và nhớp nháp, nơi nó được hút và khuấy động; Cuối cùng sau khi thoát ra ngoài, nước bọt dính trên đầu bị kéo thành một sợi chỉ từ môi mẹ đến khe hở, trên sợi chỉ còn có những giọt nước nhầy nhỏ.

Tinh dịch của tôi sắp lỏng ra. Mẹ tôi nhìn thấy phản ứng của tôi liền nhanh chóng dùng ngực xoa bóp cặc tôi trong khi dùng lưỡi trêu chọc đầu cặc tôi. 

Tinh dịch chảy ra ngoài, nồng độ và số lượng không thay đổi nhưng áp lực không còn tốt như sáng nay. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên sau nửa tháng kiên trì. Tinh dịch chạm đầu lưỡi mẹ rồi chảy xuống khe ngực mẹ và cặc tôi, dừng lại ở khe hình tam giác giữa hai chân mẹ siết chặt và bụng dưới, tạo thành dòng trắng đục.

Mẹ cầm chiếc cốc đã được chuẩn bị từ lâu lên và khoe phép thuật mà mẹ vừa học được. Cô vặn ngón tay và chuyển tinh dịch từ cơ thể mình vào cốc. Mẹ nghịch ngợm chạm vào con cặc vẫn đang đứng kiêu hãnh bên mép cốc của tôi, rồi nhấp một ngụm với nụ cười trên môi. Cô không vội nuốt mà súc miệng, để mùi tinh dịch tràn ngập trong miệng. Sau đó anh ấy mở miệng cho tôi nhìn thấy bọt bong bóng trong miệng, rồi mỉm cười nuốt xuống. Liếm môi, mẹ tôi tiến tới dùng miệng ngậm cặc tôi, nhìn vào mắt tôi, từ từ mút vào tận gốc, rồi mút rồi từ từ rút ra. Dù mẹ không còn tránh ánh mắt của tôi nữa nhưng mẹ vẫn không thể giấu được nét rạng rỡ trên đôi má. Mẹ cũng lấy bàn chải đánh răng ra nhúng vào tinh dịch của tôi để đánh răng. Cô ấy lè lưỡi ra và nhúng nó vào tinh dịch của tôi để chải vào phía sau lưỡi. Sau đó, với cái miệng đầy tinh dịch và nước bọt, cô ấy lại ngậm con cặc vào miệng và chải bóng của tôi bằng bàn chải đánh răng trên tay. Sau khi nghịch bàn chải đánh răng, mẹ tôi lại tóm lấy cặc tôi, nhúng tinh dịch vào cốc hoặc bôi lên lưỡi hoặc môi rồi liếm vào miệng. Mẹ cứ như thế này, thưởng thức một ngụm tinh dịch và một ngụm cặc. 

Dọn dẹp xong, mẹ tôi ra ngoài thay quần áo và nấu ăn. Cô ấy còn đặc biệt yêu cầu tôi vào bếp phụ giúp sau khi rửa bát. 

Vì tôi không đủ khéo léo trong việc sử dụng tay nên mẹ tôi cấm tôi đến gần vì sợ bị đứt hoặc bị bỏng. "Ta không sợ đau, ngươi da thịt dày, nhưng nếu làm bẩn bộ đồ ăn cùng bát đĩa, đồ ăn tối nay sẽ có mùi như máu lợn, ăn không ngon." Mẹ giải thích. Thế là tôi chỉ biết đứng sau lưng mẹ giúp chuyển đồ. 

Mọi thứ khác đều bình thường, ngoại trừ việc tôi vẫn gặp một vấn đề nhỏ, đó cũng là vấn đề cũ của tôi. 

Vấn đề nhỏ này vốn là một vấn đề nhỏ, bởi vì hai người ở trước mặt nhau có chút chen chúc, mông của mẹ thỉnh thoảng cọ vào mình nên... biến thành... vấn đề lớn. 

"Sao vậy em yêu, anh nghe nói em thở hơi gấp." Bật nồi lên và đun sôi trong nửa giờ. Mẹ có thời gian nên nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn.

“Không, không có gì đâu.” Tôi vội vàng ngồi xổm xuống để che đi dương vật đang cương cứng của mình, nhưng mẹ tôi muốn quay người lại lùi lại nửa bước, cặp mông đầy đặn của mẹ che khuất mặt tôi. Hơi ấm và mùi thơm cơ thể của mẹ làm đầu óc tôi choáng váng. Tôi tạm thời bất tỉnh và quên né. Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng tôi mất hết sức lực khi đặt tay lên hông. Tôi hít một hơi thật sâu, mong rằng không khí trong lành sẽ đánh thức tôi dậy một chút, nhưng càng thở, mùi thơm nóng ẩm của đũng quần mẹ chỉ là thứ tôi hít vào khiến tôi càng chìm sâu hơn. Tôi nghĩ đến lời mẹ nói: Nếu con không chủ động trả lại, mẹ sẽ không có quần lót để mặc. Thế là bây giờ, dưới gấu váy ôm sát hông, trong đôi tất đen siêu mỏng, không còn ranh giới nào giữa bông hoa của mẹ mà tôi vô cùng nhớ nhung, và tôi. Hơi thở nóng hổi mà tôi thở ra thổi qua cánh cửa phòng ngủ cô đơn của mẹ tôi, khiến đôi chân của mẹ tôi yếu đi, nỗi oán hận ướt át lan ra trên đôi tất của bà. 

Chỉ cần ngửi nó. 

Không, chỉ cần chạm vào nó. 

Không, chỉ là một cú liếm thôi. 

Rít. Mẹ bịt miệng lại và hét lên. Nhưng không có sự kháng cự. 

Rồi, cứ liếm cánh hoa, liếm những nụ nhỏ, vừa nếm một giọt mật chín, vừa…

"Con, con, con, chậm lại...chậm lại, và...sang trái một chút, phải đó, quay vòng tròn... Thật đấy, ôi, mẹ ngoan lắm con à~ Mẹ cũng không biết rằng con heo con lại có cái lưỡi dài và dẻo như vậy. Đừng bú, đừng bú nước của mẹ, cứ đợi mẹ tự mình lau sàn đi. sẽ miễn cưỡng tha thứ cho bạn "Sau khi Doudou của mẹ kích động, mẹ có vẻ thích sự kích thích của răng. Nếu mẹ xoa nhẹ, một dòng điện ấm sẽ chảy ra và chân mẹ sẽ run lên.

"Con lợn hôi thối nhỏ, con dừng lại một chút đi. Không, không có khó chịu đâu, chỉ là ở tư thế này mẹ không thể giúp được cây gậy lớn của con. Tuy con không nhìn thấy nhưng bây giờ chắc là khó chịu lắm phải không?" 

Tôi đứng dậy, mẹ cởi tạp dề, quay người lại, hạ cặc tôi xuống, đặt vào giữa hai chân tôi rồi ấn đầu tôi vào ngực mẹ.

"Con à, ngoan nhé. Lại đây mẹ ơi, ôm con một cái. Con đoán xem, tư thế này phải làm như thế nào?"

Tôi kiễng chân lên, ôm lấy eo mẹ, duỗi thẳng thân dưới và bơm một cách vụng về vào khe hở giữa đùi và âm đạo của mẹ. 

"Thật tốt quá tốt quá, con heo nhỏ ngốc thật thông minh, nhanh lên, từ từ, đừng khoe eo, mẹ tới giúp con." Mẹ một tay ấn vào mông tôi để hướng dẫn tôi điều chỉnh nhịp điệu, tay kia nhẹ nhàng cù vào quy đầu. 

"Mau lên, nhanh lên, sao vậy, con hơi mệt sao? Hừ, mẹ còn chưa thỏa mãn nên con mệt rồi. Như vậy không được đâu. Khi đó con sẽ trở thành một con lợn con vô dụng. Con lợn con chỉ có thể mất trứng để vỗ béo và nấu thịt. Như vậy, cơ hội duy nhất để con và mẹ được ở bên nhau là bị mẹ ăn thịt. Con heo con ngốc nghếch không muốn điều đó nên cố gắng lên." Mẹ nâng cằm tôi lên, cúi đầu hôn lên môi tôi. Khác với những nụ hôn dịu dàng, yêu thương thường ngày, động tác lần này của mẹ có phần hơi thô bạo. Cô ấy hoặc cắn môi tôi, hoặc cắn lưỡi tôi và kéo dài nó ra, hoặc gặm mũi lợn của tôi bằng hàm răng hổ nhọn. Cùng lúc đó, bàn tay đang nhẹ nhàng ôm mông tôi cũng bắt đầu vỗ nhịp nhàng. Dưới sự kích thích như vậy, tôi quên đi cơn đau ở chân và tăng tốc độ. Mẹ cọ vào cặc tôi, hoa càng ướt hơn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi lại phát ra âm thanh ùng ục.

"Mẹ, con..."

"Lại tới à?"

"Mẹ, con, con có một yêu cầu, chính là lần này con muốn xuất tinh... xuất tinh vào người Nana của mẹ."

"Đó là rất nhiều để yêu cầu." Mẹ phàn nàn nhưng mẹ vẫn vén áo để lộ ngực. Cô ấy một tay giữ một bên vú và tay kia cầm cây gậy của tôi, dùng núm vú xoa xoa quy đầu. Tôi cắn môi nắm lấy vạt áo, chịu đựng sự kích thích khiến đầu óc trống rỗng trước vụ nổ.

Đột nhiên, đầu của tôi ấn vào núm vú và chìm vào thịt vú. Lò xo mở ra, chất nhầy chảy ra từ núm vú của mẹ tôi, làm bẩn sàn bếp.

“Ồ, bây giờ,” mẹ tôi thở dài, dùng ngực giúp tôi lau sạch chất lỏng còn sót lại trên cặc tôi, “món ăn tối nay sẽ có mùi như mực.”

——————Nhà hiền triết gõ cửa đúng lúc—Tổng giám mục Thanh giáo người Anh cười với bạn——————

Nữ hoàng Elizabeth của Vương quốc Anh và Bắc Ireland đã qua đời.

Không đời nào Thái tử Charles, người đã làm hoàng tử suốt 70 năm, cuối cùng lại lên ngôi. 

Đối với Vương quốc Anh và Khối thịnh vượng chung, Elizabeth II là một vị vua lập hiến đủ tư cách. Ngoài ra, cô còn làm thợ sửa xe và sửa chữa xe bọc thép trong Thế chiến thứ hai. Những phụ nữ trẻ đi làm thật sự rất ngầu. Khi về già, bà vẫn yêu thích môn đua xe drag và đã nhiều lần khiến nguyên thủ các nước phương Tây phải phát điên. Cô ấy cũng rất ngầu. Tôi hoàn toàn hiểu rằng người dân Đế quốc Anh và Khối thịnh vượng chung các quốc gia thương tiếc bà; Với tư cách là một người bình thường và một người nước ngoài, việc im lặng và nói vài lời chia buồn với cô ấy là phép lịch sự, điều đó không có gì sai cả. 

Tuy nhiên, hôm nay một số người Hồng Không đã khóc thảm thiết đến nỗi họ cảm thấy như đang thương tiếc sự ra đi của người thừa kế, điều này khiến một người bạn du học ở Hồng Không của tôi rất tức giận. 

Cô ấy không thể thông cảm, nhưng tôi hiểu.

Tôi nói với cô ấy, bạn không biết, trên thế giới có rất nhiều người là người hâm mộ chính đáng của cô Elizabeth. Họ không bị tuyên truyền của Anh tẩy não, cũng không phải những kẻ khốn nạn quỳ gối liếm láp phương Tây. Họ thực sự yêu cô ấy. Bạn không hiểu vì bạn còn trẻ. Bạn sẽ hiểu khi trở thành mẹ chồng.

Bởi vì bạn cũng ước mình có thể lái ô tô và đánh chết cô con dâu hôi hám của mình trên đường phố. 

Nó thật tuyệt vời. 

Phải biết rằng dù đúng hay sai thì bà Elizabeth trong suốt cuộc đời mình vẫn luôn giữ hình ảnh gần gũi với mọi người. Cô sẽ “kiểm tra chợ rau mà không có an ninh và nói chuyện thân mật với dân thường” (nếu điều này xảy ra, Bộ An ninh Quốc gia Anh sẽ phải sa thải một số lượng lớn người). Không khó để tưởng tượng các chị già sẽ nói gì ở chợ rau.

"Mẹ Triệu, mẹ đang đi mua đồ à?" Nữ hoàng của cô vui vẻ hỏi. 

“Chào mẹ Windsor, tối nay chúng ta ăn lẩu nhé.” Một người nhập cư đã thay đổi quốc tịch đã cho cô thấy cuộc sống tuyệt vời của anh dưới sự cai trị khôn ngoan của Nữ hoàng.

"Ồ, sao cậu lại vui thế?" Nữ hoàng Bệ hạ được hưởng niềm hạnh phúc của cả thế giới. Cô ấy thực sự là hình mẫu của một vị vua khôn ngoan. 

"Con dâu của ta, ngươi có biết sau khi ly hôn với con trai ta, đời tư của nàng, chậc chậc, đừng nhắc tới. Vấn đề là, dù đã ly hôn nhưng nàng vẫn lấy danh nghĩa con dâu Triệu gia của chúng ta để chỉ trích, con trai ta không có gì xấu hổ mà ra ngoài."

"Con chó nhỏ đó, bạn biết đấy, giống hệt con chó trong gia đình tôi." Nữ hoàng của bà hiểu được những đau khổ và khó khăn thực tế của người dân thường, bà hơn rất nhiều nguyên thủ quốc gia. 

“Hôm nay tôi quyết tâm sửa chiếc xe ben, trong lúc cô ấy và người yêu chó đó làm tình với nhau, Khuông Trường, sẽ rất vui.”

"Ối."

"Thằng khốn nạn đây, não đâu? Tôi đã xịt máu, phân vào mặt tình nhân của cô ta, khiến cô ta sợ phát điên, sau đó đưa cô ta vào bệnh viện tâm thần của anh."

"Vậy thì cậu thực sự nên ăn một ít nước nóng và tận hưởng đi." Nữ hoàng đã tha thứ cho tội ác của thường dân, nhưng không đính chính rằng Bệnh viện Tâm thần St. Elizabeth không do chính bà mở.

"Mẹ Windsor, trông mẹ rất vui. Mẹ có sự kiện gì vui thế?"

"Ta cũng vậy..." Nữ Vương thần bí thì thầm mấy chữ. 

"Anh đã chữa trị cho con khốn đó của anh..."

"Suỵt-"

"Con biết đấy, con biết đấy, người của công chúng muốn mất mặt, cho nên con chỉ có thể âm thầm tận hưởng thứ tốt đẹp như vậy. Mẹ, nhà Windsor, con thấy thật có lỗi với mẹ."

"Mẹ Triệu, mẹ không biết điều này. Tuy con không thể để mọi người cùng cười với con nhưng con có thể để mọi người cùng khóc với con." Hoàng hậu kiêu ngạo giải thích: "Mọi người hãy nghỉ lễ và để cả nước khóc thương con dâu của ta. Nếu khóc lóc thảm thiết, ta sẽ cho ngươi mười nhân dân tệ nếu khóc ngất xỉu. Còn ta, ta sẽ dựng một bếp nướng trên mái nhà, đá hai chai bia, nướng xiên nhỏ, uống rượu, thích thú nhìn họ khóc như đang để tang người thừa kế. Thú vị biết bao?"

"Ngươi còn biết chơi." Mẹ của Zhao giơ ngón cái lên tỏ vẻ ngưỡng mộ.

“Đúng vậy, bà ấy là một bà già ở London, và đó là tất cả những gì bà ấy muốn.”

Ngươi nói, sau bao nhiêu phiền toái này, những cô dì kia có thể không yêu Nữ hoàng bệ hạ sao? 

Tất nhiên, câu chuyện trên là hư cấu và không nhắm đến bất kỳ công chúa nào. 

Trong lòng tôi, Nữ hoàng Elizabeth và Huân Tông luôn là một cặp đôi hoàn hảo. Có lẽ lúc này, họ đã gặp nhau ở một thế giới khác và đang tận hưởng thế giới của người phàm. 

"Bạn là ai? Bạn đã đưa tôi đi đâu?"

Khi Elizabeth tỉnh dậy, cô đang nằm ở ghế sau của một chiếc xe jeep có vũ trang, với một người đàn ông lạ mặt mặc quân phục ngồi ở ghế lái. 

"Đồng chí yên tâm, tôi là Hồng quân, xin hãy tin tưởng vào phong cách của tôi. Thứ hai, tôi không đưa đồng chí đi đâu, đồng chí rơi thẳng vào xe của tôi, sau đó xe tôi bị hỏng. Radio bây giờ không có tín hiệu, không biết khi nào mới thoát khỏi rắc rối."

“Vậy là cậu không thể sửa xe à?” Elizabeth ngồi dậy, vuốt thẳng bộ đồ Chanel và cắt tỉa phần đuôi tóc. 

“Tôi đã thử rồi,” người lính Hồng quân gãi đầu, “nhưng chiếc xe này hình như là xe Anh, bị quân Đức bắt rồi lại bị tôi giật lại, tôi không giỏi lật xe lắm.”

Elizabeth không nói gì cả. Cô lôi tấm trải giường của người lính ra khỏi xe và trải nó dưới gầm xe. Sau đó cô lấy hộp dụng cụ trong cốp xe ra, đội mũ lên ghế, xắn tay áo xuống gầm xe bắt đầu sửa chữa.

"Đừng nhìn." Elizabeth cảnh báo người lính Hồng quân đang ngồi xổm sang một bên và tò mò quan sát mà không ngẩng đầu lên. 

"Cái gì? Ngươi sợ ta cướp đi chủ nhân của ngươi sao?"

"Ý tôi là vén váy lên."

"Tôi...tôi không có. Tôi là một chiến sĩ cộng sản có ý thức và đức tin. Tôi..."

"Bạn? Vậy tại sao bạn lại đỏ mặt?" Elizabeth ngồi dậy và vô tình xoa một miếng dầu lên mặt. Cô mỉm cười nhìn cậu bé to lớn với khuôn mặt đỏ bừng trước mặt và trêu chọc. “Được rồi,” cô ném cờ lê, “nó đã sửa được rồi, hãy thử khởi động nó xem.”

Người lính nhanh chóng cất dụng cụ của mình và cố gắng khởi động xe. Và Elizabeth lấy vài chiếc lá và dùng tay lau dầu trên mặt. May mà váy không bị bẩn. Nếu không, e rằng ở đây sẽ không có tiệm giặt hoàng gia. 

"Wow, ngon quá. Lên đây thắt dây an toàn nhé. Bọn Đức có thể đến bất cứ lúc nào."

Tuy nhiên, Elizabeth không lên xe ngay. Thay vào đó, cô bước tới taxi và đưa tay phải ra. 

"Tên tôi là Elizabeth, còn bạn là gì?"

“Brezhnev,” anh vội vàng thắt khóa, chỉnh thẳng mũ, cẩn thận xoay chiếc huy chương dũng cảm trên ngực hướng về phía trước, rồi nắm lấy bàn tay của người phụ nữ đưa ra, “Hạ sĩ Leonid Ilyich Brezhnev. (Trong thế giới của chúng ta, anh hùng bắt đầu với tư cách là chính ủy của các trung đoàn)”

Người phụ nữ ngồi vào chỗ của mình và chiếc xe phóng đi. Brezhnev có chút lo lắng, có chút hưng phấn nên vô thức cho xe chạy nhanh hơn. Tiếng gió gào thét bên tai anh, và phải đến năm lần Elizabeth mới nghe thấy tiếng “dừng lại”. 

Anh có chút hoảng sợ. Trước đây, sau khi đua như vậy, anh ta sẽ làm cho cô nương tức giận nôn mửa, làm mất đi thiện chí mà anh ta có trước đây. Có lẽ lần này...

Thật bất ngờ là Elizabeth không hề bị say tàu xe. Thay vào đó, cô tức giận đẩy anh ta xuống: "Anh, đi ra phía sau và lái xe như một con rùa. Anh bị mù quáng trước khả năng off-road tốt như vậy. Xuống đi, tôi sẽ lái."

Elizabeth cẩn thận cởi đôi giày cao gót của mình, đặt vào tay Brezhnev, dặn anh đừng để dính một chút bụi nào, rồi ngồi vào ghế lái, đạp ga và lái xe đi. 

"Đây gọi là lái xe, bạn hiểu không? Điều này xứng đáng với nỗ lực của các nhà thiết kế ô tô." Elizabeth giảng bài. Mỗi lần ngồi trên chiếc Jeep địa hình yêu thích của mình, cô lại quên mất nghi thức hoàng gia của mình và trở thành một tay đua hay cằn nhằn, giận dữ trên đường. Cô cảm thấy hơi hối hận sau khi thốt ra những lời đó, và ấn tượng tốt đẹp mà cô để lại trước đó có lẽ đã bị xóa sạch. 

Điều cô không biết là, chiến binh nhỏ ngồi ở ghế sau đang nghiêm túc giữ giày của cô, đôi mắt sáng ngời nhìn bóng lưng cô, trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm...

Ngày 9 tháng 9 là ngày Nữ hoàng Elizabeth II của Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ireland qua đời.

Đây cũng là ngày giỗ của một giáo viên Hồ Nam. 

Người Trung Quốc có thể khóc và họ có thể khóc vì bất cứ ai. Đây là quyền tự do của người Trung Quốc, nhưng khi khóc thì phải đứng và không được phép quỳ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9415308

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9415308

Dù sao thì đó là một trong hai
